阿部さん　シフトを　少し代わってもらえませんか
あら　珍しいわね
実は　他の仕事を探そうと思いまして
娘を一人で養っていくのに
やっぱり　正社員のほうが　いいかなって
そう　応援するわよ
でも私は　てっきり
たまに来てた男と　再婚するのかと思ったわ
アイツは　クズ男でした
あら　そうなの
妻子持ちの不倫野郎でしたよ
出た
子持ちの不倫するヤツは　地獄に落ちればいいのよ
あの人　万理華ちゃんの…
ええ　私のお母さん
あの子　もしかして…
はい　娘です
そうか　転職をね
ええ　圭介　いろいろ　ありがとう
いや　俺も　今回　いろいろと学んだよ
どうしたの
いや　うちの前に誰かが
あの　うちに御用ですか
もしかして　麻衣さんのお父さんですか
はい…
蓮司さん
急に　どうした…
はじめまして
おとっ…
麻衣さんと　おつきあいしている
愛川蓮司です
おつきあい？
乗り越えれない壁の前で
燻るコトも　やめかけていた
君のいない道はまるで
カンナのようで　身が削られる
他の誰かが認めなくたっていい
僕ら自身が信じ合えれば
それ以上に強い条約なんて
この世に他ひとつない
愛とは形のないもの
何かを必要としないもの
気づけば心の中に　そっと生まれるもの
幸せの形はきっとね　ひとりひとり違うもの
僕らは僕らの居場所へ帰ろう
僕らは僕らの愛には敵わない
麻衣さん
これ　今朝　釣った魚
食べてほしくて
わざわざ　ありがとうございます
彼女なんだから　気にしないで
は…　はい
麻衣
そうだった　お父さんに　説明してなかった
せっかくだから　上がってもらいなさい
でも
ああ　すみません
このあと　用事があって　すぐに戻らなきゃいけないので
今日は　ここで失礼します
そうか　じゃあ　また遊びにおいで
はい
じゃあ　麻衣さん　またね
私　お見送りします
まさか　突然　来るなんて
でも　お父さん　意外に大丈夫そうで　よかった
はあ　貴恵
麻衣に　ついに彼氏が
ちょっと
なんで　ビデオ通話にしなかったのよ
私も見たかった
麻衣の彼ピ
何　この温度差
新島さん　大丈夫ですか
もし　体調悪いようでしたら　今夜の新年会は欠席されますか
ああ　いや　大丈夫だよ
実は　娘に彼氏ができてね
それは　よかったんだが
急に　さみしくなってしまってね
情けないね
そっか　お嬢さんが結婚したら
新島さんは　一人きり
私に何か　できたらいいのに
飲みましょう　そんなときは
せっかくの新年会ですし
そうだね
そうするよ
守屋と新島さんって　どういう仲
気になるなら　直接　聞こうぜ
アイツ　結婚したんだって？
ああ
新島さん　去年から　すごく明るくなりましたよね
そうだね
よく言われるよ
もしかして　どなたか　いい人ができたとか
ま…　まあね
まさか
再婚されるとか
いやいや
それはないよ
もう　妻だし
そ…　そうですか
どうしたんですか
守屋
い…　いや
新島さんに　アドバイスもらいたくてな
そうなのかい
宇田は　気になってる人がいるのに
一歩踏み出す勇気が　出ないんですよ
保谷
それは　どうして
自分の気持ちが　よくわからなくて
いい子だなって思うんですが　恋かどうか　自信なくて
この年だと　結婚も視野に入るし
男として　そこまでの気持ちなのか　悩んでて
俺は　考え過ぎずに行動すべきだと　思うんですけどね
うん　だが
不確かな気持ちで向き合うのは　相手に失礼だと
宇田くんは　思っているんじゃないかい
はい
それもあります
これは　私の考えだが
その人と一緒にいたいと　思ったら
それは　もう恋が始まってると思うよ
そして　もし　相手がつらいときに
力になりたい　一緒に　乗り越えたいと思えるなら
それは愛だよ
愛を感じるなら　結婚を考えても　いいんじゃないかな
なるほど
わかりやすいですね
「力になりたい」
それって…
ただ　保谷くんの言ってることも　一理ある
人生は　いつ終わるか　わからないからね
だから　人を思う時間　行動する時間
一緒にいる時間
その全部を惜しまず　大切にしてほしいと
私は思うんだ
新島さん
俺　感動しました
俺もっす
飲みましょう
さあ　新島さん　どんどん　いっちゃってください
よかったら　もっと　いろいろ　お話　聞かせてくださいよ
魚釣り？
うん
蓮司さんが誘ってくれて
ゆっくり話したいし
お父さん　釣りが気に入ると思うんだ
なぜか　自信あるみたいで
もしかして　彼　天然系
おもしろそうね　私も会ってみたいわ
お母さんも一緒にって　頼んであるよ
ちょっと
なんて説明したの
仲のいい　ご近所さんの子だって　言って
だって　お父さんだけ連れていくの　心配なんだもん
昨日から　ずっと　私の顔を見るたびに　ため息つくんだよ
だから　心配で
はあ
まったく　いい大人が情けない
わかったわ
ママに　行っていいか聞いてみる
この卵焼き　すっごくおいしいよ
ちょっと甘すぎたけどね
あのさ　ママ
さ　再来週の日曜日に
新島家の人たちと　出かけてもいい
万理華の前世の家族と
そ…　そう
娘のほう　麻衣にさ　彼氏ができたんだけど
そのせいで　父親が落ち込んじゃって
そ…　それで　彼氏のほうから
家族で遊びに来ないかって　誘われたんだけど
父親が　パニクってて　心配だから来てほしいって
この前　私の前で　あんな　たんか切ったわりには
そんなことで取り乱してるなんて　情けない父親ね
そ…　そうなの
私がいないと　ホント　だめなんだから
「ちょっとは自立しろ」って　言ってきな
それって…
遅くなるようなら　家の前まで送ってもらいなさい
私は　その日は　パートで遅番だし　迎えに行けないから
ありがとう　ママ
潮風が気持ちいいわね
俺も久しぶりだな　海は
麻衣さん　ちょっと
船借りるダチ　連れてくるから　待ってて
はい
すぐ戻るから
ちょっと
彼　めっちゃイケメンじゃない
麻衣も　隅に置けないわね
私は　別に　容姿で決めたわけじゃ
ふん　じゃあ　どんなところに　ひかれたのよ
えっと
とにかく優しいところと　裏表がないところと
意外に　しっかり物事を考えてたり
あとは　沈黙が苦痛にならないところと
それから
麻衣さん
なんの話
いえ　何も
ホントに
気になるな
いえ　ホントに　聞かなくて大丈夫です
ほら　圭介おじさん
えっと　コイツが　船を出してくれる小枝です
はじめまして
自分が船長やるんで　僕の言うことは
必ず守ってくださいね
はーい
はい
蓮司
めちゃくちゃ　かわいいじゃねえか　彼女
どこで見つけてきたんだよ
仕事関係だよ
マジか
麻衣さん
蓮司のヤツ　しゃべんなくて苦労するでしょ
いえ
大事なことは　ちゃんと話してくれるので
大丈夫ですよ
そっか
じゃあ　あとで　コイツの　ガキの頃の話　めっちゃ聞かせてやるな
すごく聞きたいです
おい　あんま変なこと話すなよ　お前
いいわね
めちゃくちゃ楽しそうじゃない
そうだな
しっかりしなさいよ
自分の娘が　パートナーとして大切にされてる
そんな子に育ったことを　喜びましょうよ
ああ　そうだな
長いつきあいに　なるかもしれないんだ
少しは頼りになるところを　見せなきゃ
その意気よ
よし
やるぞ
お父さん　大丈夫
完全に船酔いね
薬です
飲めますか
ああ　悪いね
ありがとう
もうすぐ　ポイントに着くんで
そこに行けば　船も　そんなに揺れないんで
頑張ってください
それじゃあ　始めましょう
お父さん　気分どうですか
大丈夫　薬が効いたよ
じゃあ　餌のつけ方から教えるので
見ててください
わ…　わかった
ちょっとちょっと
いとしの彼女を差し置いて　いいの
うん
なんか　うれしい
なんだろう　よくわからないけど
すごく　うれしい
まあ　確かに　あの２人なら
婿と　しゅうと問題は　回避できそうね
お母さん　気が早いよ
いやいや
麻衣は　コロコロと彼氏を　替えるタイプじゃないと思うし
いくときは　さっさと　結婚　決めちゃいなさい
一度　引っ掛かった魚は　逃がさないように
でも
かかったかも
落ち着いて　さおを上げてください
ああ
お父さん　すごい
いいな
私も早く釣りたい
蓮司おにいちゃん　教えて
ああ
麻衣さんも一緒に
はい
結構釣れたね
いや　釣りって　なかなか　おもしろいな
圭介おじさん　大きいの釣ってたもんね
すごい引きで　ビックリしたよ
ねえ　この餌のストックあるか　彼氏に聞いてくれない
わかった
ちょっと待ってて
あの２人　とってもお似合いじゃない
蓮司さんも　話してみると　案外　優しいし
ああ　釣りも丁寧に教えてくれて　ありがたいよ
おもしろくて　ハマってしまいそうだ
いいんじゃない
似合ってるわよ
本当かい
いや　俺もそうじゃないかと　思ってたんだよな
はいはい
それにしても　本当に　あの２人　結婚するかもね
そうなったら　やっぱり　こっちに住むのかしら
ごめんなさい
いや　いいんだ
麻衣が幸せになるなら
俺のことは気にせず　家を離れてくれて　かまわない
それに　俺には　お前がいる
私も　こんなに幸せで　いいのかなって思うときがある
生まれ変わって　再会して
今の家庭も　いい方向に向かっていて
本当に幸せ
でも　世の中には　私以外にも　亡くなった人はいるのに
どうしてって
それこそ　運命に従っただけだろ
あまり深く考えなくていいさ
そうかしらね
釣り　飽きたか
ううん
ただ　最近すごく　眠くて
止まってても　結構揺れるんだな
蓮司
彼女と　うまくいってそうで　安心したよ
あの…
俺はさ
絶対お前は香澄先輩と　結婚すると思ってたからさ
香澄先輩が高波にさらわれて　もう８年か
心配してたんだぜ　地元のみんなも
お前　だいぶ引きずってたからさ
そうだったんだ
「今も帰りを待ってる」って　言ってたのは　蓮司さんの…
どうぞ
皆さんが釣った魚ですよ
うれしいな　釣った魚を　すぐ食べられるなんて
テレビで見て憧れてたんだ
おいしそうだよ　麻衣お姉ちゃん
うん
お父さん　何か　お酒飲まれますか
うん　そうだな
麻衣さんは
日本酒もあるけど
日本酒があるのかい
刺身に合わせたいね
私は　お酒は　よしておきます
そう
麻衣さん　疲れた
いえ　元気ですよ
お刺身おいしそう
いただきまーす
これは　何かあったわね
この子　まだまだ　恋愛偏差値　高くないし
あとで　話を聞いてあげようかしら
いや　初めてで　こんな大きな魚を釣るなんて
蓮司くんのおかげだよ
私　ちょっと　夜風に当たってきます
じゃあ　俺も一緒に
一人で大丈夫です
ごめんなさい
麻衣さ…
どうしちゃったんだろうな
お父さん
ずっと　話さなきゃいけないと　思ってたことがあります
俺　行ってきます
ああ　頼む
結婚するかもしれなかった　彼女…
ということは
私は　その人が亡くなったから　蓮司さんと　恋人になれたってこと
麻衣さん
もしかして　船の上で　俺と小枝が話してたの　聞いてた
はい
蓮司さんは　今も　彼女が帰ってくるのを　待っているんですよね
それは…
私は　その人の代わりなんですか
違う
言えなかったんだ
麻衣さんは　お父さんを　とても慕っているようだったから
奥さんを亡くしても思い続けてる　お父さんを尊敬しているなら
区切りをつけた俺に　失望するんじゃないかって
今日　釣りに誘ったのは
心配性だったアイツに　伝えたかったんだ
俺も　やっと
一生つきあっていきたい人を　見つけたって
好きです　麻衣さん
もうずっと　俺は　あなたのことが好きです
はい
私も
香澄
あのころは　ありがとな
俺は　この人と生きていくよ
ちょっ　ちょっ
ちょっと　蓮司さん
麻衣さん
恥ずかしいです
好きだ
よかったな　麻衣
ちょっと　泣かないでよ　気付かれるでしょ
亡くなった人を　思い続けることが
美談とは限らないと思うんだ
俺は　それしかできなくて
麻衣にまで　迷惑かけてしまったから
だから　蓮司くんのように
新しい人と向き合い　進んでいくことも
立派なことだと思う
ちゃんと話してくれて
麻衣　本当にいい人に　巡り会えたわね
本当に　幸せなことだわ
お母さん　蓮司さんの車降りても　全然　起きないね
体は小学生だからな
疲れたんだろ
お母さん　起きた
おはよう　お母さん
もう東京に着いてるぞ　貴恵
いやっ
貴恵
おじさんたち　誰
お母さん
誰
嫌だ
ここ　どこ
貴恵　どうしたんだ
いやっ
怖いよ
ママ
誰か
あなたたち
何してる
もうどれくらい経つんだろう
あなたと出会って
知らないうちに色を変えてく
日々さも愛しいの
強い風がこの心
冷たく揺らしても
迷わず進むのは辿り着く場所
信じさせてくれてるから
ひだまりの中に生きて
あなたが笑顔でいられるのならば
どんな未来も世界でも
全てを抱きしめられる気がするよ
たとえ遠く離れてても
たとえもう会えなくても