（らぁら）きゃ～！！
♪♪～
わ～！！
うわ～！
コンニャク！！
あわわ…。
（のん）ばっさ　ばっさ。
うわわ…。
うふふ。
こうやるのよ。
（のん）わかった？　お姉ちゃん。
かか…　かしこま。
≪きゃ～！！
（大神田）ハッピー　ハロウィン！
トリック　オア　トリート　オア　プリチケ狩り！
小学部の生徒は
プリパラは禁止ですわよ！
グログロ…　グロリア　ハーン！
プリチケ持ってる子は誰　って…。
はい　そこ！！
怖い！
怖いじゃない…。
トリック　オア　プリチケ！
ひ～　ひっひっひ…。
わぁ。
大神田校長ノリノリ。
（なお）ハロウィンだから
テンション上がってるのかな？
プリパラもハロウィンやるの？
うん。
アトラクションも　いろいろ
作られるんだって。
それで…。
はぁ　くじ引きでオバケ屋敷の
オバケ当番になっちゃって。
らぁら　怖がりなのに
怖がらせるなんて　できるの？
うん　のんに怖がらせ方を
教えてもらったんだけど…。
あ～ん　難しいよ！
本当のオバケが出たらどうしよう！
（２人）って　南委員長！？
（みれぃ）校則　第３１条。
生徒は非科学的なことを
言ってはならない。
オバケなんていないわ。
通算１９９枚目の違反チケットだから…。
ゴールデンチケット　リーチ！
（雨宮）いよいよリーチですね
南委員長。
ハッピー　ハロウィン。
（２人）ハッピー　ハロウィン。
ちなみに　ハロウィンとは…。
秋の収穫を祝い
悪霊を追い出す　お祭りのことよ。
ジャック・オ・ランタンと呼ばれる
かぼちゃの提灯を飾ったり→
仮装した子供たちが
お菓子をもらったりするの。
わかった？
勉強になります！
ちなみにクリスマスとは…。
さすがです！
（めが姉ぇ）
プリパラ　ハッピー　ハロウィン　チェンジ！
（クマ）説明しよう　プリパラでは
空をホログラム映像により→
夜にでも昼にでも
自由に変えられるんだクマ！
ハイテクマ！　ヤッホーイ！
≪トリック　オア　トリート！
≪かぼちゃ　かぼちゃ！
（２人）ハッピー　ハロウィン！
（そふぃ）ハッピー。
ユーたちよく似合ってるジェル。
クマさんも似合ってる。
エンジェルってガラぷり？
キュートなミーはエンジェルとパンダ
どっちにしようか迷ったジェルが→
もしパンダにしてたら…。
((シオン：白と黒　まるで囲碁のよう。
ミーに無我夢中になるがいいクマ。
いや　なるがいいパンダ。
ああ　私たちの未来へ
二人三脚で　ともに…。
（２人）ゴー！　イゴー！))
パンダだと　きっとシオンに
気に入られてしまっちゃう→
と思って　やめたジェル！　もう…。
あの仮装　すごい！
どれどれ？
き…　消えた！　あ～！
ど…　どうしたジェル？
ぷり？
オ…　オバケ～！
オバケ？
かぼちゃが消えたの…。
オバケ！　本物！
本物のオバケがいるわけないジェル！
ジェルジェル…。
そ…　そうぷり！　非科学的ぷり。
だ…　だって！
どうせ　何か見間違えたジェル。
さっ　ハロウィンをエンジョイするジェル。
見間違いだったのかな？
かぼちゃのアイス　おいしいぷり！
甘い！
パンプキン。
たまらんジェル！
（２人）かぼちゃのパイ　おいしい！
ぷり～。
パンプキン。
たまらんジェル！
かぼちゃの煮物　おいしい！
ほっくりぷり！
かぼちゃ。
ミーたち食べてばっかジェル。
おいしい！
あっ　あのコウモリさんの風船
かわいい！
このくらいで　このへんで収めて
もうちょい　こう。
でもって　さん　はい！　かしこま！
ふふっ！　なおと　のんに
見せてあげようっと。
（ファルル）かしこま？
かしこま。
うん！　かしこま！
かしこま？
なぁに？
あれ　コウモリだよ。
あれこうもりだよ。
じゃなくて　ただのコウモリ。
じゃなくてただのこうもり。
えっと　どう言えばいいのかな。
あれは風船で　コウモリってのは
黒くて　ばさばさって…。
これ　なぁに？
え？　ヘアアクセ？
キラキラ…。
うん　そうだね！　キラキラだね。
キラキラ！　キラキラ！
私　キラキラ！　じゃなくて　らぁら！
あなたは？
らぁら？
そう　らぁら。　あなたは？
らぁら　キラキラ。
あの…。
らぁら　キラキラ。　プリズムボイス　キラキラ。
プリズムボイス？
（ゆにこん）
見つけたでちゅ！　ファルル！
こんなところで
油　売ってちゃダメでちゅ！
時間をムダにするのは
アホのやることでちゅよ！
さっ　ちゅぱちゅぱしてないで
行くでちゅ。
あの　えっと　ファルルちゃん？
またね！
また…　ね…。
ほら　前を向いて歩くでちゅ！
ゆにこんの言うこと
しっかり聞くでちゅ。
話を聞かないのは　ユニコーンではなく
角がない　ただの馬と鹿→
要するに　バカでちゅよ。
ファルル　不思議な子。
あ～　いたいた
らぁら　そろそろ時間ジェル。
オバケ屋敷の当番ジェル。
あ～　そうだった。
ねぇ　クマさん。
ジェル？
プリズムボイスって知ってる？
もちろんジェル。
ミーは　知らないこと以外は
なんでも知ってるジェル。
プリズムボイスとは…。
まぁ　簡単に言うと→
とってもすてきで
ナイスな伝説の歌声のことジェル。
ふ～ん。
ファルルって女の子が言ってたの。
ファルル？　なんか　聞き覚えが
あるような気がするジェルが…。
って　それより　遅れるジェル！
かしこま！
≪うお～ん！
（３人）きゃ～ん！
（めが兄ぃ）がお～！
つかまえちゃいますよ～。
（栄子）きゃ～！
（のどか）めが兄ぃさんに→
つかまっちゃう！
（なぎさ）こわ～い！
食べちゃいますよ～　わお～ん！
いや～ん！
めが兄ぃさんに→
食べられちゃう！
こわ～い！
とてもおいしそうですね～
うお～ん！
（定子）来た　きっと　絶対…　来た！
うっ　くっ…。
（２人）きゃ～！
ま…　待てジェル！
こ…　ここは　アイドルとして
怖くなくても　怖がって→
かわいげのあるところを
見せるジェル。
きゃ～ん　怖いぷり～。
いや～んぷり～。
きゃ～。
（ラブ）はうっ！
（ちゃん子）ふんぬ！　ふんぬ！
ドスコイちゃんこ！　ドスコイちゃんこ！
ラブリー。
びくびく～！
お…　お客さんが来た。
えっと　のんに
教わったとおりに…。
うらめし～！
（めが姉ぇ）おつとめ　ご苦労さま。
は　はい…。
頑張ってね。
は～い。
やっぱりダメだ
全然　怖がらせられない。
（笑い声）
なになに？　かわいい。
（蘭）にゃあ　ふしゃ～。
かぼちゃ？　コウモリ？　ネコ？
ほら～　ほら～　私　オバケにゃあ。
ほら～　怖がるにゃあ。
ほんと　かわいい。
あっ　あの子　さっき見た　オバ…。
次　行こ　次。
うん。
あっ　やっぱり　本当の…　オバケ！？
いや～ん！
ああ…。
あた…。
あたた…　にゃあ…。
よかった。　さっきのも
転んだだけだったのかな。
あっ　あの…。
おっ　次のお客さんだ。
ほら～　にゃ～
怖がるにゃあ！　オバケだにゃあ！
ふしゃ～　にゃあ！
あっ　あのね
私も　オバケ役なんだけど。
あっ　そうなんだ
よろしくにゃあ。
私　蘭
ほら～　蘭たんって呼ぶにゃあ。
私は　らぁら。　ねぇ　蘭たん→
どうして　お客さんを
怖がらせるんじゃなくて→
笑わせているの？
にゃあ！
ら…　蘭たん？
ほら～　私→
怖がらせようと
してたんだけどにゃ～。
えぇ！？
そっか…　怖くないか。
やっぱり　この格好が
よくないのかなぁ？
ほら～　ほら～　どう思う？
どう思うって…。
これ　すごくよく出来てるよ！
かぶりものに
すごいメイクもしてるのね！
ほら～　これ
全部　自分でやったんだ。
えぇ～！
ヘアアレンジに　衣装をデザインして→
作って　ほら～　特殊メイクも。
蘭たん　すご～い！
え？　ほら～
そんなことないよぉ～。
蘭たん　すごい！
ほんとすごいって！
らぁらたん　褒めてくれるのは
嬉しいけど…。
ほら～　誰も怖がってくれないし
ほら～　笑われるだけだし…。
あははは…。
やっぱり怖くないんだよ。
私　夢があるんだ。
夢？
私　ほら～　ホラーとか大好きで
立派なオバケになりたくて→
それで　特殊メイクを勉強して→
ほら～　もっとたくさんの人を
怖がらせたいなぁって。
そしたら…。
そし…　たら？
天国に行けるの！
て…　天国！？
オバケの天国！　それは…。
恐怖の都　ホリウッドにゃ！
ホリ…　ウッド？
知ってる？
聞いたことない。
ハリウッドなら知ってるけど。
（蘭）蘭たんのイメージでは
こんなんだにゃ。
ホリウッド？　どこにあるの？
だから…　蘭たんの天国にゃ！
うわぁ　ひ～！
ゾクゾク～！
な　なんだ　もう　おどかして！
私　悲鳴を聞くと　ゾクゾクしちゃう！
ゾクゾク？
らぁらたん　アイドルにゃ？
ライブで歓声浴びたら
ゾクゾクしちゃうにゃ？
それと同じにゃあ。
なるほどのかしこま！
だけど　私
ホリウッドに行けないんだにゃ。
どうして？
ほら～→
誰も　私を
怖がってくれないから。
それって　メイクの出来が
悪いからだにゃあって…。
ずっと　もう何年も
プリパラに通ってるんだけど…。
出来が悪いからじゃないよ。
え？
蘭たん　とってもよく出来てるよ。
ほんとだよ　ほんと。
そ　そう？
うん！
じゃあ　どうして　誰も
怖がってくれないの？
ほら～　ほら～　オバケだよ！
そ　それは…。
それは？
それは？　そ　れ　は？
それは…。
蘭たん　怖がらせるのに
向いてないんだと思うよ。
えぇ～！？
だって　かわいいもん。
え？　え？　えぇ～！？
えぇ～！！
そ　そうだったのにゃ…。
ほら～　大失敗していたにゃあ。
あっ　そうだ！　ねぇ　蘭たん→
私を怖いオバケにしてくれない？
にゃ？
蘭たんの仮装が　すごく
よくできてるって→
私が　証明してみせるよ！
どうやってにゃ？
お客さんを怖がらせて！
オッケーにゃあ！
（ウサギ）ウサ…　ウササササ…。
こっちで　いいのか？
暗いウサ…。
（ドロシー）レ　レオナ…　怖かったら
僕の後ろに隠れるんだよ。
（レオナ）うん　ありがとね　ドロシー。
レオナは　僕がいないと
ダメなんだから　勇気を出して→
テンションマックス！
リラックス。
お客さんだ…。
にゃあ…。
よ～し　しっかり頑張ろう！
蘭たんの夢のためにも。
（蘭）３　２　１…。
今だ！
（ドロシー）ギャ～ッ！　レオナ！！
キャ～ッ！！
せやっ！　ふんっ！
コンニャクだ。　泰然自若
心技体を整えろ！
オバケ…。
よしよし…。
ふっふっふっ。
ジャック・オ・ランタンだよ～。
（みんな）うわ～っ！！
ドロシーが気絶するなら　私も…。
何やってるんだ　行くぞ！
テンション…。
リラックス～。
や…　やった～！
らぁらたん！
すごかったよ　蘭たん！
すごく怖がってたよ！！
ありがとうにゃ　らぁらたん。
ほら～　私　自信ついた～。
勇気もらったにゃ！
うん　うん。
恐怖の都　ホリウッドに行くよ！
ありがとう。
うん！
次の　お客さんだにゃ！
ジャック・オ・ランタン…。
イタッ！
（２人）ひゃ～！！
らぁら　大丈夫？
もうすぐ　ライブだから→
呼びに来たジェル。　まったく
そそっかしいジェル…。
（２人）へ…？
（蘭）お礼に…　これ
私が描いた　デザインスケッチ。
わぁ！　ハロウィンライブに
ぴったりのデザイン。
うけたまわりました。
（めが姉ぇ）登録完了です。
いってらっしゃいにゃ～。
（めが姉ぇ）コーデの数だけ　マイチケを
スキャンしてね。
お友達のトモチケも　スキャンできるよ。
コーデチェンジ　スタート！
♪♪～
ＳｏＬａＭｉ　ＳＭＩＬＥのハロウィンコーデは
かぼちゃとパールが　ポイント。
魔女っ子ピンキーハロウィン。
（めが姉ぇ）かぼちゃパンツの
ふんわりシルエットが　かっわいい！
魔女っ子ファンキーハロウィン　ぷり！
（めが姉ぇ）魔女といえば
とんがり帽子。
ミニハットも　コーデにぴったりね。
魔女っ子トリッキーハロウィン！
♪♪「Ｐｒｅｔｔｙ！」
♪♪「Ｐａｒａｄｉｓｅ！！！」
♪♪～
《蘭たんのスペシャルメイクで
いつもより輝いてるみたい》
♪♪「ＹＥＳ，　Ｗｅ　ｃａｎ　ｍａｋｅ　Ｄｒｅａｍ！」
♪♪「待ってた！　こんなトキメキ」
♪♪「ひとりきりじゃモッタイナイ」
♪♪「こっちに来て　歌おう」
♪♪「一緒に！　叶えるキセキ　キセキ」
♪♪「届かせたい空まで」
♪♪「爽快・全開・ジャンプ！」
♪♪「どんな自分に
なってみたいんだろう？」
♪♪「誰だって…」
♪♪「明日をスケッチしちゃうから」
♪♪「キラキラ輝いてみたくない？」
♪♪「ハートのチケットを持ったら
ねぇ　持ったら？」
♪♪「次のＳＴＥＰ
夢のＳＴＡＧＥ　飛びだそう」
いいアクマ。　ハロウィンライブ最高アクマ！
♪♪～
（３人）メイキングドラマ　スイッチオン！
私たちの…。
ハロウィンナイトに…。
ようこそ。
（３人）それ！
（３人）トリトリ　ハロウィンパーティー！
（３人）サイリウムチェンジ！！
♪♪～
♪♪「ハートがチケットになったよ
叶ったよ！」
♪♪「次のＳＴＥＰ
夢のＳＴＡＧＥ　はしゃいじゃえ！！」
♪♪「ココロのプリズムを透して
のぞいて！」
らぁらたん　ほら～
とってもすてきにゃ！
♪♪「みんなだってなれるよ…」
♪♪「こっちへ来て！
待ってたんだよ！」
♪♪「はやく一緒に遊ぼう！」
♪♪～
♪♪「ＹＥＳ，　Ｗｅ　ｃａｎ　ｍａｋｅ　Ｄｒｅａｍ！」
（歓声）
これで　ほら～　この世に
思い残すことがないっていうか→
思いきって
ホリウッドに行ってくるにゃ！
らぁらたん　ありがとうにゃ！
うん　いってらっしゃい。
蘭たんのホリウッドへ！
天国へ…　いってきますにゃ！
き…　消えた！
やっぱり…　オバケ！？　わ～っ！
あっ　転んでるクマ。
いたたにゃ…。
もう　私　ドジだにゃ。
そろそろ帰らなくちゃ。
明日の学校に遅れちゃうにゃ。
ひひひ…　やだ！
止まらない　止まらない！！
怖いよ　怖いよ…。
お姉ちゃん　暑いから
自分の布団で寝ていい？
ダメ！　今日は一緒に寝て。
お願い！　お願い…。
いや～っ！！
＜　ここ最近　うち続く異常気象
自然現象の異変により→
人々の暮らしは
大きな影響を受けていた＞
＜緑豊かだった
ある地方では　日照りが続き＞