(ゆい/らぁら)わ～い！
(ゆい/らぁら)着いたぞ ﾎﾟｯｶｲﾄﾞｰ！
ﾎﾟｯｶｲﾄﾞｰはね ﾕﾒﾌﾟﾘｶの
ふるさとなんだよ！
(めが姉ぇ)ﾊﾟﾊﾟﾗ宿から来た
ゆいさん らぁらさん➡
ﾌﾟﾗﾉのﾌﾟﾘﾊﾟﾗへ よく来たな～｡
さぁ こっちだ～｡
ﾕﾒかわ！
かしこま！
(ﾊﾞﾊﾞﾘｱ)ﾊﾞﾊﾞ頑張ってらっしゃ～い！
(２人)は～い！
(ｱｻﾋ)う～っ やっと着いたぜ！
ﾊﾟﾊﾟﾗ宿のWITHよ！
ｱｻﾋ～！
ｼｮｳｺﾞ！
ｺﾖｲ様！
ｼｮｳｺﾞ～！
ｱｻﾋ～！
ﾌﾟﾗﾉ 超熱いぜ ﾋｮｰ！
ｺﾖｲ様！
(ｺﾖｲ)みんな ありがとう｡
(ｼｮｳｺﾞ)ﾀﾞﾝﾌﾟﾘのﾗｲﾌﾞ 絶対 見てね！
でひゃ～っ！
見る見る！ 絶対 見るぷり！
めが姉ぇさん！
ﾌﾟﾗﾉのﾌﾟﾘﾊﾟﾗでも ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑｼｽﾃﾑを…｡
(ゆい/らぁら)
よろしくお願いします！
(めが姉ぇ)いや いや いや｡
そんじゃ ﾌﾟﾗﾉｶﾌｪの
お手伝いしてくれないか～い？
(めが姉ぇ)そんで頑張って
ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑをためればいいっしょ！
ﾕﾒかわ！
かしこま！
わ～っ！ おいしそう！
ふわふわｿﾌﾄｸﾘｰﾑに 焼きﾄｳﾓﾛｺｼ！
ﾕﾒﾌﾟﾘｶで作った おにぎりも！
ﾕﾒ食べた～い！
今日は ゆいさんの誕生日だから！
あ！
あ～っ！
え～ ゆい 誕生日だったの!?
ﾕﾒ忘れてた！
(めが姉ぇ)ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだべ～！
(ﾀｯｷｰ)うっ うっ… た～っ！
(ﾀｯｷｰ)こめかわにぎりよ！
ﾕﾒやった～！
おめでとう！
ありがとう！
誕生日に ﾕﾒﾌﾟﾘｶのふるさとで
おにぎりを食べられるなんて➡
ﾕﾒ嬉しいよ！
いただきま～す！ あぐっ！
おいしい～！
(ﾌﾟﾆｺﾝ)ﾌﾟﾆ～｡
はい！
ﾌﾟﾆｺﾝ！
わぁ おいしそう！
ﾕﾒﾌﾟﾘｶおにぎりください！
私も ２つ！
かしこま！
私も！
私もください！
かしこま！
は～い ﾕﾒかわ！
ちょっと待っててね｡
ﾓﾃる家電はつらいわ～｡
お願いね ﾀｯｷｰ！
ゆいさん らぁらさん
お手伝い 助かったわ～｡
おかげで たくさん売れて
ﾕﾒﾌﾟﾘｶが全部なくなって➡
今日は販売終了だわ！
すっご～い！
え～！
食べたかったのに｡
なまら残念！
みんな そんなに食べたいんだ｡
めが姉ぇさん 私
ﾕﾒﾌﾟﾘｶを買ってきましょうか？
あ いいね それ！
うん みんなに ﾕﾒﾌﾟﾘｶ➡
ﾕﾒ食べてほしいもん！
わかった！ したっけ
お米を売ってくれる➡
農家の地図なんだわ｡
(めが姉ぇ)３時のおやつまでに
帰ってきてくれないかい？
ﾕﾒかわ！
かしこま！
からの こめかわ！
(ｱｻﾋ)ほ～っ
ﾏｼﾞ ﾎﾟｯｶｲﾄﾞｰ でけえし！
で～も 目の前に
女子ﾌﾟﾘがあるとはな！
やっべえよ ﾋｭｰﾋｭｰ！
まぁな｡
今夜のﾗｲﾌﾞまで観光しようか｡
俺 前にも来たことあるし➡
案内するぜ｡
あ… ゆい？
げっ！ お兄ちゃん!?
か～っ やっべえ！
ﾏｼﾞびっくりじゃん！
ゆいちゃんのお友達だね｡
はい 真中らぁらです！
よろしくの～ かしこま！
やべ ちっこ～！ ﾌ～！
なんで ﾌﾟﾗﾉにいるんだよ！
また 俺のあと
追っかけてきたのか？
んなわけないでしょ ﾕﾒ偶然だよ！
ﾊｯ どうだか｡
偶然たら 偶然です！
んもう いちいちﾕﾒﾑｶ！
ﾕﾒﾑｶなんだから！
それは 俺のほうだっつうの！
ｹ ｹﾝｶは やめようか｡
ゆい 行こう｡
もう ついてくんなよ｡
ﾕﾒ当然！
当然じゃ 当然じゃ➡
当然でござ～る！
ﾎﾟｯｶｲﾄﾞｰ でっかいどう！
そうだね でっかいどう！
よかった 笑った｡
ごめんね らぁら｡
ううん｡
でも びっくりした｡
ゆいとｹﾝｶしてるｼｮｳｺﾞさん➡
ｱｲﾄﾞﾙのときと全然違うんだね｡
でしょ！
外面いいんだから ﾕﾒ最悪！
あはは… あ ほら あそこ！
お米を売ってくれる農家さん｡
あれ？ あの家って…｡
((あははは…))
(２人)こんにちは！
いらっしゃい めが姉ぇさんから
連絡もらって 待ってたわ｡
おじさん 私 前に ここ➡
来たことあるような
気がするんですけど…｡
これは…
あとのときあげた炊飯器！
あ～ ゆいちゃんか
めんこくなって｡
やっぱり！
ﾀｯｷｰって名づけたんです｡
ん？ ゆい 来たことがあるの？
うん！ 私が５歳のとき
家族旅行で来たの｡
そうなの!?
ここで初めて食べた➡
ﾕﾒﾌﾟﾘｶの味に感動して
大好きになって➡
おにぎりを作ってくれた
ﾀｯｷｰに ひと目惚れして…｡
あんまり喜んでくれっから➡
おじさんがﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたんだべ｡
はい！
そうだったんだ｡
どうぞ｡
(２人)わ～い いただきます！
やっぱりおいしいなぁ！
うん！
じゃあ これ お願いすんな｡
かしこま！
ﾕﾒかわ！
(ｼｮｳｺﾞ)ここが ﾌﾟﾗﾉで有名な
ものすご～く青い池だよ｡
ﾏｼﾞﾌﾞﾙｰ！ 超ﾌﾞﾙｰじゃん！
引き込まれそうなﾐｯﾄﾞﾅｲﾄﾌﾞﾙｰだね｡
俺 前に 引き込まれた｡
(２人)ん？ ﾏｼﾞ!?
あいつと２人で 池を見てたら…｡
(ｼｮｳｺﾞ)２分後には これさ｡
あはは… 超やべえ！
兄妹の思い出 楽しそうだね｡
まさか！
あいつは疫病神なんだよ！
お～ すっごく青い池！
そうそう 前 ここにも来たんだ｡
そのとき お兄ちゃんが
池に落ちちゃってね｡
ははは… ほんと おかしかった｡
(ｼｮｳｺﾞ)それは お前のせいだろ！
ｹﾞｯ お兄ちゃん！
ｼｮｳｺﾞさん!?
もう ついてくるなって言ったのに
お前 ほんとしつこいぞ！
また もう～ 偶然だもん！
たまたま
通りかかっただけだもん！
ﾍｯ どうだか｡
もう！
今日は私の特別な日なんだから➡
いちいちﾕﾒﾑｶな言い方やめてよね｡
特別？
あぁ お前が特別に➡
ごはん粒 口につけて歩く日ね｡
へ!?
うっそだよん！
あははは…｡
もう 意地悪なんだから！
らぁら 行こう！
じゃあ 行こう！
俺が行こうとしてたんだぞ！
私が先に言ってたよ！
いいかげん 真似するなよな！
そっちこそ
これ以上ついてきたら➡
赤っ恥写真ばらまくからね！
おま!?
またそんなこと この野郎…｡
ゆい…｡
(ｺﾖｲ/ｱｻﾋ)ｼｮｳｺﾞ ﾏｼﾞ!?
ﾊﾟﾊﾟﾗ宿 ﾀﾞﾝﾌﾟﾘのｼｮｳｺﾞよ！
うおぉ～！
ｼｮｳｺﾞｽﾄｯﾌﾟ！
やあ みんな 応援ありがとう｡
(歓声)
この隙に先行っちゃえ！
ついてきたとは
もう言わせないんだから！
うおぉ～！
ﾕﾒかわｽﾄｯﾌﾟ！
[TEL]
ゆい 今 どこなの？
あ… ﾄｳﾓﾛｺｼ畑の中｡
こっちも同じ…｡
辺り一面ﾄｳﾓﾛｺｼだよ…｡
ほかに目印ない？
ないみたい… らぁらは どこ？
[TEL]分かれ道のところ！
じゃ ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝで会おう！
そこから結構来ちゃったし
あとでね～！
ゆい!? はぁ…｡
ﾌﾟﾆﾌﾟﾆ！
ﾌﾟﾆｺﾝ ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝ どっち？
ﾌﾟﾆｺﾝ！
わかった よし 行こう！
う～ん…｡
うぅ… お 重い…｡
なんか 坂 きつくなってきた…｡
う～ん…｡
ﾌﾟﾆｺﾝ！
え～ ゆいさんがいない!?
はい ｳｫｯﾁにも出なくて…｡
圏外なんだわ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾘｱ)どのくらい経つのですか？
１時間は経ってないと思います｡
だぁ…｡
ゆい ゆい 返事して…｡
らぁら らぁら…｡
ﾌﾟﾆ！
ﾊｧ… 通じるわけないか…｡
道はあってるはずなのに…｡
はぁ…｡
らぁら 心配してるだろうな｡
(ｺﾖｲ)ゆいちゃんが
迷子になったとか…｡
(ｱｻﾋ)ﾏｼﾞやべえ！
今から捜しに出るとこなんです｡
それは 心配だね｡
大丈夫だよ あいつは｡
迷ったって
何したって しぶとい奴だから｡
え～!?
ｼｮｳｺﾞ 嘘はよくないな｡
素直なｼｮｳｺﾞのほうが かわいいよ｡
ﾏｼﾞ すっげえ心配なくせに！
手 ﾏｼﾞ ﾆｷﾞﾆｷﾞしてんじゃん｡
こ これは ﾏｲｸを握る練習だし➡
ほんと 大丈夫だって…｡
手分けして捜そうか｡
ﾕﾒでっかいどう ﾎﾟｯｶｲﾄﾞｰ…｡
(荒い息遣い)
ん？
はぁ… なんかｶｰﾃﾝみたいだね｡
あ… そう言えば…｡
((めが兄ぃ:皆さん なんと
ﾀﾞﾝﾌﾟﾘ最年少ｱｲﾄﾞﾙの誕生です！
夢川ｼｮｳｺﾞ君
意気込みを ひと言どうぞ！
やる気 元気 本気➡
で 頑張ります！
かわいい…｡
俺似だな｡
うわ～っ… お兄ちゃん すごい！
お兄ちゃんみたいになりた～い!!
(ｼｮｳｺﾞ)ﾀﾞﾝﾌﾟﾘに ゆいは入れないよ！
うん？
入れるもん！
とんで とんで！
まわって まわって！
かわいいわね ゆい｡
ああ ﾕﾒかわいいぞ｡
あはは！ ﾕﾒ嬉しい！))
そっか…｡
私が ｱｲﾄﾞﾙを目指したのは
お兄ちゃんの影響…｡
(荒い息遣い)
たく！ いつも あいつは…｡
((やる気！ 元気！
寝起き…｡
本気！ だよ！
寝起きだもん…｡
真似すんな！
お兄ちゃんなんだから怒らないの｡
うんうん｡
寝起きも かわいいな｡
私似ね))
(笑い声)
《今日は 俺のﾃﾞﾋﾞｭｰの日なのに…》
(荒い息遣い)
もう ﾀﾞﾒ…｡
こうなったら… えい！
((僕 ﾄｳｷﾋﾞ王子｡ 呼んだかい？
呼んだ…｡
町まで連れてって…｡
どの王子に言ってます？
どの王子？))
ﾀﾞﾒだ… ﾕﾒしようがない｡
やる気 元気 寝起き！
本気だろ!!
あ…｡
お兄ちゃん？
(荒い息遣い)
うん 見つけたから｡
みんな ごめん｡
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗ前で落ち合おう｡
うっす！
ああ｡
かしこま！
お兄ちゃん あり…｡
心配させんじゃねえよ｡
みんな ﾗｲﾌﾞ前なのに
捜してくれてたんだぞ｡
ごめんなさい…｡
ああ｡
それに思い出したの｡
私が ｱｲﾄﾞﾙを目指したのは→
お兄ちゃんの真似っこから
始まったって｡
あ… 人に迷惑かけるような奴は
ｱｲﾄﾞﾙ失格だ｡
やっぱり
お前が やるもんじゃないんだよ｡
心配かけて ごめんなさい｡
でも…
ｱｲﾄﾞﾙは 絶対 諦めないもん!!
ﾕﾒﾌﾟﾘｶを届けて
私も ﾗｲﾌﾞするんだもん！
はぁ!?
らぁらや みんなが
待ってくれてるんだし→
最後まで諦めないから！
じゃあ 行くね｡
やる気 元気 寝起き！
やる気！ げ… うん？
たく… 本気だろ！
さっさと帰らないと
ﾗｲﾌﾞ 遅刻するんだよ➡
俺も！
あ… うん！
でも 寝起きだよ？
やる気 元気 寝起き！
《あれ？
そういえば あのとき…》
((ﾕﾒ… ﾕﾒｰ！))
《私を助けてくれたのかな…》
ふん｡
《それに あのときも…》
((青い！ きれい！
ﾊﾞｶ!! あっ…
うわっ… わっ… あ～！
(池に落ちる音)
ああ… はぁ…))
《あのとき 助けてくれたんだ…》
でも 下りだ！
わ～！ ﾊﾞｶ！ 踏ん張れ!!
やる気 元気 本気！
やる気 元気 寝起き！
(２人)ﾊｧ ﾊｧ…｡
ゆい よかった｡
ごめんね 心配かけて｡
ﾏｼﾞお疲れ｡
やっぱり ｼｮｳｺﾞは優しいね｡
ですわ～｡
別に｡
皆さん お兄ちゃん
すみませんでした｡
早く ﾕﾒﾌﾟﾘｶ届けないと！
かしこま！
(めが姉ぇ)
お誕生日なのに ゆいさん➡
たくさんお手伝いありがとね｡
あ…｡
あんなに重たい荷物を➡
諦めないで
引っ張ってきたなんて➡
すごい子だね｡
激やば｡
ああ あいつは
昔から根性あるからな｡
(ｱｻﾋ/ｺﾖｲ)そうなんだ｡
(２人)ふ～ん｡
なんだよ｡
ｼｮｳｺﾞも そろそろ
認めてあげてもいいんじゃない？
え？
ゆいちゃん➡
誕生日みたいだし｡
そうそう｡
お待たせしました｡
ﾕﾒﾌﾟﾘｶです｡
ﾌﾟﾆｺﾝ！
ﾚｯﾂ 炭水化物！
やった！ 頑張ってね ゆい｡
これ 私からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
うわ～ ﾌﾟﾗﾉのゆるｷｬﾗ
ﾕﾒﾌﾟﾘ子だ！
ﾕﾒ大事にするよ らぁら｡
ﾌﾟﾆ ﾌﾟｰﾆｺﾝ！
(めが姉ぇ)ｺｰﾃﾞの数だけ
ﾏｲﾁｹをｽｷｬﾝするべ｡
お友達のﾄﾓﾁｹもｽｷｬﾝできるべ｡
ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑ ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝ！
(めが姉ぇ)
ｽﾀｰとﾘﾎﾞﾝをたっぷり使った➡
ﾌｧﾝﾀｼﾞｰﾀｲﾑﾌﾞﾗﾝﾄﾞの人気ｺｰﾃﾞだべさ｡
ﾏｼﾞかるｽﾀｰﾋﾟﾝｸｺｰﾃﾞ ｽﾀｰﾄ！
♪♪｢ﾌｼｷﾞは常識 超異世界｣
♪♪｢唱えたらｼｮｳﾀｲﾑ｣
♪♪｢変身したら準備ﾊﾞｯﾁﾘだよ｣
♪♪｢まるで気分はｼﾝﾃﾞﾚﾗ
こっそりご招待｣
♪♪｢それじゃ いそごう
みんな待ってる｣
♪♪｢きっとｱﾝﾘﾐﾃｯﾄﾞ｣
《私のﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾗｲﾌﾞ
お兄ちゃんにも届きますように》
ﾒｲｷﾝｸﾞﾄﾞﾗﾏ ｽｲｯﾁｵﾝ！
ﾕﾒﾕﾒ かわいい｡
あっ それ～！
うわ～！
ﾕﾒとﾕﾒﾕﾒの国へようこそ！
ﾕﾒかわ ﾏｼﾞｶﾙｸﾛｯｸﾗﾝﾄﾞ！
ｻｲﾘｳﾑﾀｲﾑ！
ﾕﾒかわ！
♪♪｢ﾁｸﾀｸ 今とらえて！｣
♪♪｢ﾁｬﾝｽは一瞬だけよ｣
♪♪｢ﾁｸﾀｸ Magica るんるん｣
♪♪｢ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑ！ だ・かーぽっ｣
♪♪～
(歓声)
みんな～！ ﾊﾟﾊﾟﾗ宿のﾌﾟﾘﾊﾟﾗも
よろしくお願いしま～す！
(歓声)
速報だ！ ﾌﾟﾗﾉのﾌﾟﾘﾊﾟﾗも
ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑｼｽﾃﾑが導入されたっしょ｡
やっほ～！
なまら つやつや！
(ﾌｧﾗﾗ)ｽｰﾊﾟｰｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑ！
ｷﾐを待っていたよ｡
さぁ 僕の手をとって！
♪♪～
夢の世界へ ｴｽｺｰﾄ！
かけがえのない時間を ｷﾐと！
ほら！ ﾀｲﾑｶﾞｰﾃﾞﾝだよ｡
♪♪～
ｷﾐだけのｽﾃｰｼﾞ 僕に見せて｡
ｽｰﾊﾟｰｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑ 始まるよ！
♪♪～
(ﾌｧﾗﾗ)ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑﾊｰﾌﾟ！
ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑﾏｲｸ！
完成！
そして 時は輝く！
夢ｻｲﾘｳﾑ！
♪♪｢希望とﾐｭｰｼﾞｯｸ ﾌﾟﾘﾃｨ ｷｭｰﾃｨ｣
♪♪｢ﾄﾞｷﾄﾞｷ待ちきれないなら｣
♪♪｢ﾁｸﾀｸ 今とらえて！｣
♪♪｢ﾁｬﾝｽは一瞬だけよ｣
♪♪｢ﾁｸﾀｸ Magica るんるん｣
♪♪｢ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑ！ だ・かーぽっ｣
♪♪～
さぁ あの階段をのぼって！
ｱｲﾄﾞﾙﾀｲﾑﾏｲｸﾌｧﾝﾀｼﾞｰｺｰﾃﾞを
あなたに！
すてきな時間を ありがとう｡
≪WITHのｼｮｳｺﾞが ｴｽｺｰﾄしてた！
≪なまら すごい！
(歓声)
あれが ｼｮｳｺﾞさんの
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなんだね｡
わぁ… すてきなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだね ゆい！
めちゃ ﾊﾞﾊﾞ感動ですわ～！
お兄ちゃん ﾕﾒありがとう！
今日は 本当に嬉しかった｡
あと一つ お願い 聞いてくれる？
まだ あるのかよ｡
ﾄﾓﾁｹ ﾊﾟｷろう！
あ？
ったく しようがないな…｡
あはは！ よかったね ゆい｡
美しい兄妹愛に ﾊﾞﾊﾞ感動しました！
さすが ﾌﾟﾘﾊﾟﾗですわ～！
ｼｮｳｺﾞ 女子ﾌﾟﾘは どうだった？
まあまあだったかな｡
てことは ﾏｼﾞあってもいい？
かもな…｡
やった～！ ありがとう!!
なんじゃこりゃ～!?
かわいい よだれだね ｼｮｳｺﾞ｡
うひゃ～！
やっぱ お前 絶対 認めねえ！
ちゃんと ﾊﾟｷったもん！
ﾕﾒ ﾑｶﾑｶ!!
あちゃ～ また始まっちゃった…｡
仲がよすぎるのかな？
やっべ やっべえ！
あははは…｡
この次は ﾊﾟｶﾞﾜ県に ﾚｯﾂｺﾞｰ ﾌﾟﾘﾊﾟﾗ！
ﾕﾒうどん県！