♪〜
〜♪
（アライ）ノーグラブで決着だ
（アライJr.）あっ…
準備は いいかな？
（アライJr.）
待ってくれ 父さん！
バカげている
久しぶりに 父と子が
会ったというのに ファイトって
父と息子だから やるのだ
私は５年前 不覚を取った
誰あろう 我が子の手によって
生涯初の10カウントを
聞かされている
まだ10代だった
未熟なお前の手によって
むちゃ言ってる！
あのときだって 父さんは
既に50歳を超えていたんだ
人が人を たたくという行為に
年齢は関係ない
それが父と息子なら なおさらだ
私が怠けていた
だけのことだ
今は… 怠けて
いないということだね？
（アライ）フフフフッ
本当に 久しぶりだった
倉庫の奥でホコリをかぶっていた
重さ２キロのワークブーツ
ロードワークどころではない
ロードウォーク…
歩くことから
始めねばならなかった
走りだすまで 実に３か月…
ワンシーズンかかっている
サンドバッグ
パンチングボール
ロープスキッピング
歴戦のパートナーたちと
スパーを行ったのは
ウォーキングから18か月目
１年半もの時が たっていた
スパーリングまで やっているのか
そうなるまでに 現役時代の
９倍もかかっているがね
長かった…
でも 父さん
残念なことに 僕は
こんなコンディションなんだ
ん…
確かに残念なことだ 我が息子が…
これほどのチキンだったとはな
あっ
（アライ）とうに60歳を超え
医者から数々の病を宣告されている
老人に怖気(おじけ)づいている
マーシャルアーツとは
なんだ？
うっ あっ…
（アライ）
いつでも どこでも 誰とでも
それが 日本でいうところの武術
お前が志すマーシャルアーツでは
なかったのか？
それを ぬけぬけと
コンディションなどと…
恥を知れ！
あ…
部屋へ戻りなさい
私は チキンとファイトするために
この５年間を費やしたわけではない
帰る！
（アライJr.）待ってください
やります！
ここで あなたとファイトする！
んっ…
ほう
チキンなんて呼ばせない！
（アライ）
お前らしくもない
男らしい言葉じゃないか
（アライJr.）シャラップ！
（アライJr.）呼ばせない！
呼ばせない チキンなんて…
絶対に呼ばせない！
あっ
あっ… ああ…
（ナレーション）
一流シェフが作る極上のスープは
ほんのひと口 すすっただけで
大釜いっぱいに満載された材料を
イメージしてしまうほど
雄弁だという
ううっ あっ…
（ナレーション）雄弁な…
それは
なんと雄弁な一撃だったろう
老いぼれたはずの父親の
この５年余りが
どれほど過酷なものだったのか
流した汗が
どれほどの量だったのかを物語り
なお 更に補って余りある一撃
すごい…
すごいな お父さん
今のパンチで よく分かったよ
まだ 完全ではないがな
15ラウンドを闘うには 程遠い
ただ…
お前を教育するなら これで十分だ
（アライ）ファイッ！
（アライJr.）あっ
うっ
んあっ…
んあっ！
うっ
がっ ああ…
うう…
（アライJr.）速いはず…
ああっ…
（アライJr.）強いはず…
うっ あっ ああ…
（アライJr.）
全てにおいて 僕が上回るはず！
若すぎる 遅すぎる そして…
なんと弱い！
終了だ！
私の部屋へ運びなさい
（黒服）イエッサー！
（アライ）
何を考える… 嫌になったか？
この短期間に４連敗
そうなっても無理はない
知ってたんだ やっぱり
この国の
裏の格闘技界を牛耳っている男が
私の大ファンでね
裏世界では代表的な３名が
お前を徹底的に痛めつけた
との連絡をくれた
ジャック･ハンマー
ドッポ･オロチ
ゴウキ･シブカワ
大変な３名と聞いている
驚いたな そこまで知りながら
僕にファイトを挑んでいる
負けるわけには
いかなかったからね
５年も狙い続けた男が虫の息
更には
両手両足は壊滅状態ときている
見逃すはずないじゃないか
きっと
僕がファイトを受けたときも
父さんは 後ろ姿のまま
そんな顔をしたんだろうな
え？
フッ… 泣き言かな？
泣き言…
いけないのかな？
フッ
もう… やめたらどうだ？
ん…
（アライ）お前は よくやった
私が完成を目指した
全局面的ボクシングを
更に進化させた
感謝している
しかし
誰が一番強いのかを決める世界
そんな世界から
我が子を解放したい
それもまた 偽らざる親心だ
んっ んん…
より若くて よりスピーディーで
よりパワフルで しかし…
より強くはなかった
“強いのは どっち？”
そんなシンプルな
テーマでありながら
内容たるや 果てしなくディープだ
150歳になろうという
カイオウ･カクも
それより若いとはいえ
老齢のドッポ･オロチも
ゴウキ･シブカワも
誰も
このゲームを下りようとはしない
そして あなたも実の子が相手でも
手段を選ばず勝つ
それほど
このゲームは魅惑的なんだ
お前…
（アライJr.）既に４連敗
でも 僕はやめない
もう やめられない
（徳川(とくがわ)）のう ミスター！
良き闘士じゃないか！
（アライ）
さっき言ったよね 私のファン
最強とは すなわち最高
命にすら値する
その手じゃ握手もできんな
地球上 最も偉大なノーベル最強賞
やるか？　範馬刃牙(はんまばき)と
（アライJr.）ん？
（徳川）地上最強のガキ 範馬刃牙
お主に あの怪物と
闘う勇気があるかのう？
（アライ）いや ミスター･トクガワ
残念だが
その男に そんな勇気はない
恐らくは
何か適当な理由をつけて断るだろう
無理のない 批判のしようもない
巧妙な理由を考え出してね
ケガをしているから 熱があるから
時期が来れば…
闘いを避ける理由は
無限に用意できる
お父さん それはちょっとだけ違う
（アライ）ほう
どこが ちょっとだけ違うのかな？
無謀な闘いを避けるためとはいえ
僕は適当な理由で
ごまかしたくはない
せめて こうして
足を運んでくださった徳川さんに
誠意は尽くしたい
せめて 誠意だけでも…
この国では 最上級の誠意とは
このフォームだということは
知っています
更に
こうして…
徳川さん あなたは
こんな僕に期待してくれました
その期待に…
全力で応えます！
おおっ…
んん
それが 父の教えです
おっ…
マホメド･アライ･ジュニアさん
あなたは戦士じゃ
どうか頭をお上げなさい
うむ 君の勇気と誠意
しかと受け取った
決まりじゃの！
確かに…
私の予想とは
ちょっとだけ違っていたな
“ちょっと”だけど
（徳川）で バキはなんと？
（執事）はい 受諾いたしました
全力で迎え撃つと
んん！　受けたのか？
はい チャンピオンであるなら
当然のことと
ひと言の反論もなく？
（執事）はい 至極すんなりと
おお…
ふ〜ん
（アライJr.）ハア ハア…
（デイブ）んん…
（アライJr.）ふんっ
うっ！
うあっ く…
やっぱり
無理じゃないでしょうか ミスター
どういう世界なんだ
このミスターを
こんな目に遭わせる世界って
（サンドバッグを たたく音）
（アライJr.）んっ
（デイブ）一体 何時間ああして…
（アライ）いつから…
ああしているのかね？
（デイブ）誰だ あんた？
ここは立ち入り禁止だぜ
サングラス外せ！
いいかな？　これで
ああっ！
お… 俺が間違っていた！
あんたには必要だよな サングラス
アメリカ大統領より
有名人といわれた あんたが
素顔で出歩けるはずがねえ
（アライ）いいのか？　ここにいて
あんたは
全てのファイターにとって神だ
むしろ 俺が この空間に
いていいのか聞きたいくらいだよ
くつろいでくれたまえ 絶対王者よ
こっ 光栄です… チャンプ
（荒い息）
（アライ）
闇雲に 無目的に 光明もなく
ただそうして
バッグを打つ気分はどうかね？
ハア ハア…
“一切の戦略が立たずとも
まずは たたけ”
ハハハハッ
私が君に送った言葉だったな
半日以上も
そうしているらしいな
科学的ではない
だが それでいい
近代医学が どうあろうとも
負傷した部分に更なる負担を与え
肉体に対応させてしまう
古流武術には
いくつもの実証例がある
人体には
それほどの力がある
（荒い息）
バキ･ハンマが
お前の挑戦を受諾した
んっ！
（アライ）ただし…
“条件は ベストコンディション”
（アライJr.）ふっ！
んあっ
“最高の状態で試合場に立て”
（アライJr.）んっ
（アライ）
“ならば 相手をしてやろう”
（アライJr.）うっ うっ うっ…
（アライ）バキ･ハンマの言葉だ
音が…
（荒い息）
（アライJr.）ふっ！
ふっ！
んあ〜！
ああ…
（サンドバッグを たたく音）
すごいね 人体
（エレベーターの到着音）
（黒服たち）あっ！
どなたですか？
（勇次郎(ゆうじろう)）フッ フフフフッ…
通るぜ
（どよめき）
（黒服たち）ああ…
あっ
助けに来たよ 顔色が悪いようだが
ミスター･アライ
あなたを置き去りにして
駆け出すところでした
（アライ）到底 逃げきれまいがね
（アライ）
すごいな… 驚異的な若々しさだ
30年前
プロレスラー猪狩(いがり)とのファイトに
東京へ乗り込んだ
あのときの印象のままだ
ジュニアのコンディションは？
（アライ）
チャンピオン バキ･ハンマ
彼は一体
どのような戦士なんだい？
んん…
曲がりなりにも あいつは
俺の血を引いているんだ
身体機能 精神力 経験値
どれを取っても
近代オリンピックの それを
はるかに 凌駕(りょうが)する
恐らくは…
地上最強の一人には数えられる
だから 望んだのだ
（梢江(こずえ)）治ったの？　ケガ
（アライJr.）
ベストではないけど 治ったも同じ
君のおかげだ！　そして 君の彼の
そういうこと…
適当なこと言うよね いつも
適当？
（梢江）
私のおかげなはずないじゃん
君こそが適当なことを言っている
私のどこが適当なのよ？
僕の言葉を
受け止めようとしていない
いいかげんなことばかり言う
プレイボーイと決めてる
だってそうじゃん
（アライJr.）フッ
目的が定まったときに出る 人の力
それが一体 どれほどのものか
人は時に 自宅のトイレに
行くことさえ面倒だと思う
しかし 同じ人間が
バケーションのためなら
何千キロも離れた海外へ 旅行する
（梢江）あっ… 確かに そのとおり
すごい差だ！
トイレまでの数メートル
リゾートまでの１万数千キロ
君を思い バキ･ハンマを思うなら
体は勝手に回復へ たどりつく
（唾を飲む音）
（梢江）闘うの？
憎いからね 彼が
なんで？
（アライJr.）
バキ･ハンマは 君を手に入れ
地上最強の称号も手に入れている
それは…
（アライJr.）
２つとも僕が欲しいものだ
その２つを
手にするためには
彼は避けて通れぬ障害だ
強いよ すごく
（アライJr.）
知ってます どちらも簡単ではない
君も 最強も
闘ったことのない
お主に聞くのもあれじゃが
アライ･ジュニア ＶＳ(バーサス) バキ
賭けるなら どっちじゃ？
（猪狩）
私はジュニアの父親としか
闘ってませんが…
30年前の あのとき
彼のボクシングは
既に骨格は出来つつあった
（徳川）
世紀の凡戦といわれた あれ？
あいたたた…
組みつきさえすれば
どうとでもなる
そう信じていた私が
45分間 ついに何もできなかった
ふむ
（猪狩）イメージです
イメージ？
（猪狩）間合いに入るや否や
どんなタックルを試みようが
たちどころに撃ち落とされる
あれは ボクシングではなかった
まさしく全局面的
あれから30年…
大変なものに
成長しているでしょうな〜
（徳川）で？
アライ･ジュニアが勝利します
必ず！
（渋川(しぶかわ)）なるほどのう
お主は そう思うか
（独歩(どっぽ)）はい
アライ･ジュニアの勝ちは
動かぬかと
（渋川）して その根拠は？
言わずもがな 我々のせいです
恐らくは 試合の当日
まさに 試合のさなかに…
アライ･ジュニアが完成する
（独歩）一致しましたな
（梢江）あっ あ…
（アライJr.）君の目の前で
バキ･ハンマを… 倒す！
♪〜