♪～
～♪
（キノ）実をいうとね エルメス
今から行く国は あまり…
いや かなり旅人の評判がよくない
まずい飯しか出てこない
旅人が行くと店が閉まる
子供が石を投げてくる
そこまで言われるなんて
どんな所か興味が湧くね
（エルメス）まったく
キノは物好きだなあ
（エルメス）キレイな国じゃん
（キノ）住んでる人の心までは
分からないけどね
（エルメス）じゃあ 行こう
とーっても思い出深い
一生 忘れられない国になるかもよ
（キノ）フッ だといいね
（少年）へへん
こっちこっち！
（少年）待って！
待って待って 待ってよ！
（さくら）フフ… ん？
（少年）やーい ネクラ～
（少年たち）
やーい やーい ネクラ ネクラ
やーい やーい
（さくら）ベーッ！
（男）旅人だ 旅人が来るぞ！
（さくら）え？
（一同）え？
（人々のざわめき）
（門衛）何日
滞在するつもりですか？
３日間 つまり あさってまで
いられたらと思ってますが
（門衛たち）ハァ…
わが国へ ようこそ
お越しくださいました
ご来訪 心より歓迎いたします
（人々の歓迎する声）
（男）国じゅうを挙げて
歓迎するよ
（男）何か
必要なものはあるかい？
（エルメス）別の国だ 絶対
（キノ）フゥ…
あの…
泊まる所があれば
教えてもらえませんか？
シャワー付きの できれば
あまり値段が高くない所…
（人々の話し声）
（さくら）うちがそうだよ
（キノ）こんにちは
僕はキノ
こっちは 相棒のエルメス
あ…
こんにちは エルメスさんも
（エルメス）よろしく
うちはホテルです
両親が経営しているから
すぐそこです
じゃあ 案内してもらおうかな
はい！
（キノ）えっと…
（さくら）さくら
私 さくらっていいます
（エルメス）いい響きだね
どんな意味？
（さくら）お花の名前
春に咲くピンクのキレイな花
（さくら）でも 友達から―
ネクラとかオクラとか
からかわれるの
イヤんなっちゃう
（エルメス）どうしたの？ キノ
（キノ）何でもない
説明できるようなものじゃないよ
（父親）ようこそ
いらっしゃいました
外国のお客様は
本当に久しぶりです
（さくら）
私のお父さんとお母さんです
ホテルの経営と
この辺りの観光案内人も兼ねてるの
（母親）すぐに
お部屋をご用意しますね
えっと…
（さくら）はい おつかい
いつもより
いいものが手に入ったよ
はいはい いつもどうも
えーっと １階の
ドアが広い部屋は空いてる？
エルメスさんが入りやすいように！
（エルメス）うん いいね
気に入った！
（さくら）よかった
あの… キノさん
（キノ）何だい？
よかったら 私に この国を
案内させてもらえませんか？
私 一生懸命やります！
ぜひ お願いするよ
うれしい！ そうだ
どこか行きたい所があれば
言ってくださいね
（キノ）うん 考えておくよ
（さくら）
いつでも呼んでくださいね！
（エルメス）
何か 前評判と違うんですけど
僕もビックリしてる
（時計の秒針音）
（鐘の音）
その先を左です
しっかり つかまって！
はい！
（さくら）ここです
おじいさん？
（ドアの閉まる音）
（スミス）さくらか
（さくら）ちゃんとお世話してる？
（スミス）ん？ ああ
（エルメス）あらら
あの パースエイダーの修理を
お願いしたのですが
（スミス）今日は休みなんだ
いや あしたまで休みだ
あさって来てくれ
あ… おじいさん
こちら キノさん 旅人なの
明日までしかいないの
だから お願い
（スミス）どれ
ん？ これは！
ん？
（スミス）預かろう
午後に また来なさい
（エルメス）ほえ？
（キノ）お願いします
お？ どうした さくら
あとで お手入れしなくちゃ
他に行きたい所はありますか？
そうだなあ
この国の歴史が分かる所があれば
（さくら）あります！
（スミス）驚いた
長生きはするものだなあ
（エルメス）ここが歴史博物館？
（さくら）はい こっちです
（さくら）はるか昔
遠くの国で迫害され
追われた人たちがいました
彼らは あちこちの国を訪れ
そして どこでも
受け入れてもらえませんでした
そして 長い
とても苦しい放浪の末に
深い森の中に
迷い込んでしまいます
でも 森の恵みは―
飢えていた人々の命を
救ってくれました
彼らは 自分たちを嫌う者がいない
この森を永住の地として―
新しい国を創ることにしたのです
そして 私が今ここにいるの！
その流れの先頭にいるの！
（キノ）とてもおもしろかったよ
この国の人たちの―
この土地に対する思いが
よく分かった
私たちは 子供のころから
あそこで歴史を教わるんです
だから みんな 大地の恵みに
感謝する気持ちを持っているんです
（男）あの 旅人さん
これをお土産に
持っていってくれないか
（キノ）はあ
（女）これも これもどうぞ
（男）旅人さん
あした 息子の結婚式なんだ
どうか 出発の前に
出席してくれないか？
ええ ぜひ
（男）わあ やったー！
（女）楽しみね
（男）うん ホントに
（女）ありがとうございます！
（エルメス）
ずいぶん早く結婚するんだね
（さくら）普通は
20歳を過ぎてからです
珍しいです
驚きました
初めて これを
手にしたとき以上です
ありがとうございました
あの お代はいくらほどですか？
いらん
（キノ）え？
（スミス）ちょっと聞きたいんだが
（キノ）はい？
（スミス）昔 教え子に
自分を“師匠”と呼ばせる―
すご腕の
女パースエイダー使いがいた
あちこち旅して
トラブルに首を突っ込み
あるときは感謝され
またあるときは にらまれた
旅人さん
そんな人のこと知らないかい？
（キノ）いいえ 知りません
そうか ありがとう
それとな…
わあ…
（スミス）“森の人”という
昔 わしが旅をしていたとき
いつも腰につっていたものだ
また そいつに
旅をさせてやってほしいんだ
受け取ってくれるね？
分かりました
使わせてもらいます
ありがとうな キノさん
（エルメス）ねえ キノ
師匠のこと
何で 知らないって言ったの？
師匠に 将来もしものときは
そう答えるように言われてたんだ
（エルメス）なるほど
キノの身を案じてのことだね
あの人 昔
いったい 何やらかしたんだ？
さてと 今日は楽しかったよ
そろそろ戻ろうか
あの もう１つ
ぜひ お見せしたい所があるんです
ん？
ここが私の一番 好きな場所
ほら あそこ
いつか 私のお客さんが
できたとき―
絶対に この場所に
案内しようと思って
キノさんたちが最初です
光栄だな
（さくら）キノさん 旅をしていて
つらいことはあります？
あるよ たまにね
（さくら）旅をやめたい？
いや それでも続けるだろうね
（さくら）それは キノさんが
するべきことだと―
思っているからですか？
（キノ）僕がやりたいことだと
思ってるからさ
（さくら）私 将来は お父さんや
お母さんの跡を継いで―
立派なホテルの支配人と
観光案内人になりたいんです
（キノ）なれるさ
ううん もう
すでに立派な案内人だよ
この２日間
僕はとっても楽しかった
（エルメス）同じく
ありがとう
キノさんにエルメスさん
私 もっともっと
いろんなことを知って
すてきな案内人になりたい
私の生まれたこの国に
大勢の旅人さんが訪れて―
一生 忘れられないような―
すてきな思い出をたくさん作って
帰っていくの
すてきでしょ？
ああ とってもすばらしい仕事だ
（鐘の音）
（キノ）星は どんなときも…
どんな場所でも…
同じように世界を
照らしてくれているから
でも 不思議だな
昨日と同じ星空なのに
今日は 光が優しく感じる
（母親）さくらも違う場所で
この星空を見てみたら？
さくらさえよければ
旅に出てもいいのよ
え？
（母親）キノさんみたいに
旅をして回って―
それから ここで案内人になっても
いいんじゃない？
そういう勉強の仕方も
あるんじゃないかって
（さくら）そうかな？
どう？
ううん
私は どこへも行かないよ
ここで勉強して
ここで一番の案内人になる
それが私の夢だもん
（母親）そう それもいいわね
（父親）あと少ししたら
さくらの頑張りで
私たちは ヒマになってしまうかな
うん そうだよ！
（父親）おいおい
（母親）アハハ…
（３人の笑い声）
（エルメス）
ウワサと全然違ったね この国
何でだろう？
（キノ）さあね
最初のうちは気にしてたけど
途中から どうでもよくなったよ
（あくび）
（エルメス）寝坊なんて
どうしたのさ？ キノ
（キノ）おかしいな
体の調子が狂ったのかな
（人々の祝福する声）
（さくら）袋の中に
木の種が入っているんです
その種を持って
明日の朝を迎えた人が
次に幸せな花嫁になれるって
言い伝えがあるんです
あっ あ… ん～
ああ… ん？
（さくら）あ！
（キノ）はい これ
あ！ すごーい！
昔から 運だけはいいんだ
（さくら）もらっていいんですか？
もちろん
案内のお礼には足りないけど
ううん そんなことない！
私 一度も拾えなくて
いつか欲しいと思ってたんです！
ありがとう キノさん！
どういたしまして
（さくら）お父さん お母さん
ほら これ キノさんが
キノさん そろそろ出国です
（さくら）あ…
（キノ）その…
もう１日２日 滞在できませんか？
（一同）あ…
（エルメス）うわー！
キ… キノ どうしちゃったの？
（キノ）いや 何となく…
そんなに驚くことかい？
（父親）残念ですが…
あなたは 入国のときに
３日とおっしゃった
ルールです
お荷物も ここに
お持ちしてあります
そうですか 分かりました
（男）キノさん 気をつけて
（門衛）西へ行って野宿なら
尾根の辺りがいいでしょう
そこより手前は
落石の危険があります
キノさん きっとですよ
尾根より手前ではいけません
（キノ）はあ
（母親）この国の伝統的な野外食です
さくらと一緒に作りました
（さくら）はい これも
ありがとう
とてもすてきな思い出ができた
どういたしまして
何もかも
本当にありがとうございました
（キノ）また いつか
（一同）また いつか
（エルメス）ここだね
教えてもらった場所
（キノ）うん
（エルメス）それにしても
キノが３日以上の滞在を望むなんて
自分でも驚いてるよ
（エルメス）いい国だったね
（キノ）うん いい国だった
（エルメス）どうしたの？
イヤな予感がする
（さくら）さくら
私 さくらっていいます
（エルメス）あの国に向かってる
火山灰と軽石が高温で噴出して
山肌を高速で流れ下る
パイロクラスティックフロー
いわゆる火砕流だ
（エルメス）
体中の血液が一瞬で沸騰して
ショック死するんだ
逃げるヒマもないよ
キノにできることは何もない
（母親）
“学者たちの調査によって―”
“火砕流が国を襲うことが
分かったのは―”
“１か月前のことでした”
“私たちが取るべき道は
２つに１つ”
“国を捨てるか 捨てないか”
“旅人であるあなた方には
この選択が愚かに映るでしょうね”
“でも 私たちはここで生まれ
他の生き方を知りません”
“私たちは
運命を呪うことなく―”
“残された日々を
ここで生きることを選んだのです”
“そんなとき がく然としました”
“私たちの国は―”
“それまで 旅人に対して
大変 不遜な態度をとってきたと”
“このままでは
私たちが冷たい民として―”
“人々の記憶に残ってしまう”
“皮肉なことに
私たちが心を改めてから―”
“旅人は全く来なくなりました”
“もう あと３日しかないと
諦めかけたとき―”
“あなた方が来られたのです”
“キノさん エルメスさん
改めて感謝いたします”
“なお この事実を知っているのは
大人たちだけです”
“身勝手だと思われるかも
しれませんが―”
“あの子は
私たちが連れていきます”
（キノ）エゴだよ
これは エゴだ
（エルメス）どの道
２人乗りで旅は無理さ
“キノさんへ これは私が…”
あ…
（エルメス）続きは？
（さくら）
“これは 私が持っていても
しかたがありません”
“私たちのことを忘れないで
さくら”
（エルメス）似合うよ
（キノ）行こうか
（エルメス）うん
（エンジンの始動音）
（エルメス）キノ
これから どうするのさ？
さあね どうしようか
どうしようか悩み続けようか
♪～
～♪