（戦闘機の飛行音）
（爆発音）
（オペレーター女）敵影 消滅
（オペレーター男）
敵艦上陸部隊 福岡へ上陸
（ミナモト）
春日(かすが)の普通科連隊へ後退命令を出せ
（兵士）急げ！　退却！　退却！
（発砲音）
（外国語の叫び声）
（オペレーター男）敵影 消滅
“彼女” 帰投します
（ミズキ）ハア…
（イトウ）ミズキ中佐
任務 ご苦労さまでした
長官は？
はい メンテナンス室に
えっ？
（到着チャイム）
うっ…
長官 九州陥落は
もう時間の問題です
（ワダ）ミズキ中佐 異常箇所は？
腕か…
しばらくスペアを着けててくれ
（ミズキ）あれは？
（ワダ）
中佐 君もウワサは
聞いているはずだ
我が軍の最終兵器
あ…
（ミナモト）
我々は もう
後戻りはできないということだ
♪〜
〜♪
（セミの鳴き声）
（ちせの声）
シュウちゃん… シュウちゃん
ハッ！
あ…
（ちせの声）
シュウちゃん 元気ですか？
ん？
（ちせの声）
夏休みだからって
不規則な生活してるんでないかなあ
今ごろは 夏期講習
頑張ってるんだったよね
そうか 今日はアツシ君たちと
札幌だったね
ごめんね シュウちゃん
本当は 私が
連れていってもらうはずだったのに
今日が シュウちゃんとの
初めてのデートだったはずなのに
ごめんね
（ワダ）
今のちせは
感情が まだ兵器としては至らず
自身を制御することはできません
ミズキ中佐には
ちせの思念が届いているはずです
彼女なら ちせの行動を…
（ちせの声）
私 シュウちゃんと
歩きたかったな 札幌
中佐 こちらでしたか
（ちせの声）
それでね いっぱい お買い物…
（ミズキ）あの子 普段(ふだん)は？
あっ 高校３年生です　北海道の
（ミズキ）“シュウちゃん”とは？
（イトウ）
彼女のクラスメートです
交際中の相手というか…
（ちせの声）
シュウちゃん
私 シュウちゃんに
すごい秘密が出来ちゃいました
（ちせ）あっ
あっ… ああ
（イトウ）
やっぱり 中佐には
彼女の思念が聞こえるんですね
（ちせの声）
私 最終兵器にされちゃったんだあ
ダメ
会いたいな シュウちゃん
あっ
わっ ああ〜 あっ！
アハハ…
（ミズキ）
司令部は 本気であの子を戦力に？
一体 彼女に何ができるというの？
まだ子供よ
しかし おとといの戦闘では
司令部の予想を
はるかに上回る成果をあげたとか
ミズキ中佐
あれが戦う者の顔？
私は彼女を兵士として認めない
（ちせの声）
あっ 札幌が… 危ない
ハッ！
（副長官）
札幌には ちせは何分で着く？
５分後には
５分？
長官 私にスクランブルの指令を
長官！
既に ちせが向かっている
ムリです
彼女では守れません
（ワダ）
中佐 あなたも その腕では戦えない
しかし 私が戦わねば
（ワダ）
あなたひとりに頼るには
限界があるんです
（ミナモト）ここは ちせに託す
ここで彼女に
守ることができなければ 所詮…
この国には
もう未来はないということだ
（オペレーター女）
札幌北方より敵機南下
機体数不明
（カワハラ）ハッ…
（オペレーター男）
攻撃 始まりました
（オペレーター女）
敵機の攻撃により
札幌北部 広域にわたり炎上
南に広がっています
（オペレーター男）
三沢(みさわ)よりの救援機到着まで約１分
あの人は確か
札幌に奥さんと娘さんが…
（ちせの声）
あれ？　あたし 何を…
あっ そうだ！
シュウちゃんが危ないんだ
今日 シュウちゃんと
行くはずだった札幌 急がなきゃ
シュウちゃんに見られたら…
やだな
（アラーム）
（オペレーター男）F-2 １機墜落
パイロット 生存確認できません
（通知音）
あっ ちせです！
長官 ちせです
ちせが間に合いました
（ちせの声）
どうしよう 敵の飛行機がいっぱい
急いでやらなくちゃ
えっ？
（ちせの声）
どこかで
シュウちゃんの声が聞こえる
よかった 生きてる
この札幌のどこかに
シュウちゃんがいる
頑張ろう
ミズキ中佐
ちせは今 どんな意識下にある？
兵士としての自覚は？
自覚などありません
ならば 彼女は何を？
答えるにも値しない内容です
（通知音）
（オペレーター女）
ちせが墜(お)ちました
生存確認
やはり制御は不能か
えっ…
戦闘能力30％に急速低下
（オペレーター男）敵機 退却
ハア〜
（ちせの声）
ごめんね シュウちゃん
あたし こんな体になっちゃった
（ちせの声）
シュウちゃん…
（兵士）
中隊長！
助けてくれ〜！　死にたくない！
（ミズキ）
ああ〜！　あ… 足が…
（兵士）中隊長！
（ミズキ）足が…
（カチッ カチッ カチッ…）
（将校）ミズキ大尉 入るぞ
あ…
（将校）大尉 具合は？
私の部隊は… 部下たちはどこに？
君の部隊は全滅した
生き残ったのは君だけだ
（将校）
大尉 特殊任務部隊の
ミナモト統括司令長官と
軍科学研究所のワダ主任だ
大尉 これからどうする？
戦場に戻してください
その体ではムリだ
大丈夫です
片足でも戦えます
お願いします 長官
私ひとりだけが
生き残っているわけには
いかないんです
お願いします
（ミナモト）
戦場に戻る手段がないわけではない
（ワダ）
ただし まだ実験段階です
大尉の体がどうなるのか
予測もできません
（ミズキ）
それでも かまいません
（カチッ カチッ カチッ…）
（到着チャイム）
フン フフン♪
（ミズキ）どこに行くの？
あっ
お… おはようございます
その制服も
もうあなたには必要ないはずよ
ごめんなさい あの…
あたし 学校には
行ってもいいって約束…
あなたが誰と どんな条件を
交わしているかは知らない
しかし 私が上官である以上
そんなバカげた約束など認めないわ
ここに残りなさい
お仕事なら
ちゃんとやってますから
お仕事？
だから それ以外の時間…
（ミズキ）甘ったれるんじゃない！
あなたは
自分の立場を理解してるの？
私たちは もう人間じゃない
この国の行く末を担った
兵器なのよ！
（カワハラ）
それでも 彼女は行くと思います
長官の許可は下りています
彼女を行かせてあげてください
ごめんなさい
彼女には 戦う意志も
国を守ろうとする意志すらも
まだありません
我々が巻き込んだだけなんです
許してあげてください
（ちせ）
シュウちゃん おはよう
今日も暑いね
（兵士）あっ…
テツ少尉 来ます！
（テツ）とうとう ここまで来たか
いいか！
何が何でも死ぬんじゃねえぞ
生き残ってやるんだ！
（発砲音）
（オペレーター男）
中部方面隊 第２混成団より
ＳＯＳ入電
特殊任務部隊の出動を要請
ちせは？
まだ連絡が取れません
今の時間は その…
体育の時間でポケベルを…
この非常時に
なにが体育の時間だ！
（副長官）急いで連れ戻せ！
（オペレーター女）はっ！
長官 私が出動します
彼女には戦う意志などありません
それでも 彼女に頼ることしか
軍の未来がないのであれば
我々は もはや降伏すべきです
控えろ 中佐
長官！　指令を
（副長官）
彼女でよかったのですか？
（ミナモト）自ら志願したことだ
高知が陥落するのは時間の問題だ
今後の決戦を前に
あえて我々の最終兵器を
敵にさらす必要もあるまい
（銃声）
伏せろ！
（兵士）わあっ！
クソッ まただ
また俺は
みんなを死なせちまうよ 中隊長
ええい！
うっ！
ちくしょう…
もうダメかもしんねえ
（ミズキ）
ハッ！　テツ少尉
うおおお！
ん？
あっ！
あれが軍の… ウワサの新兵器か
ああっ！
（テツ）後退！
今のうちだ 生き抜け！
（ミズキ）
テツ少尉 北海道で
奥さんが待ってるんだから
こんな所で死んだりしたらダメよ
（テツ）
中隊長は 誰かに恋したことは？
フッ… ないわ
惜しいなあ
もし もっと昔に
中隊長に出会っていたら
俺 きっと中隊長に…
あっ…
あっ いや その ホント
ミズキ中隊の全員が
あなたに恋をしている
中隊長のことは
俺たちが必ず守ります
必ず 一緒に生き延びましょう
でも 本当にバカな人だ
防衛大を
首席で卒業したエリートなんだぜ
なにも こんな危険な戦場に
立つことはなかったんだ
そのかわり あなたのような
優秀な部下にも会えなかったわ
優秀ね
（ミズキ）
テツ少尉
私も 誰ひとり死なせやしない
みんな行くぞ！
我らは無敵のミズキ中隊
その力を教えてやれ！
はああっ！
（オペレーター男）
連合軍 撤退 始めました
今日は
なんとか持ちこたえましたが
やはり彼女ではもはや…
所詮は ちせを生み出すための
試作品だったということだ
もう その役割は果たした
中佐は もう本当に…
ああ
彼女の兵器としての成長は
止まってる
次にこれだけのダメージを負ったら
もはや回復することはあるまい
あ…
（自動ドアが開く音）
おはようございます
３日間 眠っておられました
３日間？
（ちせの声）
ダメ 撃たないで！
お願い あたしに近づかないで！
ううっ… う…
どうかなされましたか？
ちせは？　ちせは今 どこに？
戦場です　彼女に何か？
（爆撃音）
（敵兵Ａ）Damn!　Dammit!
（うめき声）
（敵兵Ｂ）Where's the Air Force?
（敵兵Ｃ）
What happened to AMEDS?
（敵兵Ｄ）
Damn, of all places!
Why do we have to die here?
（敵兵Ａ）
Huh?　Hey, what's that?
A goddess?
（敵兵Ｂ）
What do we do?　Do we shoot?
（ちせ）わっ！
（敵兵Ｃ）
But, what if she is a goddess?
ごめんなさい
あたし 英語 成績 あんまりだから
よく分からないの
I remember.　That's no goddess.
That's a demon!
That's this country's
final weapon!
It destroyed my city
in like a matter of seconds!
Really?
Final weapon?
（叫び声）
ダメ 撃たないで！
お願い
（オペレーター女）
ちせ 帰投します
（ちせの声）
私は化け物 私は悪魔
私は死に神
やられる前に やんなきゃ
やられる前に…
なぜ これほどまでに
兵士の理性に乏しい彼女を
一般人に等しい彼女を
この戦争に
巻き込まなければならないのです？
長官
彼女には
兵士として戦うことはムリです
あれほどの破壊力を持つ兵器はない
しかし 彼女は苦しんでいます
ならば ちせの代わりに君が
この状況を救えるというのか？
君に ちせと同じことは望めない
それならば
私を急いで改良してください
もっと攻撃力を高めてください
どんな痛みや苦しみにも
耐えてみせます
私には 戦う意志があります
ミズキ中佐 残念ながら
あなたの兵器としての能力は
限界です
しかし ちせはまだまだ成長し
その戦闘能力は更に向上し続ける
私は もう必要ないと？
君には優秀な頭脳がある
優秀な頭脳があれば
この戦争を
終わらせることができるのですか？
なぜ 戦う意志のある者が戦えず
戦う意志のない者が
戦わなければならないんです
彼女の意志など関係ない
兵器として優れているか否かだ
（カワハラ）
彼女しかいませんでした
最終兵器として
適合する体を持った人間が
たまたま そこにいた
それだけなんです
あなたではなかったし
もしかしたら
ほかの誰かだったかもしれない
しかし あのとき
結局は彼女しかいなかったのです
しかた… なかったのです
（カチッ カチッ カチッ…）
（ミズキ）
私は化け物 私は悪魔
あなたの兵器としての能力は
限界です
兵器として優れているか否かだ
しかた… なかったんです
ハア… あっ
（ちせ）わっ！
（爆発音）
（警報音）
（オペレーター女）
ちせは依然 逃走中
ちせが逃げた？
（副長官）
ああ 例の男と自転車でな
（オペレーター男）
ちせのミサイルが
衛星に向かっています
まもなく接触
（オペレーター女）
衛星が撃ち落とされました
（副長官）
別の衛星に追わせろ 急げ
連合軍の大阪攻撃が始まった
大阪が？
（ミナモト）ちせを連れ戻せ
今のちせは危険です
無意識に何をしでかすか
（オペレーター女）
ちせの街にいるカワハラさんと
通信できます
出ます
ちせは？　ちせはどこです？
（無線:カワハラ）
見失いました 申し訳ありません
今 消えた周辺を探索中です
（ちせの声）
見つかる前に やんなきゃ
あっ…
（オペレーター男）画像 出ます
探索中止
すぐにその場を離れて
（カワハラ）
しかし…
分からないの？
今の彼女は ただの兵器
味方だって撃ち落とす兵器よ！
（カワハラ）
分かりました 避難します
ちせを説得に行きます
（ちせ）
あたしは行くんだ
誰も知らない場所で
シュウちゃんとふたりで暮らすんだ
あ…
（兵士Ａ）
現在 大阪が攻撃を受けています
（兵士Ｂ）出撃をお願いします
ダメ… いや
お願い 行かせて
（ミズキ）
あなたは 何をしてるの？
この瞬間も前線の兵士が倒れ
多くの市民が戦争の犠牲になってる
なぜ 私なの？
なぜ 私ばかりなの？
そんなに急いでいるなら
中佐さんが助けに行けばいい
中佐さんだって…
それができるくらいなら
あなたなんか頼りにしないわ
今の私は…
それに悔しいけど
もはや私の力は
あなたには到底及びはしない
今の戦況を救えるのは
あなたしかいない
私はただ シュウちゃんと…
あなたたちのために
何万もの命を ムダに
失うなんてことはできやしない
だったら 私を殺して
私の代わりに戦えばいい
（ミズキ）
あなたを殺して
その力が私のものになるなら
今の私は迷わず あなたを殺すわ
上からの命令だけで
言ってるんじゃないの
お願いだから出撃して ちせ
でないと いずれ ここにも…
（ちせ）分かりました
（ちせの声）
シュウちゃん ごめんね
（爆撃音）
（カズ）
今日 彼女の誕生日なんだろ？
（トシ）ああ 住吉(すみよし)の方 大丈夫かな
（無線の英語）
（カズ）
なに？
連合軍の無線通話？
（無線:敵兵）Oh God!
（カズ）ゴッド？
（爆発音）
うわあ！
ご苦労だった
（かみ砕く音）
（ちせ）
シュウちゃん
（ナカムラ）何だ あれ？
（リョウヘイ）
なんか あれ描いたヤツが
女神とかって言ってましたよ
（ナカムラ）
“SAVE ME!　CHISE!”って
守り神か？
（リョウヘイ）かわいいなあ
あれって あんな顔か？
ウソだろ
（オペレーター男）
小笠原(おがさわら)付近を北上する—
敵軍艦隊を捕捉
（ミナモト）
首都圏に緊急避難命令を出せ
（オペレーター男）はっ！
（オペレーター女）
大阪および中部方面隊の
残存兵が集結し
関東方面に向かっています
ちせは出撃可能か？
まだメンテナンス中です
中１日ですので
100％の回復は望めません
（ミナモト）
ちせの出撃準備を急がせろ
（副長官）
はっ！
♪〜
〜♪