仮面ライダー 本郷猛は
改造人間である
彼を改造したｼｮｯｶｰは世界制覇を
たくらむ悪の秘密結社である
仮面ﾗｲﾀﾞｰは人間の自由のために
ｼｮｯｶｰと戦うのだ
最初の方 どうぞ
次の方
次…
次の方 どうぞ
これでコブラ男を
生き返らせるための
動物の血液も調い
その上 戦闘員に
奴らを選ぶこともできる
コブラ男 仮面ライダーに
傷つけられたお前の体を
復元してやる
大蔵省金保管所を狙った
コブラ男は
仮面ライダーの出現で失敗
仮面ライダーに傷つけられた
コブラ男は
今 復元手術が
始められようとしている
今に見ろ 仮面ライダー
どうしたんですか？
いやあ
透君の犬が
いなくなったっていうんだよ
犬？
ああ 犬っていえば
近ごろ 犬を高く買ってくれる所が
あるって
お店に来たお客さんが言ってたわ
ほう
じゃ透君の犬を盗んで
そこに売りに行った奴が
いるのかもしれんな
だとすれば
透君がかわいそうよ　ねえ？
そういえば犬を買う所は
綾小路生物研究所ですよ
貼り紙を見ました
綾小路研究所？
ええ
うーん
こら　やあ
何をメソメソしてんだ？透
うん？
透君 お姉ちゃんがお菓子あげるわ
いつもいつもすいません
いやいや とんでもない
いい子ですな 透君は
いや どうも母親がいないと
つい子供に手が回らなくて
ああ…
日曜日もご出勤ですか？
ええ　まあ 刑事には
日曜も祭日もありませんからね
それに こう連続失踪事件が
発生したんでは
寝る暇もありませんよ
えっ？
連続失踪事件？
はあ
このうちだな 犬を買ってるうちは
そうだ　もしかすると
僕の犬もいるかもしれない
透 こんな所で何をしてるんだ
うちへ帰んなさい
父ちゃん 僕の太郎が
このうちにいるかもしれないんだ
いたら父ちゃんが
連れて帰ってあげるよ
ほんと？
うん　透
父ちゃん 透にウソついたこと
あるか？
さあさあ
警察の者ですが ちょっと
所長さんにお話がしたいんです
どうぞ
ここで少々 お待ちください
失踪した人たちは この研究所に
犬猫を売りに来た人間ばっかりだ
くさい　確かに
この研究所には秘密がある
立て コブラ男
お前はよみがえったのだ
コブラ男 お前は私の手で
生き返った
仮面ライダーに負けて
一度は死んだお前の体に
再び悪魔の命を吹き込んだのだ
さあ 立て
仮面ライダーと戦うのだ
諸君 コブラ男の手術が成功して
おめでとう
今日 日本金保管所には
日本各地から多量の金の延べ棒が
搬入された
この金は数日後
横浜港に入港する
プレジデント号によって
国外に運び出される
時価にして数十億円
この金を奪うのだ
もし失敗すれば諸君は死をもって
償わなければならない
それがショッカーの掟である
諸君 成功を祈る
父ちゃん 遅いな
あっ
怪物だ
はい
そうすると透君は
綾小路研究所で化け物を見たの？
うん 父ちゃん きっと
そいつに食べられちゃったんだ
まさかショッカー一味が
また新しい改造人間を
作り出したんじゃ…
本郷さん いらっしゃい
猛さん
コーヒーにしますか？
ああ 猛
ちょうどいいところへ来た
では実験を開始する
助けてくれ！
コブラ男
こいつらはショッカー戦闘員に
仕立てられないクズどもだ
お前の実験材料には もってこいだ
お前の力を試すためにもな
フフフ…
飛んで火に入る刑事さん
コブラ男の実験材料になって
死ぬがいい！
やっぱりショッカーの一味だ
死ね！
さあ コブラ男 実験を開始せよ
頼む　助けてくれ！
助けてくれ！うわあ！
実験は成功だ
お前ら 何者なんだ！
さあ 吐け
古賀刑事はどこにいる？
裏の林の中だ
何？
今度はこの男だ
頼む　やめてくれ
しっかり狙え！
待て！
とう！
コブラ男 生きていたのか
仮面ライダー
ショッカーの力は無限だ
今度は私がお前の
脳改造手術をしてやる
そして
ショッカーの一員になるのだ
ライダーを焼き殺せ！
とう！
古賀さん！古賀さん！
ねえ 古賀さん！
え… はっ！犯人…
犯人はどこ行ったんだ！
古賀さん こんな傷で
犯人を追うなんてとんでもない
さあ
しかし…
さあ 病院へ行きましょう
いや 俺は犯人を捕まえに行くんだ
古賀さん ちょっ… 古賀さん
ちょっと待て　あっ
あっ 怪物　はっ…
古賀さん
やれやれ 世話が焼ける刑事さんだ
お前のおかげで
私はこんな顔になったんだ！
死ね！死んじまえ！
クソ！あっ！
待て　綾小路律子
お前の役目は もう終わった
何だって？
私はコブラ男を復元させるために
お前の腕を
利用させてもらっただけだ
だましたね 私を
クソ！
今ごろ気づいても もう遅い
コブラ男 その女を殺してしまえ
コブラ男 横浜港に
プレジデント号が入港した
明日 日本金保管所より
金が輸送される
計画どおり襲撃しろ
何？古賀さんが金保管所へ？
ええ 私たち止めたんですけど
透君の話では
今日 金が輸送されるんですって
うーん
ショッカーの奴ら
その金を狙うために
コブラ男を復元したんだ
そうに違いない
猛 とすると…
ショッカーの奴に
そんなことをさせるものか
ご苦労さん
はっ
異状はないか
異状ありません
古賀さん 今度は
この間のようなことは
ないでしょうな？
ご心配ありません
沿道には警官を配備し
横浜港プレジデント号の付近は
一般の立ち入り禁止で
警備に当たっておりますから
古賀さん
よう 本郷君
古賀さん ちょっと
ちょっと失礼します
うん
何か用事かね？
古賀さん
この金をショッカー一味が
狙っていますよ
金の輸送を中止してください
ショッカー？何だい そりゃ
世界を征服しようとする
秘密結社です
本郷君 一体 君は
何を言ってるんだよ
大体 我が警視庁には
そんな情報なんか入っておらんよ
しかし それは…
君 たとえそんな組織が
あるにせよだよ
日本政府がショッカーのごとき
盗賊団を恐れて
ええ？金輸送を中止してみろ
日本の警視庁は
世界の笑い物になるんだよ
ま 任せておきなさい
誰もショッカーの存在を知らない
１人でショッカーと戦う以外に
道は残されていないのだ
これだけの警備をすれば
どんな奴でも手が出せんでしょう
ご心配なく　警視庁の
威信にかけて横浜に輸送します
ショッカーの奴ら いつどこで
どんな方法で襲撃するか
やっぱりショッカーは
出てこなかったじゃないか
ふん　本郷君は
人を脅かすのが趣味らしいな
古賀さん どうしたんですか？
独り言なんか言って
いや
どうやら無事に
任務が果たせそうです
そうですな
(英語)
さあ 急げ
待て！
仮面ライダー！追え！
とう！
ライダーファイト！
ライダー返し！
こんにちは　お父ちゃんが
警視総監賞もらっちゃった
こら　余計なこと言うな
うわあ かわいい！
いやあ 警視総監賞とは
よかったですな
さあ どうぞどうぞ
古賀さんにコーヒー
はい
さあ どうぞ
とうとうショッカー一味は
顔を出さなかったね
しかし どうも解せないな
一体 誰が船から金の延べ棒を
持ち出したのかね
僕は古賀さんかと思ってましたが
とんでもない
わしは船の爆発で
気を失っとったんだ
じゃ僕にでもしといてください
君！
君にそんなことが
できるわけがないだろ
じゃ 一体誰だ
ショッカーの魔手から
日本の危機を守った本郷猛だが
いつの日に普通の人間に
戻れるのであろうか
我らの仮面ﾗｲﾀﾞｰを狙う
ｼｮｯｶｰ本部の送った次なる使者は
ゲバコンドル
若い女の生き血を吸い
破壊力はライダーをしのぐ
白いウェディングドレスを
次々と血に染めていく
次回 仮面ライダー
｢吸血怪人ゲバコンドル｣に
ご期待ください