あっつ～！
もう すっかり夏だねえ
ですね
後藤さんの家
あと少しで着くみたいです
やった～
っていうか 道案内ありがとね
いえいえ　楽しみですね
うん！　なんか新鮮だよね
ほら あたしたち
STARRY以外で会うこと
ほとんどないしさ
ですね！
後藤さんの家って
どんな感じなんでしょうね
ああ 前に 段ボールが狭くて
家の感じに似てるから落ち着く…
的なことは言ってたな
えっ 段ボールに似てる家って…
ぼっちちゃんって
ホント 言うこと面白いよね
楽しみだな～
楽しみですね
私 お菓子とお勧めの映画
持ってきましたよ
ちょっと　今日の目的 忘れたの？
もちろん覚えてますよ
ライブで着るＴシャツのデザイン
考えるんですよね？
そう！
リョウ先輩も来ればよかったのに
誘ったんだけどね…
ん？
おばあちゃんが
今夜が峠なんだって
えっ！　大丈夫なんですか？
大丈夫 大丈夫
おばあちゃんの峠
今年で10回目だから
今のギターの入り方 いい！
それって…
おばあちゃんは
まだ実在してるからいいよ
いや よくないけど
この前なんて クラスの子に
放課後 遊ぼうって誘われたとき…
ごめん
愛犬のぺスが
手術することになって
えっ！
って！　犬なんて
一度も飼ったことないのに
飼ってないんですか？
そうだよ
ほかにも 生き別れの双子の妹から
連絡が来たとか
お父さんが事故で
記憶喪失になったとか
しょうもない言い訳を…
そんなスラスラと
バラエティ豊富なウソが
思いつくなんて
さすが先輩　悪女で すてき！
リョウ狂いも ここまでくると…
あっ
ん？
着きました！　ここです
ん～？
えっ？
ここ… だよね？
“結束バンド”って
書いてあるもんね
後藤さんの家って
旅館でしたっけ？
知らないけど
どっからどう見ても
普通の一軒家だね
ですね
とりあえず！
ハッ！
ぼっちちゃん 来たよ～
こんにちは～
あっ ああ
いいい… 今 開けま～す！
イ… イエ～イ！
ウェ ウェウェ… ウェルカ～ム！
ぼっちちゃん 楽しそうだね
あっ はい…
スス… スベった！
なんだか うれしいですね！
後藤さんも 今日
楽しみにしてくれてたって分かって
喜多さんの優しさが
スベった心にしみる！
ど… どうぞ
は～い
おじゃまします～
後藤さん これ お土産
ご家族で召し上がってね
あっ えっ？
あ… ありがとうございます
うわあ～ 紙袋から
お… おしゃれな何かが
あふれ出てる！
映画もありますよ
だから～
ライブのＴシャツデザイン
考えるんでしょ
バラバラの服より
おそろいのほうが
一体感？　バンド感？
そういうの出るんじゃない？
それに…
全然 結束感ねえな
とか 絶対言われるし！
うん うん
分かった？
こ… こっちです
遊びに来たんじゃないんだからね
んっ… ん～？
す… すみません
全部 片づけますね
ああっ
やっぱり ちょっとは遊ぼうかな！
はい 賛成です！
じゃ… じゃあ
飲み物 取ってきます
楽にしててください
ありがとう！
フウ～
それにしても すごい飾りつけだね
でも ギターとか
エフェクター 何もありませんね
だね
私 勝手に もう少し
ロックな感じの
部屋してるのかと思って…
これは ロック？
うん… ロックしてるね
ほ… ほかには
ロックなところ あるかな～
イタッ
あっ
あれ？
なんで こんなに
アー写がたくさん？
ううっ？
ひゃあ！
ううっ 分からないけど
なんか
めちゃめちゃロックな気がする…
うう～
でっかいのもあるよ
ひっ… ひい～っ！
この写真
部屋に い～っぱい貼ってたんだよ
すっごく気に入った写真なんだって
え？
でも お母さんに
目がチカチカするから
はがしなさいって止められたの
あと そっちの お札とかは
お姉ちゃんが この前
お化けに取りつかれたから
貼ってあるんだ
以上 説明おしまい！
ワン ワン！
もしかして 後藤さんの妹？
はい！
はじめまして 後藤ふたりです
犬はジミヘン
クウ～ン
ああ…
む… 麦茶でよかったのかな
もっと
おしゃれな飲み物のほうが…
かわいい～！
え？
あっ 皆さん お待たせしまし…
ねえ
ギターで むによんずの歌 弾いて
じゃあ 今度来るときまでに
練習しとくね
絶対だよ！　次 いつ来る？
こ… これは…
アハッ ジミヘンは人懐っこいね
すっ すす… すっかり打ち解けて
わわ… 私の入る隙がない
あれ ぼっちちゃん？
後藤さん？
５歳児と犬以下のコミュ力…
あっ お姉ちゃん また固まってる
ふ… ふたり
ななな… なんで ここにいるの？
お母さんたちは？
お買い物
お… お姉ちゃん
今から大事な お話するから
ジミヘンと遊んでてね
えっ つまんない～！
私は別に
ふたりちゃんがいても大丈夫よ
うん あたしも
ダダダダダ… ダメです
い… 妹いたら
は… はっちゃけられないので！
ぼっちちゃん
あたしらの前で
はっちゃけてたんだ
お願いします！
ジミヘンと遊んでいてください！
ええ～っ
冷凍庫のアイス 食べていいから
ハッ…
もう しょうがないなあ～
ワン ワン ワン！
姉妹 仲良しなのね　ウフフッ
えっ？　今のやりとりの
どこで それ感じた？
それじゃ
Ｔシャツのデザイン 決めよう！
みんなは これに自由に描いて
は～い
はい…
無難に ロゴＴでもいいんだけど
そのままグッズにして
物販で売りたいと思ってるし
に… 虹夏ちゃん 物販に貪欲
みんなから それ以上に
いい案が出たら採用しますので
よ～し
後藤さん 頑張りましょう
は… はい
たまには
みんなに いいとこ見せないと！
その格好で
真面目な顔するのやめて～
えっ ホントに遊びに来てる？
ホントのホントに？
ワン
うん
お姉ちゃんの妄想じゃなくて？
ワンワン
うんうん
フフッ 出来ました！
おっ どんなの どんなの？
コンセプトは
友情 努力 勝利で～す
体育祭で見るやつ！
ええ～？
かわいくないですか？
待って　優勝って何？
ライブに そんな概念ないけど
んっと～ ノリです
ノリ？
だって こういうの着たら
みんなの心が
ひとつになる気がしません？
ねえ？　後藤さ…
あっ
ク… クラス 一致団結！
ぼっちちゃん
体育祭に相当なトラウマが？
体育祭 それは…
運動のできない者は煙たがられ
存在価値を奪われる
忌まわしき祭典！
授業内だけでなく放課後も
横断幕制作や応援練習に
駆り出される強制労働！
ひとりは みんなのために！
みんなは ひとりのために！
うわあ～！
ひとりは みんなのために！
約１か月
体育祭のためだけに生きることを
強いられる拷問行為！
みんなは ひとりのために！
あああ…
後藤さん 溶けちゃいましたね
今日 暑いからね～
NO 協調性　NO ライフ…
体育祭…
このイベントの真に怖いところは！
NO 協調性　NO ライフ！
NO 協調性　NO ライフ…
ああ…
今日の ぼっちタイム
ＣＭまたぐぐらい長いね
私 なんかしちゃいました？
まったく
罪な女だね 喜多ちゃんは
ええっ？
後藤さん 戻ってきて！
結局 陰キャが
何をしても邪魔な存在であり
隅のほうで じっとしていても
非協力的と罵られるところである！
“体育祭を
盛り下げたで賞”で死刑！
わあああ～っ！
NO 協調性　NO ライフ！
ほら　本当に いるでしょ？
わっ
あっ
こんにちは
おじゃましてます
いや～ 感動だなあ
ひとりのお友達が遊びに来る日が
来るなんて
たくさん食べてね
はい
ありがとうございます
ひとりと
バンド組んでくれてるんだよね？
はい
くれてるっていうか
あたしがお願いして
メンバーに なってもらった
っていうか…
へえ～ そうなんだ
ほらな？
音楽は人と人をつなぐんだよ
な？　ジミヘン
ワン ワン！
この子 自分の世界に入って
迷惑とか かけてない？
ああ… でも 全然 迷惑だなんて
フフッ そうそう！　面白いよね
そうなんだ
はい 出来たよ
うん
いつまでも
体育祭を引きずってるところが
更に自分が陰キャなのを自覚させ
つらくなる
から揚げ 揚げたてです～
あっ…
わあ～ おいしそう！
奥がニンニクしょうゆで
手前が塩こうじ
お好みでレモンと七味をどうぞ
いただきます！
喜多ちゃん 食べよ～
は～い
わあ…
友達が来るって聞いたとき
多分 妄想か幻想だろう
って思ったけど
一応 写真もあるし
幻想って…
でもね 今は画像くらい
いくらでも加工できるし
加工？
一応 聞くけど
レンタル友達的な
サービスの人じゃ…
正真正銘のバンド仲間です！
そっか そっか
確かに 私なら やりかねないけど
お父さん お母さんの
私のイメージって…
ぼっちちゃん
家でも こういうキャラなんだ
この子 何日か前から
ずっとソワソワしてたのよ
お部屋の飾りつけの
練習だとかいって
飾りつけては片づけ
飾りつけては片づけを繰り返してて
あと やるかもしれないからって
ツイスターの
イメージトレーニングだっけ？
お… お母さん お父さん
そ… そういうこと
ペラペラしゃべらないで
念のため
お買い物行って よかったね
よ～し 今日を
我が家の記念日にしよう
友達記念日！
記念日 記念日～
ワン ワワワン！
や… やめてよ もう
あっ そうだ
あの子が
バイトを始めたっていうのは…
私の姉のライブハウスです
ぼっちちゃんは基本
ドリンクの接客を
せ… 接客？
自分の家に友達がいるのって
なんだか不思議だな
音楽が
ここまで人を成長させるとは
あっ いきなり親が乱入してきて
若者同士で楽しみたいよね
ごめんなさい
えっ？
ん～？
ねえねえ 喜多ちゃん
これ なあに？
それね すごくキュンとして
お勧めなの！
それ 実は
あたしも見たかったんだよね
じゃあ みんなで見ちゃう？
さんせ～い！
ワン ワン～！
いいね いいね！
なんか楽しいね！
フフフッ
イエ～イ！
あれ？　なんだろ…
楽しい！　楽しい！
いつの間にか
戻りにくい空気になってる
イエ～イ！
発達を続けていた
大型の台風８号は
今後 勢力を落としながら
日本の南海上を
通過していくと予想され…
結局 映画見て ゲームして
遊び倒してしまった
ツイスターと
大富豪 楽しかったですね
楽しかったよ！
すごく楽しかった！
けども…
ですね
ライブＴのデザイン
考えないとですね！
って あれ？
先輩 また後藤さんが！
ああ これは あれだね
青春胸キュン映画を見て
また 食らっちゃったんだね
青春胸キュン映画
また私やっちゃいました？
それは…
ぼっちちゃん
もう時間ないから 頑張って
へ… 平凡女子がイケメン…
後藤さ～ん
ダメだ こりゃ
あっ
おっ リョウからも
たくさん デザイン案が届いたよ
えっ 見たいです！
見せてください！
ほら 一緒に見ようよ ぼっちちゃん
ん？
な… 何これ？
カレー？
ん？
今度は おすしです
意味分かんないんだけど
晩飯
どっちがいいかな？
ぐっ…
はあ～！
自分で考えろ！
フッ…
“カレーがいいです”っと
喜多ちゃんも真面目に返さない！
あ… あの！
ん？
おっ ぼっちちゃん 復活？
あっ はい
私のデザインも
見てくださればと…
あ…
ハッ！
どうでしょう？
ダ… ダセえ～！
お… おしゃれすぎますかね？
中学生男子の服に よくある
謎フォントだわ
これだとライブ中
服のほうに
目が行っちゃいますよね
うん いろんな意味で
その大量の
ファスナーと鎖は何に使うの？
あっ ファスナーはピック入れで
鎖はギターストラップにもなります
意外と実用的！
エヘヘヘヘ…
じゃ これが採用ということで
よろしいでしょうか？
それは どうでしょう？
もしかして
私服も こんな感じかな？
あっ 服は
お母さんが買ってきてくれるから
違います
ああ そうなの？
一度も着たことないけど
好みじゃないから…
ええ～ 見てみたい！
私もジャージ以外の後藤さん
見たことないです
ねえ お願い！
ちょっと着てみて～
えっ？
お願い お願い！
ええ～っ
お願い お願い
お願い お願い お願い お願い！
いっ いいですけど…
やった～！
うっ これは…
か… かわいい～！
すてき！　こっち向いて！
あっ いや 写真は…
そうだよ
ぼっちちゃんは かわいいんだよ
ふだんの奇行で
忘れるところでしたね！
あっ あの… もう脱いでも？
待って 待って
そうだ 前髪も上げなよ！
絶対 そっちのほうがいいって
えっ…
伸ばしてるの？
あっ 美容室 行けないから
伸びているだけで…
なら あたしがセットしてあげよう
あっ いや 大丈夫です
遠慮せず～
うっ！
ハッ…
ぼっちちゃんが
どんどん しおれていく！
顔を さらされたことへの
急激なストレスに
体が ついていけなかったんだわ！
うう…
ぼっちちゃん 死んじゃった…
新しいギタリスト
探さないとですね
ぐうっ！
あっ 先輩 どうしました？
急に めまいが…
えっ？
な… なんか急に
この部屋 ジメジメしてきて
酸素 薄くなったみたいな…
うっ… 肺に入った！
あっ やだ 私も
うぐっ ダメだ…
力が抜けていく…
後藤さんの呪い… だわ…
みんな デザート食べない？
喜多ちゃんが
持ってきてくれたスイーツを…
ええ～っ！
いつも明るさだけで
乗り越えようとして すみません
ギター うまくならなくて
ごめんなさい
かわいすぎて ごめんなさい
アハハハッ
みんな お姉ちゃんみたい
ワン ワン！
あっ お父さん 塩とお札！
れ… 霊媒師さん呼ぶ？
なんでだよ
そんなわけで
いい案が出なかったので
Ｔシャツは
あたしの案になりました
じゃじゃ～ん
すてき！
これ 伊地知先輩が
作ったんですか？
あたし デザインとか得意なのだ
なら 最初から
虹夏ちゃんがデザインすれば
よかったのでは？
ぼっちちゃん
ん？
なら 最初から
虹夏ちゃんがデザインすれば
よかったのでは？
とでも言いたげな目だね
エ… エスパー！
はわわわ…
フッ フフ～ン
ぼっちちゃんの考えてること
だんだんと
分かるようになってきたかも～！
いいね～　出てるよ 結束感！
うん すごくいいですよ これ！
あと モデルがいいから
ですよね～
先輩 目線こっちで～す！
これは これでいいかも
あさってはライブ
４人で頑張ってきた結果が
ついに…
なんか今 台風来てるみたいですよ
ええ～っ！
ウソでしょ？
そんなの出てなかったよ！
夏の天気は気まぐれ
マジか～
じゃ… じゃあ ライブは？
あっ
てるてる坊主 作る？
それだ！　作るしかない
１人 ノルマ10個！
は… はい！
あっ でも
関東には当たらないみたいです
えっ そうなの？
な～んだ よかった～
本番 楽しみですね
うん
新曲
結構いい感じになってきたよね
あっ あの…
ですよね！
みんな かっこいいです
よ～し　じゃあ 練習始めようか
あの！
ん？
ねねね… 念のために
つ… 作りませんか？
てるてる坊主！
あっ
そうだね　念には念を
ですね
あたし 道具持ってくるよ
は… はい！
てるてる坊主作るの小学生ぶり…
私がネガティブだから
良くない方向に考えちゃうけど
ぼっちちゃん 大丈夫？
あっ
ははは… はい！
大丈夫… だよね？
台風８号は
予想外の進路を取っており…
え…
見てください