（嫪毐(ろうあい)）負けたのか？
（側近）なぜだ　数では まだ
こちらが優勢なのに！
いかん こっちに来るぞ
ひとまず退却だ！
東へ 毐国(あいこく)まで逃げるぞ！
（側近）反転しろ！
（嫪毐）うっ…
嫪毐様！
早く馬車に！
（嫪毐）ち… 違う
ひ… 東ではない
西… 西の雍(よう)へ
やっ 約束したのだ　お迎えに…
かっ 咸陽(かんよう)を落として
雍へ お迎えに上がると…
太后(たいこう)様と約束したのだ～！
太后さま～！
♪～
～♪
（馬の足音）
（嬴政(えいせい)）ん？
瑠衣(るい)
（瑠衣）あ…
通せ！　咸陽からの急報だ！
通せ～！
（嬴政）呂不韋(りょふい)側の知らせのようだ
（瑠衣）えっ…
入るぞ
は… はい！
相国(しょうこく)様！
咸陽の戦いの決着がつきましたので
ご報告します
あ…
（呂不韋）よい 申せ
は… はっ！
毐国軍の反乱は失敗！
咸陽は落ちず 反乱軍は敗れ
北道(ほくどう)を敗走中とのことです！
間違い… ないか？
はい　間違いありません
（李斯(りし)）あ…
ハッ… 政(せい)様！
（伝令）大王様！
咸陽の戦いが…
あっ…
勝報は聞いた！　咸陽の様子は？
はっ…
反乱軍は咸陽の中にまで侵入！
えっ？
城内の民 家屋にも
相当な被害が出たもようです
また 敵は
王宮 後宮にまで侵入を！
後宮にまで？
しっ しかし 御子(みこ)様方…
扶蘇(ふそ)様 麗(れい)様 ならびに后(きさき)の方々も
皆様ご無事です
そこは間違いないと
念入りに報告が
そうか…
（伝令）うっ…
（太后）おい
ひっ…
たっ 太后様…
（太后）嫪毐は どうなった！
（伝令）うっ…
は… 反乱首謀者 嫪毐は
討ち取られた報告はなく
恐らく 反乱軍と共に
北道を敗走していると推測されます
うぐっ… おっ お許しを…
たっ 太后様…
（太后）くっ！
（伝令）ぐあっ…
（せきこみ）
（嬴政）あ…
（呂不韋）よもや…
そちらに表が出るとは
大王 結果はともかく
ようやく決着がつきましたなあ
（嬴政）ああ… そうだな
あっ…
（呂不韋）そうか
このわしが… 負けたのか
いや…
まさに完敗だ
（反乱軍兵Ａ）
なんで こうなるんだ
（反乱軍兵Ｂ）同士討ちだなんて…
（反乱軍兵Ｃ）函谷関(かんこくかん)だ
（反乱軍兵Ｄ）見ろ 函谷関だ！
（嫪毐）あっ…
（反乱軍兵Ａ）
あそこさえ抜ければ…
（反乱軍兵Ｂ）ああ 逃げきれる
毐国に戻れる！
（反乱軍兵Ａ）
あと少し… 少しだ！
ぬ… 抜けた！
なっ！
か… 桓騎(かんき)軍だ！
桓騎軍の待ち伏せだ～！
（ナレーション）敗走した反乱軍は
函谷関を抜けたところで
桓騎軍に襲撃されることになる
あっ ああ…
（桓騎兵）
バカが ノコノコ出てきやがった
いくぞ！
（桓騎兵たち）おお～！
（反乱軍兵たち）ああ…
（桓騎兵たち）グヘヘヘッ
（反乱軍兵たち）ぐっ…
（桓騎兵たち）うらあああ！
（反乱軍兵たちの悲鳴）
撃て！
（反乱軍兵たち）ぐあ！　がっ…
（反乱軍兵）
いっ いかん！　後ろに戻って…
なっ！
（桓騎兵たち）うおおお～！
（ナレーション）
それは 桓騎兵による⸺
一方的な虐殺と言っていいほど
無残なものであった
太后様…
太后様のいる雍へ行かねば…
あっ！
（伝令）お頭！
（桓騎）ん？
反乱軍首謀者を捕らえました
両目をえぐって 手足を切り落とせ
（黒桜(こくおう)）
そういうことだけは絶対にするなと
総司令からの命令です
（摩論(まろん)）生き証人ですからねえ
チッ…
（兵たちの雄たけび）
（ナレーション）一方
秦(しん)と楚(そ)の国境にある土地 玄斗(げんと)では
媧燐(かりん)軍と蒙武(もうぶ)連合軍の戦いが
繰り広げられていた
（媧燐）なにい？
毐国のヤツらが しくじっただあ？
（バミュウ）は… はい
ぐおっ！
（媧燐）チッ… んだよ
せっかく これから本格的に
蒙武の坊ちゃんを
折檻(せっかん)してやろうと思ってたのによ
全軍退却だ！
（白麗(はくれい)）項翼(こうよく)！　退却だそうだ
（項翼）ああ？　なんでだよ！
全然 負けてねえぞ こっちは！
伝令が言うには
金づるが倒れたって
（項翼）はあ～？
（白麗）とにかく もう
本軍は後退しているぞ
くっ…
なんなんだよ あの大女は！
（兵）退却！
楚軍 退却していきます！
（王賁(おうほん)）やはり
毐国と楚は つながっていたのか
（蒙恬(もうてん)）間違いないね
太原(たいげん)の毐国宣言と
楚軍侵略が重なったこと
そして この退却で確定だ
（録嗚未(ろくおみ)）ちょっと待て
国と呼ぶにも怪しい
毐国ごときの反乱を助けるために
楚軍が動いたとでもいうのか？
確かに… 少々 大げさだ
（蒙恬）いや 実は
それほど大ごとだったのさ
今回 失敗した反乱ってのが
（録嗚未）ん？
俺たちの知らないところで
秦は ひっくり返ろうと
してたのかもしれない
（王賁）呂不韋か
なに？
それが敗れた
王賁
秦国は これから
新しい時代に突入するぞ
（刑吏）これより
毐国反乱軍首謀者の処刑を
執り行うが
その前に 改めて確認する
汝(なんじ) 嫪毐に相違ないか
（嫪毐）ございません
汝 宦官(かんがん)を装い 後宮に入り
太后様に取り入り 毐国なる
いかがわしい国家を立ち上げ
秦国に反旗を翻そうとしたことに
相違ないか
ございません
（刑吏）全て汝の考えによるものか
（嫪毐）いいえ
（刑吏）では 誰の考えか
私(わたくし)に宦官を装い 後宮に入るように
指示されたのは…
呂不韋様です
（民衆）なっ…
（ざわめき）
全ては呂不韋様の手引きによって
始まったことでございます
（刑吏）相違ないか
（嫪毐）ございません
（刑吏）
では 玉璽(ぎょくじ)については どうか
（嫪毐）私のしたことでございます
（刑吏）相違ないか
（嫪毐）ございません
太后様のご意向とする
証言もあるが…
（嫪毐）違います！
おっ…
大王様の玉璽の複製と
太后様の玉璽を盗み
軍を興したのは
全て 私の考えで
したことでございます
太后様は関係ございません！
（刑吏）相違ないか
（嫪毐）此度(こたび)の反乱は
私の独断にございます
太后様は
全く関わっておられません
全て この嫪毐が…
（太后）茶番は やめろ！
（嫪毐）あっ…
（昌文君(しょうぶんくん)）なに？
（陽(よう)･向(こう)）あっ…
た…
太后様
（ざわめき）
衛兵！
（昌文君）どうやって ここへ…
（太后）その男は
なんの才覚もなく 野心も持たぬ…
取るに足らぬ ただの小男だ
そんな男が 一人で此度の反乱を
起こせるわけがないのは
貴様ら全員
分かっているであろうが
（昌文君･肆氏(しし)）あ…
当然 私だ
全て 私が仕組んだことだ！
嫪毐を処刑するなら その前に
この太后を刑に処せ！
たっ 太后様…
やってみろ！　政！
（嬴政）できません
あっ…
反乱首謀者として
断罪されているのは 嫪毐です
母上ではありません
貴様！
た… 太后様 お下がりを！
政！
た… 太后様！
ぐっ… うっ…
あっ…
あ…
（太后）殺すのか…
あの２人も
なっ…
（陽）え？
私と嫪毐の間に生まれた
２人の子の命も…
奪われるのか
（２人）えっ？
なっ…
い… 今 なんと？
チッ…
政…
二度と このような反乱が
起きないよう
国家の災いとなる火種は
完全に消しておかねばなりません
え…
うう…
（２人）あっ！
（２人）えっ？
あ…
あっ！
（一同）あっ…
（呂不韋）美姫(びき)…
（陽）あっ あの太后様が…
最愛の男に
出世のための道具として捨てられ
人生の転落が始まった
好きでもない男にあてがわれ
その男にも置き去りにされ…
汚らわしい秦の王族を産んだ女だ！
クソが！
やっちまえ！
（男たち）ギャハハハ！
（太后）そこから悪意のただなかで
生きるはめになった
くっ…
政…
子供だったお前も
あの邯鄲(かんたん)での生活は
忌まわしき記憶として
残っているだろう
だが…
大人だった私には もっと過酷で
惨めな日々だった
それから 数年がたち
私を置き去りにして
秦へ逃げていった男が太子となり
私も咸陽へ連れてこられ
后となったが
救われたと思ったことは
一度もない
もはや 何がなんだか…
何をしても灰色の…
無味無臭の世界に ずっといた
だが そこで嫪毐と出会い
その子を授かり 何かが変わった
あ…
あ… あ…
20年以上 乾ききっていた土地に
水が注がれ
染み込んでくるような心地
水を注いでくれたのは 嫪毐だ
うっ うう…
（嫪毐の泣き声）
（太后）
嫪毐が助からないのは私でも分かる
私も助からなくてもいい
だが どうか ２人の子の命だけは…
今 この状況になって
はっきりと分かった
嫪毐との間の あの２人の子が
私の全てだ
えっ…
（太后）あの子らが殺されたら
もう何も残らぬ
私のクソみたいな人生の意味が
何もなくなる… 何も！
むちゃを言っているのは百も承知だ
政！　どうか…
どうか２人の子の命だけは
助けてくれ！
母から お前への
最初で最後の頼みだ！
♪～
～♪
（ナレーション）
次回「キングダム」
「雄飛(ゆうひ)の刻(とき)」