（汽笛）
（佑香）次はいつ会えますか？
（織田(おだ)）さあな
征仁(せいじ)さんは私を救ってくれました
クスリと どうしようもない男から
一度 こんな女を助けたなら
最後まで責任 取ってください
これからは
てめえで前に進むんだ
（織田）それから—
二度と自分のこと
こんな女だなんて言うんじゃねえぞ
いいな？
（岡山(おかやま)）知らねえのか オラ！
（香澄）オーナー
（梅本(うめもと)）
織田征仁が横浜に？
（桜井(さくらい)）織田…
（織田）杉田(すぎた)晋作(しんさく)のガラ
もらい受けに来た
カタギに手かけた
わけじゃねえだろ
見逃せよ
（岩村(いわむら)）待ちたまえ
港(みなと)署署長の岩村だ
私の目の黒いうちは
好き勝手はさせん
（織田）
金狼(きんろう)会のシノギを奪い取りてえ
（神谷(かみや)）
金狼会が今 横浜(よこはま)で
どれだけの力を持ってるか
ご存じですか？
もう とっくに始まってんだよ
（佐久間(さくま)）
狂犬が横浜に戻ってきたか
（山口(やまぐち)）
もう既に うちの人間を３人も—
使い物にならなくしてるんです
（佐久間）
織田同志会には
杉田がいるじゃねえか
（田辺(たなべ)）ひょっとして…
（佐久間）
うまく事が進めば—
一石二鳥って
こともある
（日高(ひだか)）知ってる店が
ありますので ごちそうしますよ
我々も しがないヤクザを
やっておりまして
ぜひ 大先輩のお話を聞かせて
いただけたらと思ってるんです
（陳(チン)）既に金狼会や
相模(さがみ)会が入り込んでる案件はムリ
これから出てくる
案件陣は
織田同志会にも声かける
横浜の歓楽街と言えば
ご存じ 中華街です
そこの利権は目下
老舗の相模会が握っている
そいつを奪い取るために
力を合わせてはどうか
という提案です
織田同志会は一本独鈷(どっこ)だ
どこにも なびかねえ
（佐久間）あなたたちに
痛めつけられた連中のことも
大目に見てやると言ってるんです
会長さん
あなたは もう天道(てんどう)会の
織田征仁じゃないんですよ
相模会も金狼会も
うちにとっちゃ同じなんだよ
あん？
うちの邪魔するヤツは
全部 敵だ
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（岩村）
悪い話じゃないでしょ
うまくいけば
執行猶予がつきます
それがムリでも
２～３年でシャバに
出られるように手配しますから
出てきた時にね
あなたの財産はそのまんま
悠々自適に老後が暮らせる
そういうわけですよ
（河重(かわしげ)）
その見返りが相模会の解散か
フフフ…
ヤクザなんてのはね
時代後れの象徴だ
将来性は皆無
こんな話はね 二度とありませんよ
それとも強制捜査をご希望ですか？
賭場のネタはね
全部 上がってますよ
（河重）うん…
少し—
考える時間をくれ
（岩村）分かりました
その代わりね ２週間ですよ
いいですか？
つまらんことは考えんでください
解散か 死ぬまで刑務所か
ねっ ２つに１つです
権力の犬が…
（梅本）確かに—
中華街と
その周辺の利権は
まだ ほとんど
相模会が握ってます
クラブや風俗はもちろん
賭場 裏カジノ
チャイニーズとの
非合法ビジネスもね
金狼会としては
何としてでも
奪い取りたいでしょうな
（小野田(おのだ)）だが苦戦してる
ええ
相模会はご存じのとおり
老舗のヤクザです
長年かけて築いた信用は
力だけで
奪い取れるもんじゃありません
まあ 金狼会の連中は
そうは思ってないでしょうけどね
前に 金狼会には
強力なバックがいると言ったな
（梅本）ええ
考えられるところは？
それが分からんのですわ
だが ヤツらが使う兵隊は
若い格闘家崩れが多い
東京の巨大な半グレ組織
じゃないかとは思うんですが
何か分かったら教えてくれ
分かりました
あっ そうだ
そういや 近々
相模会にサツの強制捜査が
入るって情報があります
何か大きなネタを
つかんだらしい
内容は？
さあ
ただ問題は
相模会の幹部が一斉に
パクられるようなことになったら
この街の事情が ガラッと
変わるということです
金狼会にとっては
千載一遇のチャンスってわけか
（梅本）そういうことです
それじゃ
（猪瀬(いのせ)）会長 それは本当ですか？
賭場をサツが嗅ぎ回り始めた
うちん中に誰か情報を
漏らすヤツがいるに違いねえ
そいつを捜すんだ
分かりました
（猪瀬）おい！
（光岡(みつおか)･真城(ましろ)）はい
（河重）おい ちょっと待て
まさかとは思うが
おめえらん中には
いねえだろうな？
（光岡）滅相もありません
（真城）もちろん 違います
堂本(どうもと) おめえの舎弟はどうだ？
（堂本）お言葉ですが
自分の目は節穴じゃありません
身内を売るヤツなんていませんよ
（河重）分かった おい 早く行け
（真城）はい 失礼します
会長は疑心暗鬼に
なられてる
早(はえ)えとこ 裏切り者を
見つけねえと
何をしでかすか
分からんぞ
（光岡）賭場は大きなシノギですよ
本当なら これは大ごとですよ
（真城）けど 情報を
漏らしたヤツと言われたって…
（猪瀬）組織を裏切る理由は—
ほとんどが金か女のどちらかだ
（猪瀬）その線で洗ってみろ
（真城）分かりました
（光岡）よし 行くぞ
（真城）はい
堂本
お前 本当に何も知らないのか？
どういう意味だ？
チッ 別に…
ただ 随分と余裕 見せてるからよ
俺がサツとつるんで
何の得があるんだ？
それもそうだな
俺は俺で裏切り者を捜す
オーナーが戻られて
急に騒がしくなりましたね この街
迷惑だったか？
いいえ
ただ 心配です
何かあったら すぐに連絡しろ
私のことじゃなくて
心配なのはオーナーですよ
俺は平気だよ
この街には家族もいるからな
（ドアの開閉音）
（晋作）親父(おやじ)
（晋作）親父！
（圭作(けいさく)）ん？
（圭作）あっ…
（圭作）何だ おめえかよ
（晋作）あー やっぱりだよ
（晋作）そのネックレス 俺の！
この前も勝手に
つけんなっつったろ！
（圭作）ネックレス？
親父 せめて
別のにしてくんねえかな
それ 俺のお気に入りなんだよ
なあ もう腹が減った
メシ食いてえよ
メシ １時間前に食ったばっかだろ
もう忘れたんか？
（圭作）そうだっけ？
（晋作）なあ
薬 ちゃんと飲んだんだろうな？
飲んだよ
何の薬だ じゃあ？
だから薬は飲んだよ
飲んでねえだろ もう！
チッ… 薬どこだ？
（圭作）えっ？　だから…
（晋作）薬は？
飲んじゃったよ もうみんな
杉田か
一緒に写ってるのは
金狼会の日高と山口です
次の写真も見ていただけますか
港署のデカ 桜井です
杉田と何の関係がある？
実はこの時 同じバーには
織田同志会の連中 それから
金狼会の幹部もいたようなんです
どういう意味だ
これは想像の域を出ないのですが
杉田さんが酒を飲む金欲しさに
情報を金狼会に流し
それがサツに漏れたんではないかと
滅多なこと 言うもんじゃねえぞ
杉田はうちの古参だ
金狼会の連中と飲んだのも
単なる偶然かもしれん
（光岡）そのとおりですが
最近の杉田さんは
普通じゃありません
いつも酒に飲まれている状態で…
先代会長の名刺を
ネットオークションで売り
厳重注意を受けたのは
つい先月ですが それ以来—
若い連中に金をせびってる始末です
杉田を連れてこい
（光岡･真城）はい
（光岡）失礼します
（小野田）ご苦労さん
（松浦(まつうら)）あー ご苦労さんです
（矢島(やじま)･大木(おおき)）お疲れさまです
（小野田）コーヒー
（矢島）ありがとうございます
晋作はどうした？
（大木）
あー まだいらしてませんね
（リュウ）
自分とこに連絡がありまして
少し遅れるとのことです
（小野田）また親父さんか？
（リュウ）そのようです
（松浦）ここんとこ 頻繁っすね
一番 大変なのは晋作なんだ
みんなには迷惑をかけるが
分かってやってくれ
（松浦）もちろんです
（リュウたち）はい
（小野田）ちょっと休め
（矢島）はい ありがとうございます
（大木）ハァ…
認知症か
今の時代
ひと事じゃないっすよね
うちも いつ同じ状況に
なることやら
（矢島）俺のおふくろも
認知症になって
施設に入ったけど
俺の場合 姉貴が
面倒見てくれてっからな
晋作さんは遅くに
生まれた子供らしいし
おふくろさんも
もういねえみたいだから
１人で大変だろうな
（松浦）困った時は
お互い様だ
助け合わねえとな
（矢島･大木）はい
（松浦）ちょっと一服するか
（矢島）はい あっ コーヒーどうぞ
（松浦）ブラックあんじゃん
（矢島）あっ ありますよ
（大木）俺 コーヒーゼリー
（矢島）はい
（晋作）ハァ…
ハァ…
全然 飲んでねえじゃねえか
やっぱ施設に預けるしかねえか…
ぜってえ 言うこと
聞かねえだろうな
（圭作）ここ ミットの真ん中へ
投げてこいよ
さあ 来い
おっ！
おー いい球 投げるじゃんかよ
プロ野球選手か？
（晋作）俺 メジャーリーグに行く
（圭作）メジャーリーグ？
おし もういっちょ来い
おー ストライク！
メジャーリーグ 大丈夫だ 行ける
よっしゃ もういっちょ！
結局—
俺も親父と一緒になっちまったな
（真城）杉田さん
杉田さん
はい
杉田さん？
どちらさん？
杉田圭作さんは
いらっしゃいますか？
自分 杉田さんと同じ会社に
勤めている真城という者です
会社？
いませんよ
（真城）本当ですか？
（晋作）ええ
緊急の用事なんだ
どこ行ったか知らねえか？
いや 分かんないっすね
あー 何してんだ メシまだ？
（真城）いるじゃねえか
杉田さん 一緒に事務所まで
来ていただけませんか
こいつの件で猪瀬さんが
お話を聞きたいと言ってるんですよ
（圭作）何だ この写真？
うーん 知らんな これ
（真城）詳しい話は
事務所で説明するよ
（光岡）重要なことなんだ
俺たちと一緒に来てくれ
てめえ 何… うわっ！
（圭作）晋作 やめるんだ！
ガキ コラー！
（晋作）早く！
這(は)うんだよ
（真城）てめえ！
うわっ！
（光岡）うっ…
（真城）
てめえ 分かってんだろうな！
（リュウ）
店の売り上げ 上げるために
どうすればいいか
よく考えてくれって
うん 分かった
（リュウ）お疲れさまです
（矢島･大木）お疲れさまです
遅れてすまない
（リュウ）どうしました？
実は ちょっと…
親父
うちの親父だ
ちょっと事情があって
しばらく ここに
かくまってほしいんだ
晋作
お前の親父さんは
相模会だったのか？
申し訳ありません
隠してたつもりはないんですが
ガキの頃から親父の話は
周りにしたことがなくて…
親父さんを連れ出そうとした
２人組の目的は分からないのか？
（晋作）はっきりとは…
ただ 確実に
ヤバいことだと思いました
親父が誰か知らない男と
酒を飲んでいる写真を見せられて
今すぐに来いと
晋作 あの…
お邪魔…
いいのかね？　これ ずっと
（晋作）ああ 大丈夫だ
（圭作）えっ？
うち 帰ろ
だから さっき
説明したじゃねえかよ
家には戻れねえ
ああ…
あっ そう
新聞でも読んでろ
何か目が怖いんじゃねえか？
晋作
親父さん…
別に いたけりゃ
好きにすりゃいい
だが—
引っかかるな
お前の親父さん 誰かに
利用されてるかもしんねえぞ
（猪瀬）２人がかりで
１人にやられるなんてよ
情けねえとは思わねえのか
この野郎！
（真城･光岡）申し訳ありません！
（猪瀬）
だが これではっきりしたな
杉田のもうろくジジイ
情報を売ってやがったな
（沼田）失礼します
（猪瀬）どうした
その男なんですが
この中にいませんか？
（真城）この服…
あっ 兄貴 あの野郎ですよ！
（光岡）ああ 間違いねえ
誰なんだ？
織田同志会です
何だと！
杉田のじいさんの息子が
織田同志会にいるってウワサを
（猪瀬）杉田がつながっていたのは
金狼会じゃなかったのか？
港署のデカ 桜井が会っていたのは
金狼会と織田同志会です
織田同志会っていえば
天道会に行ってた
織田征仁が戻ってきたとか
（真城）えっ それじゃ…
間違いねえ
裏で絵を描いているのは
織田同志会
織田征仁だ
伝説の狂犬か
ナメくさりやがって…
よし！
よしよし よしよしよし
来い 来い
よし！
フゥー
ヘヘッ… どうも
どうじゃ
猪鹿蝶(いのしかちょう)や！
クッソー
（圭作）いやいや…
すいません どうも
大木よ おめえ 顔に出すぎんだよ
うるせえ
だったら松浦さん
やってくださいよ
（松浦）おうおう いいよ
（矢島）いやいや いやいや！
次は俺にやらしてください
（大木）矢島さん 敵(かたき)とってよ
（矢島）よし
あっ まだいいんですか？
（矢島）はい お願いします
（松浦）引きが強いね
（圭作）いやいやいや
あれ 持ってこれねえか
（圭作）いやいや
久しぶりに私もね ハハハ…
親父さん なじんでるじゃねえか
何つうか
うちの親父がああして
仲間と遊んでるとこ見ると
うまく言えないっすけど
むずがゆいっつうか
だけど 気分悪いもんでもないだろ
（２人の笑い声）
（客たちの話し声）
（店員）お客様 ご来店です
（リュウ）いらっしゃいませ
誰か ご指名ですか？
男は てめえだけか？
（リュウ）
お客さん ここはキャバクラです
そっちの趣味なら…
（割れる音）
（光岡）
勘違いすんじゃねえ ボケ！
（晋作）親父が作りました
（大木たち）おっ！
（晋作）ソース焼きそばです
（松浦）うおー！
（小野田）おい
客人に料理を作らせたのか？
いや むしろ好きでやってるんすよ
ムショで覚えたらしく
腕を披露したくて仕方ないんです
（小野田）ハハハ…
（大木）おっ 赤いウインナー
（小野田）おう 懐かしいな
（松浦）
お前 １人１個にしとけ お前
（圭作）
どうも お待たせいたしました
（織田）ああ すいません
てめえら 何のつもりだ？
相模会がケンカ売りに来たんだよ
フッ… まあ てめえ１人じゃ—
クソの役にも立たねえけどな
相模会だと？
そうだよ
覚えとけ コラ！
（茉莉(まり)）ちょっと！
あんたたち もうやめてよ！
（佐々木）うるせえんだよ ブス！
おい いいかげんにしろよ！
女の子には優しくって
習わなかったか この野郎
（沼田）うるせえ！
うっ！　うっ…
ケンカ？
上等だ
俺１人で相手してやるよ！
（佐々木）オラ！
ナメんな コラ！
（リュウ）オラ！
（佐々木）何だ コラ！
（リュウ）この野郎
（沼田）待て コラ！
（リュウ）うっ…
（沼田）オラ！
（光岡たちの怒号）
（汽笛）
そんなムチャクチャなこと…
飲めるわけないでしょ！
ムチャかどうか
こっちが決めることだ
いいな？
今後 中華街への不動産案件は
全て金狼会が取りしきる
そんなことしたら 相模会の連中
黙ってないよ
それに このビジネスには
織田同志会の連中も
関わってくるんだからね
どちらも間もなく
この街から消える
今のうちに俺に恩を売っておけ
こっちは お前が世話してる
不法入国者の情報を握ってるんだ
どう使うかは お前次第であり
俺次第でもある
サツに たれ込むか
それとも そいつら
横浜港に浮かべるか
や… やめて
（佐久間）なら 俺を
敵に回さないことだ
（田辺）そろそろ時間だ
（佐久間）ああ
（佐久間）悪いが
これから次の約束があってな
ビジネスには
義理人情 大切…
これ 日本人に教わった
あいつらには
何もない
（横手(よこて)）何人組でした？
（茉莉）３人組です
（横手）３人…
（大木）お巡り！
（茉莉）リュウさんが…
リュウさんが！
どうしたんだよ
泣いてちゃ分かんねえだろ
説明しろよ
（茉莉）リュウさんが
死んじゃったかもしれない
（大木）えっ？
（横手）素人の女の子が
言うことだ 心配するな
出血は ひどかったが
命に別状はない
（大木）驚かすんじゃねえよ
だけど この先はどうかな
（松浦）えっ どういう意味だ？
（横手）店を襲ったのは
相模会の連中らしい
（松浦）相模会？　何でうちを？
そんなこと 俺が知るか
お前らの上の人間に聞いてみろ
おい 行くぞ
大木
これって 晋作の親父さんと
何か絡んでんじゃねえのか？
そんなこと分かんないっすよ
俺には
（岩村）うん 分かった
うん はい はい
（田辺）お疲れさまです
（岩村）どうも
（田辺）どうぞ
（岩村）相模会の数人に—
逮捕状が出た
（田辺）罪状は？
（岩村）傷害だ
織田同志会の１人が
病院送りになった
戦争が始まるのも時間の問題だな
（田辺）ボケた杉田のジジイを
懐柔するのは訳ないことでしたが
相模会が こうも簡単に
織田同志会を疑ってくれるとは
ハッハハハ…
大した悪知恵だ
お褒めの言葉と
受け取っておきますよ
フフフ…
署長さん
相模会解散の回答期限は
そろそろでしたね？
会長の河重は昔かたぎのヤクザだ
まあ 恐らく
解散は受け入れんだろう
まあ しかし そんなことは
大した問題じゃない
織田同志会と相模会の
潰し合いが始まれば
容赦なくブタ箱にぶち込んでやる
ハハハ！
（佐久間）期待しております
さあ どうぞ もう一杯
まあ 酒もいいが
今日はあれかな
別の物も用意してあるのかな？
（佐久間）もちろんです
（佐久間）おい
（田辺）はい
ハハハ…
乾杯といきましょうか
ああ…
（佐久間の笑い声）
（圭作）おい 晋作
俺も手伝おうか？
（晋作）いいや
何もしないでくれ
責任は感じてる
原因はきっと うちの親父だ
いや 別に
自分はそんなことは…
（晋作）クソ…
思ったよりも元気そうだな
迷惑かけてしまい
申し訳ありません
今は ゆっくり休め
ケジメは こっちでつける
（携帯電話のバイブ音）
はい
（河重）織田征仁か？
誰だ？
（河重）相模会会長の河重だ
うちの若(わけ)えもんが
世話になったみてえだな
こちらの連中が先走って
やってしまったことだ
申し訳ないと思ってる
わび入れる気か？
必要とあらばな
その前に建設的な話をしよう
この街をどうするか
俺は
お前の兄貴の慶次(けいじ)も
よく知ってるんだ
だから どうした
私が言いたいのは
分かり合える可能性が
あるってことだ
おめえと慶次は
よく似ているらしいからな
（猪瀬）会長 失礼します
（河重）おう 猪瀬 いいとこへ来た
（猪瀬）はい
当分 織田同志会には
手出しをするな
なぜですか？
織田征仁と話をする
ムダに潰し合っても
金狼会が ますます
力をつけるだけだからな
織田に杉田の引き渡しを
要求するつもりだ
相手が応じなかった場合は？
その時は…
その時の話だな
分かりました
俺は決心した
相模会は解散しねえ
となれば
警察は躍起になって
うちを潰しにかかるだろう
その前に
ケジメを取らなきゃならん
杉田の件は そういうことだ
猪瀬
残った連中の面倒は
お前が見てやってくれ
会長…
いいな
よし
相模会のヤマを
片っ端からたたけ
（井本(いもと)）はい
あっ それから織田同志会もな
いよいよ街のダニ退治ですね
警察の威厳を—
見せつけてやれ
（井本）金狼会はどうしますか？
最近 土地転がしで
大きな利益を得てるそうですが
金狼会か
今はまだ
泳がせておくことにするか
今はな
（井本）分かりました
（街のけん騒）
来てもらって悪かったな
てめえのことなんざ
どうだっていい
死んだ兄貴の顔を
立てに来ただけだ
口の利き方に気をつけろ
猪瀬 黙ってろ
慶次とは まだあいつが若い頃に
何度か一緒に酒を飲んだ
ヤクザがヤクザだった時代だ
今は昔
つまらん世の中になったよ
デカいことができると信じて
ヤクザになったが
今じゃ 小さなシノギを
積み重ねるだけだ
お前さんとこも そうだろ？
うちはヤクザじゃねえ
過ぎた夢を語る趣味もねえ
それと
シノギがなけりゃ
あるところから奪い取りゃいい
ただ それだけの話だ
金狼会と
つるみ始めたらしいな
小物同士
ない知恵を合わせて
うちに刃向かう計画か？
うちは どこともつるむ気はねえ
お前らが金狼会と
会ってた事実はつかんでるんだ
それがどうした？
あいつらも お前らと同じだよ
うちと組んで
相模会 潰そうだとよ
適当なことを
抜かしてんじゃねえぞ！
何だと コラ！
猪瀬 やめろ！
分かった
金狼会のことに関しては
俺たちの勘違いかもしれない
（猪瀬）会長！
（河重）いいんだ
それより
本題に移ろう
杉田圭作を渡してくれ
詳しい いきさつは分からんが
うちの賭場の情報を
杉田がサツに漏らしてるんだ
あんたも天道会の人間だったんだ
よく分かってるだろ
ヤクザの世界は
渡さねえと言ったら？
ハハハ…
あんたの伝説はよく聞いてるよ
積極的に事を
荒だてるつもりはねえが
やるとなったら徹底的にやるぞ
数は力だ
たった数人の組織じゃ
どうにもならんぞ
断る
本気だな？
ああ 杉田圭作は渡さねえ
てめえの組織の人間でもねえのに
何だって あんな老いぼれヤクザを
そうまでして
かばう理由は何だ？
さあな
本気で
本気で相模会を
敵に回すつもりだな？
じいさんよ
何 言われても
杉田圭作は渡さねえ
話は終わりだ
後悔するぞ
させてみろ
あの野郎…
猪瀬 やめとけ
しかし…
それより総員に通達だ
戦争を始めるぞ
あの兄にして この弟か
慶次よ
あの世に行っても
なかなか気が抜けねえな
（小野田）本気で相模会と
構えるおつもりですか？
（織田）当たり前だ
売られたケンカは買う
（リュウ）確かにリュウのことは
俺も許せません
ですが 元はと言えば
晋作の親父さんが賭場の情報を
売ったのが原因じゃないですか
それで？
相模会は全盛期より
弱体化したとはいえ
今でも100人を超える
構成員がいるんです
まともにやり合えば…
なら お前は
晋作の親父を売れっていうのか？
コラ 勝利
お前 俺がいない間に
ボケちまったんじゃねえのか？
晋作は俺たちの家族だ
家族の親父 守んねえなんて
バカな話があるか
会長
すみませんでした
晋作 親父さんは？
（晋作）奥の部屋で寝てます
いいか これは—
織田同志会の問題だ
相模会と戦争するぞ
やりますよ
もちろんですよ
数じゃ 圧倒的に
不利なのは仕方ない
だがケンカは数か？
違うだろ
作戦だ
個々の力だ それに…
俺たちの絆だ
死ぬ気でやるぞ！
（大木たち）はい！
副会長
このケンカの原因は
リュウのヤツがケガしたのは
親父のせいです
みんなを これ以上
巻き込むわけには…
何が原因かなんて関係ねえ！
仲間がやられたんだ
お前が何と言おうと
俺はやるぜ
晋作
俺もやる
自分も行きますよ
俺も新参者ですが
存在感を見せたいんで
やりますよ！
副会長
みんな
号令は会長がかける
それまで しっかり備えておけ
（大木たち）はい！
（ドアが開く音）
あっ…
（光岡）おい 急げ！
早くしろ！
（足音）
（圭作）フゥー おい
そんなに気張ってたら
いざという時には—
使いもんになんねえぞ
ほら
おめえ 好きだったろ
食いな
“腹が減っては戦はできぬ”
昔の人の言うことは
いつも正しいんだよ
なあ？
（おなかが鳴る音）
アハハ…
ほれ 食えよ
かなわねえな まったく
ハハハ…
どうだい？
うめえ
作ったんか？
ハハハ…
バカたれ そんな時間なんか
ねえじゃねえか
そこのコンビニで買ってきたんだ
（２人の笑い声）
（電話の着信音）
織田同志会です
お前んとこのリュウって男を
預かってる
（リュウ）
俺のことは構わんでくれ！
（リュウ）うっ…
おい リュウ！　おい！
（光岡）静かにしろ
そこに織田征仁はいるか？
ここには
俺だけだ
よし
おめえが誰か知らねえが
リュウってヤツの命が惜しければ
俺の言うことを聞け
そっちで かくまってる—
杉田圭作ってジジイが
いるはずだな？
いるよ
そいつを連れて
今から言う場所に来い
お前とジジイの２人だけでだ
そしたらリュウを解放するんだな？
ああ
ただし 人を連れてくれば—
仲間の死体を見ることになる
分かったな？
親父
うん？
付き合ってもらうぞ
ああ…
（圭作）ハァ…
何だよ その面？
（圭作）
いつもと変わらねえじゃねえか
母さんに伝えていたんだよ
人様に誇れるか
分からねえけれど
俺たちの息子は立派に育ったぞって
なあ？
バカかよ
母ちゃんのこと 長い間
待たせちまったからな
これで俺もやっと…
向こう 行けるよな
親父
俺 何か食いもん
買ってくるわ
お… おい
おめえんとこの ほら
何だっけ あの… リュウ
いいのかい？
あいつはタフだから平気だよ
それより
“腹が減っては戦はできん”
おはぎ１個じゃ体がもたねえよ
ああ…
ちょっと待っててな
ハァ…
（沢井）てめえ コラ！
（橋野）おい！
（佐々木）オラ！
（沼田）ほら 次やりてえの 誰だ？
（相模会組員）お疲れさまです
（光岡）おう
（一同）お疲れっす
これから杉田のじいさんが
ここに来る
織田同志会の
若いヤツを連れてな
どっちも—
いたぶって殺せ
（一同）へい！
（リュウ）てめえら
ただじゃ済まねえぞ この野郎
（沼田）うるせえぞ！
誰か こいつ
しゃべれねえようにしとけ
（沢井）おい
おとなしくしてろ コラ！
（光岡）織田同志会は
真綿で じわじわ首を絞めるように
一人ひとり殺す
分からせてやれ
ハマは相模会の街だ
（一同）へい！
てめえか
遅かったじゃねえか
ジジイはどうした？
すぐ そこまで来てたんだけどよ
膝が痛(いて)えっつって帰っちまったよ
もう年寄りだからよ
勘弁してやってくんねえかな
（笑い声）
うちもナメられたもんだな
（リュウの叫び声）
おい リュウ
今すぐ こいつら
ぶちのめしてやるから
ちょっと待っとけ
お前ら！
分かってるな？
“いたぶって殺せ”ですよね
ああ？
やれるもんなら やってみろ！
（佐々木）死ね！
オラ！
うっ…
（沢井）身の程を知れ コラ！
どうした？
（佐々木）オラ！
おい しつこい野郎だな
まだまだ…
オラ！
（リュウの叫び声）
あっ…
チキショウ…
勝負ありなんだよ
おい それ貸せ
はい
死ね
（相模会組員）うわーっ！
（相模会組員のうめき声）
ジジイ！
おい 晋作 大丈夫か？
おめえが遅(おせ)えから
みんなに来てもらったよ
親父…
誰だ てめえ？
（相模会組員）うわー！
うっ…
織田同志会 織田征仁
てめえが…
お前ら 俺の名前を
覚える必要はねえぞ
今から ここで全員
死ぬんだからよ
愚連隊ごときが
何 ほざいてやがる？
おい やっちまえ！
（一同）おう！
（相模会組員）オラ！
うっ ああ…
うわっ…
（沢井）おい 立て コラ！
（光岡）まだ死ぬんじゃない！
（相模会組員）うっ…
おっ…
（相模会組員）うっ！
うっ！
うっ…
（松浦）この野郎…
（相模会組員）うっ…
（相模会組員）あっ！
野郎！
（圭作）大丈夫か？
もう だから待ってろって
言っただろ
親より先に逝ったら承知しねえって
言っただろ この野郎！
ほれ 行くぞ
（晋作）自分が
先に死ぬ気だったくせに
減らず口 言ってんじゃねえよ
ちょっと我慢しろ
（相模会組員）うわっ！
（矢島）オラ！
オラ！
（矢島の力み声）
（矢島）オラ！
（骨の折れる音）
（相模会組員）おい
（矢島）オラー！
オラ！
行け ほら！
（相模会組員）死ね！
（光岡）来るな
こいつ ぶっ殺すぞ！
殺せ
ハッタリじゃねえぞ
織田同志会は
いつだって死ぬ覚悟はできてんだよ
リュウ そうだな？
おっす！
（光岡）く… 来るな！
相模会だぞ
お前ら 全員殺されるぞ！
もうしゃべるな！
てめえの男 下げるだけだ
分かった うちの情報をやる
杉田のジジイがバラした他にも
賭場もあるんだ その情報…
しゃべるなって言っただろ
（倒れる音）
何だと
間違いねえんだな？
分かった
光岡たちが殺されたそうです
全滅か？
恐らく
織田同志会は攻撃の手を
止めんだろう
全員 集めろ！
今すぐにだ
（携帯電話の着信音）
（猪瀬）もしもし
何なんだ 見せたい物ってのは？
（猪瀬）金狼会の佐久間
もう一人は？
（桜井）港署の岩村だ
署長の岩村か？
どうして あんたがうちに情報を？
岩村は越えてはいけねえ線を
越えちまった
けど俺が手を下すわけには
いかねえからな
汚れ仕事はヤクザにってわけか
（桜井）警官同士 殺し合ったって
お前ら 喜ばすだけじゃねえか
使い方は任せるよ
（矢島）失礼します
（晋作）会長
（晋作･リュウ）
ありがとうございました
終わりじゃねえぞ
まだ戦争は終わっちゃいねえ
♪～
相模会の疑いを
うちに向けさせて
織田同志会との
共倒れを画策した
うちらを戦争寸前まで
追い込んだのは誰か
今はもう
はっきりとしている
（香澄）オーナー！
平気ですよね？
織田か
岩村
お前 ここまで
下りてこいよ
（河重）銃を捨てろ！
弱い者いじめしか
能のねえ—
権力の犬どもが
のさばりやがって
金狼会も
相模会もサツも
うちの邪魔するヤツは
全員 敵だ
～♪