前回までのお話
本当の力に気付け
仲間になれ
カギは？
大切に守って
あなたの望むまま従う
噛まなきゃ死ぬ
兵隊さん
戻った
あのサムライは誰だ？
私の妹よ
逃げろ
NETFLIX オリジナルシリーズ
アクセル…
アクセル
行け　捕まえろ
急げ
ヴァン･ヘルシング
アクセル
ヴァネッサ
みんな
おはよう
朝は苦手なの
見りゃ分かる
おい お前も早く起きろ
ほら 先生も
何事？
最悪
何が起きたの？
記憶があいまいだ
思い出した
ヘリにやられた
ヴァネッサは？
なんてこった
何者かしら？
軍隊？
いや 見たが違った
誰だ？
分からんが訓練されてる
催眠ガスに拉致と
手際がいい
どうする？
助けに行く
そうするぞ　北に向かった
それで？
話は終わり
そっちじゃない
意識を失う前に見た
私はそのあと見たの
北じゃない
そうか？
そうよ
南に向かうのを見た
あんたは寝てたけど
話は続いてたみたいね
何か見える？
地図には何も
給油所のものだし
秘密の組織なんて
載ってない
何しろ黒いヘリだぜ
変な軍人
俺は海兵隊員だ
あら失礼
海兵隊員にしては愉快ね
そうだとも
マジ？
勘弁してよ
落ち着け
こんなご時世でも―
警察につかまるわけ？
悪いけど無免許だし―
この車も登録してない
分かってる
登録してたら驚きだ
君たちは違法なことは
何もしていない
まさか他に車があるとは
思わなかったんで
誰なのか確認したかった
了解だ　問題ない
どこまで？
分からない
行方不明の仲間を探してる
地上に飽きて
デンバーに行ったのかも
まただよ
皆デンバーに向かう
行ってどうする
雲の上に行きたいか？
クルックトフォールズは
そこだ
山の中にある
安全な場所という噂(うわさ)だがね
近くなわけね
早く行きましょう
下手に動くと撃たれる
名前は？
保安官の
ウォルト･ターナー
俺はアクセル
先生 ジュリアス
スカーレット
ここを通りたい
構わないが―
町に寄っていけよ
この道の途中だ
水もあるしガスや電気もある
それはありがたいが遠慮する
俺は誰にでも親切に
するわけじゃない
君は軍人だな　どこにいた？
イラクとアフガニスタンだ
第１師団？
そうだ
すげえな
ぜひ町に来てくれないか
喜んで招待するよ
いいね　風呂に入りたいしな
もちろんよ
どうする？
来るなら
バーベキューをするぞ
ついて走ろうか？
そうしてくれ
あれを見た？
ああ
食料と銃とガソリン
３大必需品
ああ
アクセルだったね？
ああ　よろしく
俺は保安官代理のダニーだ
スカーレット
映画の主人公か
血の色が由来よ
ホント？
変わった両親なの
だろうな
“血”に関する名前とはな
君は先生だな
君の名前は？
ジュリアス
ジュリアス･シーザー？
映画の主人公
ウソ？
面白い　気に入った
中に入ってくれ
だが その前にお願いがある
武器を全て渡してほしい
ここを出る時には返すよ
悪いが俺たちは用心深くてね
それが生き延びる方法だ
賛同してくれ
いいぞ
２つ目だ
助かるよ　２人とも
スカーレットも
よし 入って
何が“用心”よ
ほら 立ち上がって
ありがとう
助けるから大丈夫よ
想像してしまう
何を？
すぐそこでサムがモハマドを
襲っている姿だよ
暗い想像ね
とにかく歩いて
そうなる前に見つけたいわ
感謝してる
いいのよ
早くサムを追わなきゃ
あれはトリアージにいた女だ
私が殴った？
そうだ
あの男も
女の子も
キャリーだ
知り合い？
話せば長くなる
召し上がれ
落ち着け
近寄らないで
ダメ　この子はやめて
やめろ　スキャブ
違う
大きい方がいい
皆で血を分ける
来るな
やめて
やめてくれ
助けて
助けよう
どうやって？　ムリだわ
方法はある
モハマドは？
目の前の救助が先だ
スタッフを除いて200人いる
３階建てで
井戸と下水タンクがある
発電機でガソリンも作れる
すごい
効率を考えた
1935年の美術計画で作られた
キレイで頑丈な建物だ
コンクリート壁の
厚さは60センチ
戦闘地にピッタリだ
何にせよ いい建物だ
山腹にあるから高くて―
15キロ先まで見通せる
どうぞ
ぜひ兵士に見てほしいね
こりゃすごい
君らも見てくれ
見事だろ？　建物の中枢だ
立派な武器だな
混乱の中で必死でかき集めた
町の外れにある
武器屋に走った
元は人間だった
住人たちを殺してね
それで大量の武器があるんだ
まだ見せたいものがある
銃器が多いな
銃は嫌いよ
古いことを言うね
何が？
銃は反対か
今の時代 銃は親友だ
俺たちに
弾を分けてくれないか？
ダメだ　１つもやれない
命がけで得た弾を
やれるわけがない
弾は命綱だ
タダじゃなく
取引したいだけよ
君らは何も持ってない
持ってれば奪う
聞いといてよかった
だが お湯と石鹸(せっけん)は
使ってもいい
服もあげよう
食事と寝床も提供しよう
明日の朝 武器を返して
ガソリンを満タンにして
見送る
いいな？
結構だ
次に見せる物もすごいぞ
向こうのお湯が出ないの
修理するぜ
気にしないで
得意だ
分かるわ
あんたの姉さんとも浴びた
節水だ
私とも浴びたいって？
そりゃね
浴びたい
あんたか
ここの者かと
万引きで殺されないでよね
あいつらの親切はここまで
服ならくれるらしい
何だ？
出発しよう
風呂だけでもう出発？
そのとおり
ウォルトか？
信用できない
あいつは井の中の蛙(かわず)だ
ああいう男は
偉そうに振る舞う
どうかな
頭の軽いあいつらが
何を企む？
大物ぶってるだけさ
武器を奪われた
あいつらのを奪う
そうこなくちゃ
出たいなら
出よう
分かった
食事後だ
待って　夕食まで残る気？
空腹にはバーベキューだ
労働者が作るのは最高
バカね
かもな
試しに食え
ウソね　出発しよう
お湯が出ない話の方がウソだ
それは…
いい服だ
倉庫を見つけたな？
感謝するよ
どういたしまして
ビールは？　たくさんある
飲もう
俺も１杯
最後に飲んだのは1936…
昔だ
じゃあ必要だ
女性は？
残念だ
ジャーキーを食え
自家製だとさ　うまいぜ
料理上手なビッグママは
警官で―
20年来の仲間さ
夕食の準備は？
順調よ
肉が必要だわ
すぐに準備する
君らも手伝わないか？
あぶり焼きの準備だ
手伝おう
ビール飲んでれば？
私が手伝う
お嬢ちゃんに
手伝わせるのは悪い
“お嬢ちゃん”呼ばわりは
もっと悪いわ
つい出ちまうんだ　すまない
手伝うと言うなら
ぜひ来てくれ
今夜はここで休む
暗いうちに
進んだ方がいいです
捕虜が疲れて死ねば
食料がなくなる
食料がなくなれば―
はるか彼方の目的地に
たどり着けない
それなら
日中に休めばいいのです
私たちは
昼間は自由に動けない
人間は夜に休むのに
慣れている
だから今 休むのだ
そう伝えろ
ここで休む
地下でも快適だろ？
これも壁が厚いおかげだ
立派だな
そうだろ？
ウォルトの発案で炉に変えて
本当に良かったよ
俺だけの手柄じゃない
薫製器はビッグママの案だ
いいね
かなり役に立つ設備だ
最高のジャーキーを作れる
早く牛肉をさばこう
それじゃあ 始めるか
これを着けて
刺すときに必要になる
アクセル
見てみたら？
ああ
下がって
そいつなら問題ない
吸血鬼を？
初めてか？　うまいぞ
ウソだろ？
本当だ
ターダッキンみたいで
肉汁が多い
まるで鶏肉だ
もっと甘みが強いだけ
イヤなら俺たちだけでやるよ
お前たち 中に入れ
かかれ　そうだ
角に追い込め
押さえつけてから外せ
連れてこい
そこの台に乗せるんだ
しっかり つかめ
ほら
早く釘を刺せ
そうだ
足も釘でとめろ
そうだ　それでいい
頭を押さえろ
離れた方がいい
ここからが残酷だ
ここから？
完全に殺さないコツがある
素早く前頭葉に
穴を開けるんだ
深すぎも浅すぎもダメだ
準備完了　焼くぞ
楽しみにしてるよ
どこに行く？
見事だった
点火しろ
あなたは…
助けてくれ
逃げろ　早く走るんだ
逃げて生き延びろ
ぐずぐずするな
よせ
逃げても構わん
今は何より
スカーレットを追う
行くぞ
どうも
よう
トランプの遊び方を
教わってる
面白いな
今すぐ出発する
なんで？
あいつらは人肉を食う
人肉？
そうだ
俺たちを食う気なのか？
いや 俺たちというか…
吸血鬼だ
生きたまま焼く
何だと？
鶏肉だとさ
ウソでしょ
食べない方がいい
コールスローはお好き？
たくさん作ったわ
それはうれしい
フェラルの紫外線焼きが
今夜のごちそうだ
今のうちに逃げる
その前にもらう物が
まさか…
どう動く？
俺たちは武器を盗む
君らは荷物を運んで
車で待ってろ
捕まったら？
捕まるな
さりげなく動けよ
この部屋は好きだ
こいつと これと
これも頂こう
ほら 行くよ
逃げるぞ
おいしく焼けなさい
クソ吸血鬼
せめてもの情けだ
よくも私の料理を
台無しにしたわね
走り続けろ
止まるな
大変だわ　キャリーがいない
キャリー
みんな散り散りだわ
可能な限り助けよう
キャリー
モハマドを助けるはずでしょ
無駄だ
もう死んだか
吸血鬼になってる
それが現実だ
今を生きるしかない
過去は振り返らない
行くぞ
２人はどこ？
すぐに来る
逃げなきゃ
それは分かってるよ
ジュリアスは？
いないの？
先に部屋を出たのに
本当に？
本当？
間違うわけないでしょ
騒ぐな　来るから
来たわ　急ごう
遅いぞ
急げ　今すぐ逃げるぞ
まずい
ドアを開けろ
クソ…
早くしろ
開けろ
ウォルト
誰がビッグママを殺した？
君らは
俺たちの家にやってきた
親切に君らを招待して―
招き入れたら仲間を殺された
君らは盗みも働いた
殺して盗んだ挙句に
うまい食事もダメにした
なぜか？
吸血鬼のためだと？
よく分からん
今はまだな
俺に分かるように
死ぬ気で説明しろ
先生からだ
助かるために吐くタイプ
私が？
意味は分かるだろ？　吐け
分かった
じゃあ ひと言
やっぱりだ
クソ野郎
今のが ひと言
最高だ
後悔するぜ
倍返しするって？
倍ってのは２倍だぞ
数は数えられるらしい
２までね
そんなに痛めつけられたいか
いいだろう
立たせろ
誰か話さなければ
こいつの足を撃つ
３つ数える
１　２…
クソ
銃を降ろせと命令して
頭を撃ってやれ
12ゲージの散弾銃？
当たり
そうだ　ゆっくり銃を降ろせ
座れ
早く白状しろ
撃つな　俺が全て話すから
殺した理由か？
残酷で許せなかったからだ
吸血鬼でも
なぜ？
ジュリアス　言っちゃダメ
なぜなら―
仲間だったから
どういう意味だ？
つまり…
言葉のとおりだ
俺は吸血鬼だった
以前は容赦なく
人を殺す機械だった
ある人が俺を戻した
デタラメだ
ウソじゃないわ　本当よ
特別な力で人間に戻したの
他の人も
他の人だと？
私よ
アクセルも
もちろん彼も
本当よ
私も見たわ
人間に戻せるのよ
全部 作り話だ
人間に戻るなんて無理だ
いや 戻れるんだ
頼む　俺の手を見てくれ
アザがあるんだ
火じゃなく太陽で燃えた
吸血鬼のヤケドだ
見ろ
あり得るのでは？
ああ　多分な
吸血鬼か
あり得るかも
元吸血鬼はどんな味かな？
すごくいい質問だ　ダニー
こりゃ試すべきだな
お前から食べてやる
いいけど 私はずっと人間よ
どうかな？
おい 屋上で試すぞ
歩け
死ぬ前の景色だ
見てのとおり
１人ずつチャンスをやる
裏切られたが―
ビッグママへの仕打ちより
マシな方法だ
どうマシなんだ？
とにかくマシだ
これは正義の裁きだ
昔の保守的な時代の
方法だけどな
西部劇みたいな？
違う　もっと古い時代の話だ
セーラムの魔女裁判に近い
分からない
すぐ分かる
始めるぞ
俺を刺した女からだ
ちょっと待て
何のために？
本当に吸血鬼じゃないか
落とすんだ
死ねば彼女の話は本当で―
人間ってことだ
生きてたら吸血鬼だ
食べる
以前 様子が変な男を
落とした
それで？
酔っ払いだった
全然 笑えない
あんたら全員バカよ
首を吊れば吸血鬼も死ぬ
時間はかかるけどね
じゃあ 試しに
見てみようじゃないか
落とせ
おい 待て
今のは何だ？
まずいわ
女吸血族(シスターフッド)よ　殺人集団なの
あんたらの20倍は強い
見えないぞ
私は見える
暗闇でも？
そうよ
じゃあ吸血鬼だ
違うってば
どうでもいい
３年間 負けなかった
そのとおり
俺たちはヤツらを殺し続ける
それに屋上は有利…
殺される
槍が胸に刺さったせいで
彼の話は途中みたいね
ウォルト　あんた次第よ
早く決めて
私たちを放して
でなきゃ全員死ぬ
じっくり考えていいぜ
降りるぞ
俺たちの強さを見せてやる
やめて　私は実際に戦ったの
私たちを解放しないと
全滅する
俺たちが生き延びたのは―
吸血鬼に脅えなかったからだ
ヤツらは別よ
肉付きが悪いな
すぐ焼けるけど
食料にする
下に行けば死ぬわ
ダニーは見張ってろ
線をこえたら落とせ
キレイな顔なのに
もったいないな
お前が冷たくなる前に
乗っかればヤレる
あんたじゃ死体以外は
乗れなさそうね
デカい方はどうだ？
面白い話は？
触ったら
お前の拳で殴り殺す
面白いと思わないか？
たった１人で何しに来た？
勇気があるな
バカだが
勇敢だ
日本語字幕　藤原 千春