まずは 見本誌を
無料で お届け！
・～
(蔵人)参る！
(頼母)柳蔵人も破れたか
(頼母)
これで 別所主水を斬れる者は・
水戸藩には 一人もいなくなった
(左近)さよう
(頼母)だが 斬らねばならぬ・
お家のために
どうしても 斬らねばならぬ・
手はあるか？ 左近
(左近)雇われ刺客を
使うしかありませんな
しかし…
(頼母)しかし？
その刺客 役目を果たすと同時に
死んでもらわねばならぬ
さもないと 水戸藩のがんになる
(頼母)うむ
だが 果たして いるかな
主水を倒せるような刺客が
さよう 一人だけ
(頼母)うん？
元公儀介しゃく人 拝一刀
名付けて 子連れ狼
子連れ狼？
・～
(一刀)六道護符を貼られたのは
お手前か？
子連れ狼か？ その方
話を承ろう
(左近)刺客依頼は わしではない・
わしは 水戸藩 軍学指南役
立花左近
依頼人は すぐ近くにおる
(左近)いかがなされた
さあ こちらへ
依頼人は こちらに さあ どうぞ
御老人
お手前のお命
覚悟の上でござろうな？
(左近)ま… 待たれよ
しばらく！・
し… しばらく！
(頼母)ハハハ…
失礼ながら そこもとの腕を
試さんとてしたこと 許されよ・
依頼金は 500両でしたな・
刺客の相手は 別所主水・
当藩 大番頭にして
剣技指南役を兼ねる・
無形据物斬りの達人じゃ・
文武両道を兼ね備えた
当節まれに見る 誠の武士・
藩の若者たちの信望を一身に集め
いわば 水戸藩の宝じゃ・
だが たった一つ 困ったことがな
別所主水は 史学に凝り過ぎた
我が国の政の中心は 朝廷にあり・
公儀が それを
いかに ないがしろにしているか・
激しく批判し・
若者たちも
次第に その説に動かされてな・
既に 公儀では これを察知
真相究明のため ひそかに
隠密を放ったとの うわさも聞く
やむなく 試合に事寄せて
主水を 再三 葬ろうと試みたが・
藩随一の手だれが 既に ３名
命を失っておりましてな
もはや 水戸藩に
別所主水を斬れる者はおらぬ
公儀より
差し向けられた隠密とは？
厳しく探索しておるが
まだ 何の形跡も…・
恐らくは
うわさの域を出ぬのではないかと
(頼母)
見失うようなことはあるまいな
(左近)川島兄弟が
つけておりますゆえ まずは・
拝一刀が
主水殿に仕掛けしだい・
知らせが入る手はずに
なっております・
鉄砲隊 やり組 それぞれ 10名
いつでも 出動させられるよう
手配済みで
(頼母)よかろう
子連れ狼
生きて国境を出してはならぬ
ふびんなれど 水戸家のためじゃ
・～
(ゆき)血が!?
(主水)今日は これまで
(主水)傷の手当てをせい
(門弟)はっ
(主水)終わりしだい 史学の勉強だ
(門弟たち)はっ
(主水)ゆき わしの妻なれば
あれしきのことで 驚くな
(ゆき)だって あんなに
血が流れていたんですもの
(主水)
当たり前だ 踊りの稽古とは違う
(ゆき)いくら 剣のお稽古でも
激しすぎますわ・
毎日毎日 けが人が出るなんて…・
この太平の み世に・
どうして そんなに 激しく剣を
磨かなければいけないのでしょう
(主水)武士に 太平も乱世もない・
現に このわしは 今年になって
３人の武芸者と戦い・
これを倒している
あれだけ 真剣な稽古を
常時していなければ・
わしの方が 倒されていたはずだ
(ゆき)あなたが あまりにも
お強くおなりになり過ぎるから・
戦いを挑まれることになるんでは
ございませんの？
なるほど そういう考えもあるな
(ゆき)そうですとも・
おとなしくしているのに
手を出す人はおりませんわ
・(勇之進)
御内室様に申し上げます
(勇之進)先生に
立ち合いを挑まれた ３人は・
好んでされたのではありません・
まして
先生の稽古が激しいからなんて・
あの方々は 命令によって
やむなく 試合をさせられたのです
(ゆき)命令って どなたの？
(主水)やめろ！ 勇之進
(勇之進)いえ やめません！
今日ばかりは！
私に お隠しにならなければ
ならぬようなことなのですか？
あなた
(勇之進)そうです・
なぜなら 命令を下されたのは・
仕置家老 滝沢頼母様
その人なのですから
えっ！ そんな… うそです
父が そんなこと
するはずがありません
娘を嫁がせた 当の相手を
殺そうなんて・
どこの世界に そんな親が
(勇之進)何なら
お父上に お聞きになればよろしい
(ゆき)うそです！
うそに決まっています！
ねえ うそですわね？ あなた
父上は 立場上 やむをえず
処置を取られているのだ
わしが 朝廷の尊厳を説き・
公儀の非を鳴らすのが
重役方には お気に入らぬらしい
(ゆき)
そんな… たかが そんなことで・
あなたを殺そうなんて
(主水)｢たかが そんなこと｣？・
まあいい いずれ そなたにも
分かるときが来る
あなた…
(主水)勇之進 用意はいいか
はっ 一同 集まっております
(主水)うむ
あなた！
・～
・(六平)国境を越えたのに
・(五平)まさか
うわさの子連れ狼が・
500両を
持ち逃げするとは思えぬが
・～
(和尚)ハハハ…
(六平)何をしてるんでしょう
(五平)分からん
(六平)兄者 ひょっとして あの男
(六平)公儀の隠密では？
(五平)まさか
父上 本当のことを
教えてくださいまし
(頼母)知らぬ 何かの誤解であろう
わしは
そのようなことは 全く知らぬ
父上！
(頼母)だがな ゆき
主水の公儀への批判
あれだけは やめさせぬとな
あまりに 声が大きすぎる
正しいことなら・
大きな声で言うのは
当たり前ではございませぬか
ゆき こりゃ わしの頼みだ
何とか あれだけは・
あれさえなければ
別所主水は 武士の中の武士
おっしゃることが
よく分かりませぬ
わしは そなたを
甘やかして 育て過ぎたようだ
もっとも
そなたに言われたくらいで・
主義を曲げる主水ではないが
では 父上・
あの人が 主義 主張を
曲げなければ どうなるのです？
父上！
ゆき 主水は わしのかわいい婿だ
それを忘れないでほしい
だって…
(足音)
(左近)おっ これは失礼
ゆき もう帰りなさい
(ゆき)でも 父上
公用じゃ
(ゆき)父上！
公用だと言うのに
はと？ どういうことだ これは
(左近)それが分かりません
ただ 国境を越えたのは
その はとを・
手に入れるためだったことは
確かで・
その証拠に
はとを手に入れるやいなや・
まっすぐ
水戸領内に戻っております
はとのう…
・～
当方の用意はできた
滝沢殿に お伝えくだされ
立花左近殿か？ 軍学指南役の
(ゆき)はい
何やら 大層 慌てた御様子で
あなた くれぐれも
お気をつけくださいまし
しばらくの間は
病気とでも お届けして・
屋敷を出ない方が
(主水)いや そんなことはできぬ
あなた ゆきの身にも
なってくださいまし
あなたが いらっしゃらなかったら
わしが死んだら どうする
(ゆき)決まっています
ゆきも死にます
(主水)ばか！
そのようなことをしたら・
妻とは思わん
あの世で 再び 巡り会っても・
わしは 知らん顔をしておるからな
いいか
そんな ひどい
どうしたらよろしいのですか
ゆきは…
(主水)生きるんだ
生きて 天寿を全うするんだ
嫌です
あなたが いらっしゃらない
この世なんて さみしくって
(主水)いいから お聞き
いいか ゆき
今 わしが死ねば・
万こくの恨みを残して
死ぬことになるんだぞ
わしの主義 主張 確かに
若者どもに伝えてはあるが・
わしが死ねば・
恐らく その芽も 一本残らず
摘み取られてしまうだろう
彼らには まだ
それを防ぐ力はない
だとすれば わしの思いは
水戸の地に 根を下ろすことなく・
立ち枯れになってしまう
立ち枯れにせずに
永らえさせるか せぬかは・
全て お前にかかっているんだ
(ゆき)私に？
そうだ そなたにだ
そなたの女としての力
御家老の娘だという力
それら 全てを合わせれば・
わしの思いを根づかせることが
立派にできる
無理です そんな…
私なんかに どうしたらいいのかも
分かりません
殿方が 女の言うことなど
聞いてくれるはずがありませんわ
(主水)男たちの間に広めろとは
申しておらん
(ゆき)えっ？
(主水)女だ そして 子供だ
女子供の心に 朝廷の尊厳・
幕府のやり方の間違いが
はっきり分かるようになれば・
男たちも いずれは気付く
いや 気付かずにはおられぬはずだ
よいな？ 頼むぞ ゆき
生きて わしのささやかな芽を
大きく 花咲かしてくれ
・～
(門弟)また こんな道を
(門弟)
足腰の鍛錬の必要なことは・
先生が
日頃 話しておられるではないか
ハハハ…
(勇之進)おのれ こわっぱ！・
ひっ捕らえろ
(門弟たち)よし！
(主水)おい よさんか
たかが 子供だ
・(門弟たち)待てい
(門弟)待たんか
貴様の子か！
さよう
恐れ多くも 水戸藩 大番頭
別所主水様の御面体に・
小水を引っ掛けるとは 許し難い！
子供とて 容赦ならん
罰を加えるゆえ 引き渡せ！
断る
何！
かばいだてするか！
我が子をかばわぬ親はない
己の非礼を省みず その雑言
許せぬ
(門弟)斬れ！・
親子もろとも 斬り捨てろ！
・(主水)待て！ 待て 待て
(勇之進)しかし 先生
(主水)いいから待て
(主水)知らずして
小水を浴びたは こちらの未熟・
その子に代わって 貴公が
ひと言 謝罪してくれれば・
それで済む・
その上の とがめ立てはせぬ
断る
何？
卑しくも 武士の面体を汚した・
この非礼をわびる気持ちは
ないと申すのか
ないな たかが 子供の小便
武士だの 面目だのと
騒ぎ立てることはない
そこもとらは 手を出すな
恥辱を受けたのは この私一人だ
し… しかし！
(主水)いいから 引け！
待て
一つ 聞いておきたいことがある
これは 尋常の果たし合いか？
いかにも
遺恨を残さぬ 尋常の果たし合いだ
では その証しを頂きたい
立会人が不服か？
ここは 水戸領
立会人も また 水戸藩士
そして そこもとは
藩の軍事をつかさどる 大番頭
たとえ わしが勝ったとしても・
藩士たちによって
なます斬りになるか・
弓 鉄砲を射かけられるか・
いずれにしても
藩の外に出ることはできぬ
それでも
尋常の果たし合いと言えるか？
分かった
・～
騒ぐでない！
(五平)そうか それで はとを
しかし 果たし合いの承諾書を
坊主に送って・
どうしようってんだろう
あっ 始まる！
水戸藩 別所主水
作州浪人 拝一刀
・～
水鴎流 斬馬刀か
先生！
(門弟たち)先生！
先生 先生！
(勇之進)おのれ！ 素浪人
約定をたがえると
死者の恥になるぞ
・～
(六平)ただ一刀の下に…
(五平)恐るべき手だれだ
さすが うわさの子… 子連れ狼
おい 六平！
どうだ
(六平)はっ・
予想にたがわぬ いや…・
予想を はるかに上回る
恐るべき使い手・
あの 無形据物斬りの別所様を
ただ一刀の下に
しかし… 別所の上段打ちは
相手の刀をへし折って・
唐竹割りに切り裂くとの
評判だったが
(六平)それが どうしたわけか
見事に はじき返されまして・
そのまま…
(左近)うーん
六平 はとは どうした
(六平)はっ
何かの役に使ったのか？
(六平)それが あの刺客・
別所様より 尋常の果たし合いの旨
血書を取りまして
(頼母)何！
(六平)その血書を その場で
はとの足に付け 空に放ちました・
恐らくは あの はと
寺に戻ったのではないかと
いかん！ いかん！
いかん いかん…
で… 五平は どうした
まさか 鉄砲隊 やり組に…
すぐ 知らせに飛びました
天神ヶ原で 待ち伏せすると申し…
ばか者！
(六平)はっ
分からぬか！ 子連れ狼
このことあるを察して・
未然に手を打ったことが
はとだ そのはとだ！
(頼母)主水が 自ら・
尋常な果たし合いなる旨
したためた血書があるのに・
どうして
水戸藩に 子連れ狼が討てる！
死者を辱め
しかも 士道にもとる行為
水戸藩の名折れになるぞ！
それで わざわざ 国境を越えて
多量のはとを…
止めろ 行って 五平を止めろ
やり組 鉄砲隊に・
子連れ狼に手を出すことは
一切 まかりならぬ！
では このまま やつを
(頼母)やむをえぬ
行け 急げ！
(六平)はっ
水戸藩を
天下の笑いものにするな！
(六平)御免！
それにしても
恐るべきは 子連れ狼
敵の領内に深く入って
刺客の目的を遂げ・
しかも
大義名分を 己のものとなして・
堂々と引き揚げるとは
孫子の兵法にある 郷間の一手
郷に入りて
その民の信頼を得るは・
大義 王道を手中にするも同じく
敵将も 容易に討ち難しとか
左近
それがしも参りましょう
(障子の開閉音)
・～
(馬のひづめの音)
・(左近)待て・
待て！ 待て待て…・
待て！
(五平)何事です 立花様
(左近)御家老の御命令じゃ・
何もするな！・
手出しをするんではないぞ！
危ないところだったな 大五郎
そつじながら
孫子の兵法 郷間の一手
お見事なる お手の内と
感服つかまつった
・～
(門弟たちのすすり泣き)
(門弟)くそ！ あの素浪人めが
(勇之進)このまま あやつを
藩の外へ出していいのか！・
このままでは 先生は浮かばれぬぞ
(門弟)そうだ！
(門弟)よし！
(門弟)待て しかし・
果たし合いの約定がある
(勇之進)黙れ！
約定なんぞ くそ食らえだ
名もなき浪人連れに
先生を討たれて・
黙って見逃すというのか
もし このことが
世情のうわさに上れば・
我らの面目はないぞ！
(門弟たち)そうだ！
(門弟)そうだ 斬るべし！
(勇之進)
まだ 国境は越えてはおるまい・
追うんだ！
(門弟たち)よし！
(ゆき)なりませぬ！
(ゆき)そのようなこと
別所の妻として 私が許しませぬ
(勇之進)先生の敵を取るのが
なぜ いけないのです・
我々にとって 先生は
神様のような お方でした・
それを たかが 一介の浪人に
(ゆき)相手が誰だろうと・
遺恨を残さぬ
尋常の果たし合いと決めたのは・
主人です
あなた方は
別所に 恥をかかすおつもりですか
いや それがしは…
(ゆき)死者を辱め 藩を辱め・
それでも あなた方は
水戸藩士ですか！
その浪人を追うことだけは
金輪際 許しませぬ
よろしゅうございますね？
・～
許してくれ 主水
全ては お家のためだ
許してくれ 許してくれ…
・～
(ゆき)父上
とうとう
おやりなさいましたわね 父上
(頼母)何を申す
主水は
かわいそうなことをしたのう
(ゆき)お隠しになることは
ございません・
ゆきには
ちゃんと分かっております
ばかなことを
お前は まだ子供だ
人妻といっても まだまだ
(ゆき)父上
(頼母)うん？
(ゆき)
主水様は 死んではおりませぬ
何？
(ゆき)
死んではおりませぬ 主水様は
主水は死んだ
死んだ者は
二度と戻っては来ぬのだ
(ゆき)主水様は 私の中に
ちゃんと生きてらっしゃいます・
主水様の主義 主張・
これからは ゆきが
力の限り 人様に説いて回ります
何を言うか ばかな
第一
誰が そなたの言うことなどに・
耳を傾ける？
男の方は無理でも
女子供なら どうでしょう
何！
(ゆき)そして・
女子供の心に しみ通った考えを・
殿方が いつまでも
無視して生きていられるか
そなた
いつから そのようなことを
(ゆき)主水様の御遺言です・
これからの ゆきは・
その約束だけのために
生きるつもり
(頼母)いかん！・
そのようなことはさせぬぞ
絶対に いかん！
(ゆき)匹夫も 志を奪うべからずと
申します・
女子供も同じこと・
どうしても
お止めになりたければ・
この私も お殺しになったら？
既に その覚悟はできております
駄目だ こんなことに耐えられん！
(門弟)待て 勇之進
斬る！
今から やつを追って 斬る！
(門弟)しかし
ゆき殿の言葉にも 一理ある・
藩を辱め 師を辱めでは
武士として 取るべき道ではない
方法があるのだ
(門弟)方法？
頭を使え 頭を！・
我ら一同 寄ってたかって
あの浪人を斬れば・
それは 確かに 先生を
辱めることになるかもしれん
だが 門弟一同の中より
腕の立つ者 数人を選び・
再度 果たし合いを
申し込むというのは どうだ
(門弟たち)果たし合い？
(勇之進)そうだ
師の面目 流派の面目を懸けての
再試合となれば・
名分は 立派に立つ
先生も お許しくださるだろう
(門弟)そうだ
(門弟)しかし 果たし合いとなれば
多人数というわけには
となると
先生をも倒した あの男の剣に・
果たして 立ち向かえるかどうか
(門弟)先生が いまわの際に
｢水鴎流 斬馬刀｣とか言われたが
恐らく あの刀は 胴太貫だ
恐るべき身のこなし
とにかく
あの変わり身を封じぬことには
待てよ その前に 誰が行く
もちろん わしも行くが
(門弟)俺も行こう
(門弟)拙者も行くぞ
(門弟)いや 拙者だ！
(門弟)俺もだ！
(物音)
・(五平)待たれよ
(勇之進)おう 横目付殿
これは ちょうどよかった
(五平)血相を変えて
ど… どこへ行かれる
(六平)藩横目付として
伺っておる お答え召されい
我ら 流派の面目を懸け・
先生を討った浪人に
果たし合いを申し込む
果たし合い？
(勇之進)そうだ・
このうちの ３人が仕掛け
それがしが 立会人となる・
これならば
先生を辱めることもなく・
水戸藩の恥にもなるまい！
(門弟たち)そうだ！
なるほど 尋常の果たし合いならば
なあ？ 六平
そうですね
尋常の果たし合いならば
それで
その浪人が 今 どこにおるのか・
おのおの方は 御存じなのですか？
捜す！
まだ 国境は越えておるまい
八方 手を分けて…
(五平)その必要はない
その浪人は
天神ヶ原の破れ小屋におる
恐らく 明朝までな
夜討ちは 穏やかでないし・
おのおの方にとっても
不利でござろう・
明早朝をもって 仕掛けられい
(勇之進)作州浪人 拝一刀！・
我ら 流派の面目を懸けて
果たし合いを申し込む！
尋常に立ち合え！
嫌とは言わさぬぞ！
拙者 浅井勇之進が
立会人を務める
仕掛ける者は あの３人 よいな！
・～
(門弟)うわーっ！
(門弟)ああーっ！
(門弟)こやつ
(門弟)おのれ！
(門弟)くそ！
・～
尋常の果たし合いとは・
１人と １人
かちと かちでするもの
３人と １人
しかも ３人は馬上
このような 果たし合いはない
それを許している流派は
天下に ただ一つ
すなわち いかなる
ひきょうな手段を用いても・
相手を討ち倒すことを目的とする
柳生の剣
したがって この果たし合いを
たくんだる者は・
柳生の者
何代もかけて・
一つの藩に 居ついている
柳生の忍び
それが お主の正体であろう
ば… ばかな！
草入り忍びが 何で このような
何の役にも立たぬことを！
話にならん！
｢草入り忍び｣などという名を・
水戸藩士が どうして知っている
わしは
柳生の忍びと言っただけだぞ
｢草入り忍び｣などという言葉は
使わなかった
うっ！
公儀隠密の心配も消えた
滝沢殿に お伝えくだされ
・～
<薄り日の街道を・
何気なく １人の女と
不思議な親子連れは 擦れ違う>
<ゆきは 夫 主水の遺言を
守り続けて 旅を続けた>
<だが 一方
冥府魔道に その命を懸けた・
この悲運の親子の 明日を
誰も知る者はいない>
<浮世との関わりを断って
魔界に 生まれ変わる儀式>
<その生前香典の儀式を済ませた
４人の暗殺集団>
<柳生烈堂の命を受け 岩槻藩 藩主
大岡右京亮の命を狙う>
<拝一刀は
その４人を しとめるよう・
刺客の依頼を受けた>
<そして その拝一刀の前に
立ち塞がる 柳生烈堂 次回…>