東京都慰霊堂では、空襲で家族を
失った遺族らが、犠牲者に祈りを
ささげました。
(朝海)<あたしたちにしか
見えない景色がある>
指揮を務めるのは
合唱部顧問 岡里清春です｡
<｢しあわせ運べるように｣は
神戸の復興に寄り添い➡
今 東日本大震災の被災地でも
歌われ始めている>
(清春)♬｢地震にも負けない
強い心をもって｣
♬｢亡くなった方々のぶんも
毎日を大切に生きてゆこう｣
♬｢響き渡れ ぼくたちの歌｣
♬～
変だよ｡
すっごく きれい！
(香雅里)海 貸し切り！
貸し切ってんじゃん うちら！
なあ！
(ｱﾅｳﾝｽ)｢こちらは
防災富波 広報｡➡
立ち入りをされている皆様に
お知らせ致します｡➡
ただいま
午後５時になりました｡➡
立ち入りの時間は
午後６時までとなっております｡➡
お帰りの支度をして
ｽｸﾘｰﾆﾝｸﾞを受けて➡
お帰り頂きますよう
お願い致します｡➡
なお ｽｸﾘｰﾆﾝｸﾞ場は
午後６時までとなっております｣｡
あっ！
えっ？ あっ… びっくりした！
(ｱｽｶ)誰？
こご 人が いるはずねえ場所だよ｡
腹減った｡ 疲れた｡
腹減った｡
こっち こっち｡
(ｱｽｶ)じゃ～ん｡ いらっしゃ～い｡
すいませ～ん｡ お邪魔しま～す｡
(店内の音楽と歓声)
あの～ 何で？
何で この町に １人で？
遊びに来る客を がっかりさせちゃ
いけないでしょ｡
誰も来ないよね？ 誰も いねえし｡
あっ ねえ ねえ｡
ピザ ピザ｡ ピザ出して｡
あっ ねえ どっから？
私 神戸｡
神戸…｡
やばい やばい！
｢これで やっと
あなたの執事になれます｣｡
キャ～！
ピザ｡ ピザ ピザ ピザ｡
どうして １人だけ おっさん？
｢お前は 一生 俺に仕える…｣｡
こんにちは｡
名刺が…｡
(本気)世も末だ｡
教え子に 手 出した 高校教師｡
｢おおせのままに ご主人様｣｡
おい うるさいぞ｡
早く 部室に戻っとけよ｡
はい｡
行こう 行こう 行こう 行こう…！
(歓声)
先生｡
朝 昼 晩 深夜
山ほど ﾗﾌﾞﾒｰﾙ送ったのは 私｡
半年間｡ ｲﾃｯ！
(ｱｽｶ)は～い｡ はい 先生 ﾋﾞｰﾙ｡
♬～
♬｢昨日のあなたが
偽だと言うなら｣
♬｢昨日の景色を
捨てちまうだけだ｣
♬～
LOVE ＆ PEACE！
じゃん！
♬～
ごめん ちょっと
席 戻ってくれる？
席 戻って｡ ごめん｡
♬～(歌声)
ちょっと…
ちょっと聞いてくれる？
ちょっと やめて｡
今年の お別れ会の
最後の曲やねんけどな➡
いつもと違う歌にしたいんや｡
ちょっと みんな
後ろに集まってもらえる？
20年やからな
阪神･淡路大震災から｡
震災って言われても
みんな ぴんと来おへんやろ｡
俺も あんまし覚えてへんねん｡
先生も ５歳やったからな｡
｢もう 何も建ってるものが
ほとんど ありません｣｡
｢この高さまで 火災の煙は
どんどん上ってきています｣｡
避難所におった時に 気ぃ付いたら
この曲が流れてきて｡
｢しあわせ運べるように｣って
言います｡
♬｢地震にも負けない
強い心をもって｣
♬｢亡くなった方々のぶんも
毎日を大切に生きてゆこう｣
♬｢傷ついた神戸を
もとの姿にもどそう｣
そこに ｢傷ついたふるさとを➡
もとの姿にもどそう｣っていう
部分があるやろ｡
傷ついた ふるさとを 元の姿に
戻した根性を胸に刻んで➡
卒業してほしい｡
お別れ会では
｢しあわせ運べるように｣を歌う｡
(生徒たち)え～？
ＯＫ？
(ﾐﾄﾞﾘ)｢しあわせ運べるように｣？
ああ｡
私 あの歌 苦手やわ｡➡
寒い避難所やら仮設を
思い出してしまうんやもん｡➡
お待たせしました～｡
(客)あっ ありがとう｡
最後の合唱会にはな
おかんにも来てほしいねん｡
朝海に歌ってほしいねん｡
おかんにも聴いてほしいねん｡
もうさ 過去の話や｡
はい ｸｯｷｰ｡
ありがとうございます｡
清春から聞いたよ｡
あそこの出身なんやて？
避難してきはったんやってね｡
おかん｡
何で小声なんですか？
ああ… そうですよね｡
水素爆発の時
私 富波町にいました｡
福島県福原郡富波町にいました｡
今度 親戚に頼んで
桃 送りますよ｡
もちろん ちゃんと
検査してますよ｡
だけど 絶対 口に入れるの
怖いですよね｡
やめとけって｡ もう やめよう｡
食べるよ 私｡
絶対 捨てる｡
食べるよ｡
食べるんや｡
へぇ～ 食べるんや｡
やめとけって｡
優しい人やと思われたいから…｡
お前なぁ｡
味より 自分に うっとりする｡
いいかげんにせえよ 朝海！
富波町の被害って
神戸みたいに ちゃらくない｡
ちゃらいって なんやねん！
うちは 一瞬で➡
がれきになってんぞ｡
そんなん言うもんちゃうぞ お前｡
おい 朝海！
あらららら…｡
あらららら｡
もう！ あっ…！
♬～
[ 回想 ]
富波町の被害って➡
神戸みたいに ちゃらくない｡
ちゃらいって なんやねん！➡
うちはな 一瞬で
がれきになってんぞ！
♬～
(店員)いらっしゃいませ｡
ご利用時間は➡
お決まりでしょうか？
１時間で｡
１時間で｡➡
１時間で 300円になりますので➡
お帰りの際に お願いします｡
はい お願いします｡
ありがとうございます｡
(店員)ありがとうございました｡
♬～
勝？ 勝？ ほんとに 勝？
超うれしいんだけど！
えっ？
来てくれたんだ｡ うれしい！
マジで うれしいよ！
何で？
どこ行くねん？
６年前｡ 本気くんが
ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙするって｡
本気か｡ ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙ…｡
ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙ？ ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙ…｡
分かるように説明しろって｡
彼は？
佐藤 勝｡
えっ？
何日も 部活に来おへん｡
電話に出えへん｡
私服に着替えて…
佐藤 勝と 何するんや？
尾行してたん？
最低！ ありえない｡ どいて！
行くよ 勝｡
♬～
おい…｡
なんやねん｡ どこ行くねん？
♬～
おにぎり ちょうだい｡
ありがとう｡
ｼｬｹにしよう｡ ありがとう｡
♬～
頂きます｡
おいしい｡
時間と号車は伝えたの｡
勝｡ ４年ぶりだから
一緒に捜してよ｡
(勝)えっ？
誰？ 橘… 香雅里｡
えっ？ ちょっ…｡
朝海！
えっ？
香雅里？ えっ 香雅里？ 香雅里？
久しぶり｡
ほんとに 香雅里？
元気？
久しぶり～！
(香雅里)いや～ 朝海だ！
シ～！
何者？
あっ 先生 先生｡
先生？
シ～！
うける｡ ＡＶじゃん｡
ＡＶとか言わないでよ｡
先生と生徒？
黙れ！ すいません｡
マミちゃん 覚えてる？
知ってる 知ってる｡
結婚したの｡
結婚!?
結婚しちゃったの｡
誰？ 誰？
ﾒｯﾁｬぶ男なんだよ｡
でね ﾒｯﾁｬぶ男なんだけど
細ﾏｯﾁｮで…｡
♬～
関係ないのに 肩身が狭い｡
関係ないんだけど…｡
ごめんなさい｡
(香雅里)何が？
♬～
私たちにしか見えない景色がある｡
世界を みんなとは 逆さまから
見てるような気がする｡
時々｡
よぐ分かんね｡ うぢ 宮城だから｡
えっ？ 生まれた病院 一緒じゃん｡
宮城で生まれて育った｡
うぢは津波で流されて
横浜で避難生活中｡
そう言っとけば
誰も 何も言わねぐなる｡
私は 宮城県出身です｡
そうだね｡
(香雅里)歌うよ！➡
覚えてる？
何で これ…｡
覚えてるよ！
はい 用意して！
よ～し いくぞ！
懐かしいべ！ 2009年！
♬｢ﾜﾝﾙｰﾑ･ﾃﾞｨｽｺ ﾃﾞｨｽｺ ﾃﾞｨｽｺ
ﾜﾝﾙｰﾑ･ﾃﾞｨｽｺ ﾃﾞｨｽｺ ﾃﾞｨｽｺ｣
♬｢ﾃﾞｨｽｺ ﾃﾞｨｽｺ
♬～
♬｢窓をあけても 見慣れない風景｣
♬｢ちょっとおちつかない けれど
そのうち楽しくなるでしょ｣
ほら 安達太良山 安達太良山！
♬～
♬｢部屋を片付けて
買い物に出かけよ｣
♬｢遠い空の向こう
キミは何を思うの？｣
♬｢たぶん できるはずって
思わなきゃしょうがない｣
いや いや いや いや いや いや｡
ちょっ… ちょっ あの…｡
えっ？ えっ？ 本気くん？
よう！
うわ だっせえ おめえ！
だっせえな おめえ！
お帰り｡
これ 何？
ｶﾞﾗｽﾊﾞｯｼﾞ｡
あの… バス｡
バス乗るの？
また乗るのか｡
同級生なの 私たち｡
６年前 福島県福原郡
富波町立小学校６年１組｡
卒業したあとに
校庭に ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙを埋めた｡
ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙ？
うん｡ 高校を卒業したら➡
みんなで掘り返そうって
約束したんだよね｡
完璧に忘っちぇだのに
本気に呼び出されでさ｡
♬～
はい｡
(２人)うわ～！
懐かしいな これ｡
だべ？ あれから食べてないだろ｡
全然 食ってねえべ みそパン！
(香雅里)うわ！ これ ﾒｯﾁｬ食べて
おなか こわした｡
あっ｡
♬～
うわっ ﾃﾚﾋﾞと同じだ｡
避難指示解除… 準備区域？
…で？
えっ？
ここ通れんの？
ああ こっち｡
こっち？
うん｡
こっちだって｡
この船 流れてきたんかな？
そんな訳ねえだろ｡
ちげえか｡
ちげえ ちげえ｡
危ないな これ｡
本気 おんぶ！
帰った方が いいかもな｡
(本気)えっ？
おんぶ！
先生にしてもらえ｡
ここで合ってんのか？ 道｡
帰ろうか！
近道だから｡ 牧場ん中 通って｡
近道だって｡ 早ぐ！
(香雅里)本気｡ 本気！➡
歩きにくいんだけど｡
(本気)靴が分厚いからだべ｡
はっ？
通行… 通行証 持ってねえ｡
ねえの？
ここなら通れると思ってた｡
…で？
えっ？
どうすんのよ！
あ～ やめろ やめろ やめろ｡
もう～！
見つかる｡
山越えだ｡
あっ!? 何だって？
もう一回 言え｡
なあ もう一回 言えって｡➡
もう一回 言えって
言ってんだろ！
危ない｡ 危ない 危ない｡
(香雅里)殺すぞ おめえ！➡
殺すぞ おめえ！
ぜってえ殺すぞ｡ 落ちろ！
…で？
えっ？
どうすんだ？ これから｡
あっ｡
車？ あっ！
隠れんべ これ｡
(香雅里)朝海｡ 朝海｡
来た！
(２人)すいませ～ん！
(モーさん)65点｡
(２人)すいません！
75｡ 79点｡
すいません！ すいません！
ちょっと！ ちょっと！
すいません！ ちょっと！
すいません！
何だ？
あの～ 富波に入りたいんです｡
お願いします｡
あ～？ やめとけ｡
悪いごど モーさん
言わねえからよ｡
入りたいなぁ｡
入っちぇなぁ 町に｡
どうしても｡
お願いします｡
悪いごど言わねえよ｡
悪いごどは モーさん言わねえよ｡
乗れ｡
(２人)うわ～ やった～！
(つもりやん)はい 止まって～！
手塚さん｡
(モーさん)はい｡
はい はい はい｡
荷台 稲ﾊﾟｯｸね｡
はい｡
はい… 入ってくんちぇ～！
うわっ！
♬～
足が はまる これ｡
ここに座って…｡
マジ ここに倒れてみて…｡
うわ～！ あ～！
うわっ 食べてる！
あ～ ほんまや｡
ﾒｯﾁｬ食べてるよ｡
(香雅里)おいで 肉！ 肉！
肉とか やめようよ｡
(香雅里)ｶﾙﾋﾞ！ ｶﾙﾋﾞ おいで！
でも こっち見てるよ｡
どれが ｶﾙﾋﾞだ？
あそこの ﾒｯﾁｬ見てるやつじゃね？
おいしそうだな｡
４年前がら こごさいる牛たちだ｡
みんな 汚染さっちゃ｡
汚染ですか…｡
(モーさん)そうだ 汚染｡
被爆しねがっだら
何年も前に食われでだ｡➡
こいつら 今 大喜びだなぁ｡
家族みてえなもんだからよぉ
見捨てらんねえ｡
毎日 餌やりに…｡
いづまで続ければいいのがね？➡
いづまで続けられんのがな 俺は｡
うん？
♬～
(モーさん)こごの電気で 東京は
ｷﾗｯｷﾗになった｡ ｷﾗｯｷﾗ｡➡
なあ？ この町だって
原発さんのおかげで➡
貧乏や日雇いは なくなったが…｡
たばこ いっぱい楽しんで
がんになったら➡
誰 恨んだらいい？
(モーさん)世界は 知恵の輪だ｡➡
俺には どういじくっても
ほどけねえ｡
♬～
なっ｡
0.7…｡
♬～
見えてきたぞ｡
おぉ～！
懐かしい！
懐かしすぎだよ｡
あそこで遊んだなぁ｡
信号 点滅してる｡
…んだな｡
久しぶりだな この駅｡
(香雅里)誰も いねえな｡
すごいな｡
うわ～｡ 地震…｡
えっ？ これ…
上から落ちたってこと？
(自転車のベルの音)
うわっ…｡
ここで 服 買ってた｡
香雅里 そこ 危ねえべ｡
(香雅里)大丈夫だ｡
ずっと ここで
遊んどったんやもんな｡
香雅里？ 香雅里！ どこ行くの？
香雅里！
どうした？ 香雅里！
どうした？
あのさ～｡
うん｡
４年前…｡
横浜の親戚に避難して…｡
ほら うぢ ﾒｯﾁｬきれいじゃん？
(笑い声)
うん｡
ﾃﾚﾋﾞとか雑誌とか いっぱい来たの｡
…で 取材でも 学校でも
みんなにね➡
｢強いね｣とか ｢すごいね
看護師になるんだね｣｡
復興のﾋﾛｲﾝ的なﾌﾟﾚｯｼｬｰ
かけられる｡ 呪いみだいに｡
重すぎんだよね｡
高校 やめだ｡ 今は
親に言えないとこで働いてる｡
(香雅里)売れっ子なんだよ
うぢ～！
ねっ｡ 顔が きれいで よかった～｡
おかげで 人生 ｲｰｼﾞｰだ｡
売れっ子だよ うぢ｡
♬～
わぁ～！
津波は こごまで来た｡
♬～
ここ… 勝んち｡
(本気)お帰り｡
行こうか！
♬～
本気くんは
みんなを待ってたんだね｡
ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙなんかより
みんなを集めたかった｡
ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙ入れだのは ﾐﾆｶｰだ｡
どうでもいい｡
♬～
４年ぶりだし おめえに
どうだってとこ見せたくてな｡
ほれ！
あのね 中学のころから
気が付いでだよ｡
本気くんの性欲に｡
性欲って…｡
(笑い声)
もし 地震が なかったら
つきあってたかもね｡
えっ？
私たち｡
こんな感じ？
離せよ！
あっ 離す？
離しましょうか？
いや ちょっ…｡
おめえは悪魔か｡
何してんの？
(本気)こいづ 被爆すればいい｡
その冗談 ここならでは｡
撮ってる！
(香雅里)何してたんですか？➡
朝海さん｡
何してたか言っていいのか？
(香雅里)朝海さん
何してたんですか？➡
言っちゃって下さい｡
なんもねえ｡
(香雅里)なんもねえとか
言うか？ おめえ｡
♬～
(勝)ああ… なんか腹減ったな｡
ふとっちょの焼きそば
食いたくね？
食いてえな｡
♬～
あっ！
(ｱｽｶ)誰？
(ｱｽｶ)こご 人が
いるはずねえ場所だよ｡
こごは 日本から
捨てらっちゃんだよ｡
♬～
♬｢あなたのつもりと
わたしのつもりの｣
♬｢掛け算 引き算 足し算 割り算｣
うわ～｡
♬～
♬～(祭り囃子)
わぁ～！ 何これ！
♬｢強い絆がある つもり｣
♬｢だから心配ない つもり｣
はい そういう事！
わぁ～！
７！ ６！ ５！ ４！
３！ ２！ １！
ダァ～！
♬～
漁師さん！ 漁師さんだ！
漁師さ～ん！
♬～
はい！
♬｢つもり｣
漁師さ～ん！
♬～
♬｢ラ･ラ･ラ… つ･も･り｣
朝海｡
真っ暗…｡
えっ…？
傷ついた ふるさとを
もとの姿に…｡
もどそう｡
これ…｡
朝海に歌わせるのは… 暴力やな｡
お別れ会の歌 ｢さくら｣にしよう｡
森山直太朗の｡
ありがとう｡ 先生 ありがとう｡
うん？
震災でな…｡
うん｡
兄貴が 死んだ｡
１つ上の 兄貴が｡
避難所におった時に
｢しあわせ運べるように｣聴いて｡
そん時の おかんが 無表情でさ｡
なんなんやろうな｡
なんか もう… すっごい嫌やねん｡
おかんはな 今でも 俺の顔をな
ちゃんと見れへんねん｡
見られへんねん｡
兄貴とな… 重なるから｡
ほんま 分からんようなるで｡
生き残ったんが…
俺で よかったんかな？
いや ちゃうな…｡
何 言っとんねん｡
あ～ ごめん！ あぁ～！
なんやねんな！
いつになったら終わんのやろな？
震災ってな｡
ごめん…｡
♬～
地震だ｡
えっ？
地震だよ｡
私たちの足元だけ
まだ地震なんだよ｡
♬～
教育者やなぁ｡
ほれ～！ ほら 先生 早く！
こっちも～！ ｲｪ～ｲ！
それ～！ はい 先生！
あと２個あるよ｡
早く！ よいしょ｡
はい ﾗｽﾄ１個！
はい 終わり～！ 行くよ！
はい 走るよ～！
あぁ～！
朝海！
♬～
小学校 ほら あそこ｡
あそこ？
じゃあね｡
えっ？
えっ？ ちょっ…｡
ありがとうございました！
(ｱｽｶ)うん｡
ありがとうございました｡
朝海｡
見つかる｡
大丈夫｡
漁師さん きっと見つかる｡
見つかるよ｡ そうして
ず～っと ｱｽｶさんのそばに…｡
見つかるって 何が？
見つかる訳ねえべ！
見つかった瞬間に終わる｡
このクソみでえな景色が
本物になる｡
悪い夢が 現実になる！
見つかってたまっか！
見つけてたまっか！
私は もう…
私が何してんのか分がんねえ！
(ｱｽｶの泣き声)
♬～
ああ…！
あぁ～！
♬～
(本気)勝は？
勝 知らねえ？
勝？ どっか見てんじゃねえ？
♬～
どこ埋めたのか覚えてないよ｡
どうすんの？
いや…｡
♬～
ちょっと 本気くん｡
あっちだと思うんだけど｡
あっち？
いや あっちだべ｡
えっ どこ？
あっ 勝くん！
勝！
あったよ！
えっ？
勝！
(本気)早く 早く 早く！
えっ？
本気 こっちじゃねえ？
(本気)えっ？
こっち！
あ～！
(香雅里)あ～ すげえ！
すげえ！
そうだよ みんな
こん中に 宝物 入れたんだよ｡
おめえ すげえな！
うわ～！
うぢが書いたやつ！
ほんとに見つけた！
おぉ～！
鼻水 出てるよ｡
いや… 出るね｡
いきます！ いくぜ！ それ！
(歓声)
わっ 俺のだ！
あっ ほんまや｡
開けて 開けて｡
見たい 見たい｡
見る？
うん｡
うぢのだ｡
おっ！
ﾐﾆｶｰ？ 全部 出して｡ 全部｡
(勝)おめえ 何だ？ そのｶﾞﾗｸﾀ｡
わぁ～ ６年後の自分に
手紙 書いたんだ｡
お～！ 見せて 見せて｡
見たい 見たい｡
朝海！ 朝海！
あっ 朝海！
｢十八歳の香雅里ねえさんへの
質問状｣だって｡
朝海！
｢香雅里さん お元気ですか？｣｡
(香雅里)元気だよ｡➡
その上 顔も きれいだよ！
勝くん｡
｢郡山に進学する夢は
叶いましたか？｣｡
郡山どころか 横浜だよ 横浜｡
やったね！
｢もう キスは しましたか？｣｡
毎日してるよ～ いろんな客と｡
ふぅ～！
｢いま 十二歳の私に
言いたいことは ありますか？｣｡
(香雅里)言いたい事か｡➡
酒屋の おやじは 露出狂だから
ついてっちゃダメ｡
露出狂って…｡
何それ？
(香雅里)あとは… 今いる場所を➡
よぐ見て… 感じて 大事にしよう｡
(香雅里)そこは…
そこが 百点満点で➡
そこが １等賞なんだ｡
♬～
津波で 全部
流されちゃったからさ➡
こんだけなんだ｡
ようやく会えたなぁ｡
♬～
(本気)朝海｡ これ｡
ああ…｡
あれ？ 私 何 入れたんだっけ？
♬～
わっ｡
あっ｡
なんや これ？
何？ ｶﾞﾁｬﾎﾟﾝ？
ああ…｡
そうだ…｡
♬～
何 書いてんの？
あのね お手紙 書くの｡
誰に？
♬～
ほら ほら ほら ほら ほら！
やめてよ！
♬～
<雲が かけらもない
青空のように➡
時間が止まってほしいほど
楽しい時があって｡➡
もうすぐ卒業だから➡
ずっと ずっと この空気の中に
いたいと願って…>
♬～
朝海｡
<あたしたちにしか見えない
景色がある>
♬～
こごは 復活する！
そういう… つ も り！
つ も り！
♬～
♬～(｢しあわせ運べるように｣)
(拍手)
♬～