（雪(ゆき)）〈ハァ…〉
〈い… 逸臣(いつおみ)さん…〉
（逸臣）
“俺なら大丈夫”って どこまで？
（雪）〈全部〉
〈その 手のキスの意味は…〉
♪～
♪ 青い星のもと白い息を吐く
♪ 目に映る景色色は違っても
♪ 君がいる世界と僕がいる世界
♪ きっと境界線なんて
♪ どこにもない
♪ 舞い落ちる雪
♪ かじかむ手と手
♪ 触れ合えば指先が熱くて
♪ 恥ずかしいけど
♪ 感じ合う鼓動
♪ ずっとこのままがいい
♪ 愛の伝え方探してきたよ
♪ ふたりにしか分からない告白を
♪ 君の見る世界に僕を見つけてよ
♪ そっと心に唱えてる
～♪
（逸臣）雪！
大丈夫？
（雪）〈落ち着け スマホ…〉
〈スマホ… あっ〉
〈ポケットに入れてたんだった！〉
（スマホの振動音）
（雪）〈うっ〉
〈あっ いや…〉
（雪）〈動揺しすぎ？〉
〈でも 逸臣さんに
あんなことされたら…〉
〈はっ！ この人 距離感
いつも無視してる～〉
（逸臣）ん？
ああ うん
“全部”
そっか
（雪）〈これって もう
私の気持ちに気付いた？〉
〈逸臣さん
洞察力ある人だと思うし〉
〈すごく見てくるし～〉
(スマホの操作音)
（雪）〈ハァ…〉
〈多分 逸臣さんは もう…〉
（雪）〈ほら〉
〈でも 気持ちが
どのくらいかなんて〉
〈知らないでしょ〉
〈私が 今まで
持っていなかった―〉
〈恋の周りにある
こんな感情たちを知って〉
〈知らなかったことの多さに
気付いたことも〉
分かってる うん うん
（雪）〈見てなかった！〉
ああ ごめん
今日 店に貸し切りの予約
入ってるから 早めに行くな
（雪）〈えっ？〉
あと 週明けから 海外行く
（雪）〈あ…〉
（逸臣）
春休み終わりに戻ってくる
（雪）〈それって…〉
〈１か月ちょっと行くってこと？〉
〈そうなんだ…〉
帰ったら
ゆっくり
時間 作る
（靴を履く音）
（逸臣）ん？ 何？
“どうして”
“さっき”
ああ…
（雪）〈手話で 頭をなでる意味〉
〈前に教えた〉
そうな
（雪）〈冷えた 透明の外気を吸い込んだら〉
〈冷静になっていく〉
（りん）あれ？ 雪～
（りん）えっ？ どうした どうした
（抱きつく音）
（雪）〈会えたのは一瞬だったけど〉
〈私だったら
大切な人にしかしないことを〉
〈してもらったことが
うれしくて―〉
〈舞い上がってしまう〉
（桜志(おうし)）
うう… わっ さぶっ
（桜志）また降りそうだな 雪
（雪の母）桜志君？
（桜志）ん？ ああ 雪の
（雪の母）こんばんは
ミントちゃん 散歩させてるのね
（ミントの鳴き声）
（桜志）いずみんち 今―
旅行でいないんで
預かってます
いいわねえ いずみちゃん
（桜志）旅行 行きたいですか？
じゃなくて
桜志君みたいな
優しい幼馴染(おさななじみ)がいて
はあ
（雪の母）雪も 桜志君が同じ大学で
心強いと思うし
そんなふうに 雪さんは
思ってないと思いますけどね
（雪の母）そんなことないわよ
桜志君 手話もできるし
（桜志）大学で 雪さんが
困ってたりしたら 俺いますんで
えっ？
全然 頼ってもらっていいんで
ありがとうね
（桜志）
雪さん 最近 元気ですか？
あっ そういえば さっき
お友達のところ 泊まるって
連絡があってね
（桜志）えっ？
（雪の母）
りんちゃんも後から電話くれてね
（桜志）はあ
（雪の母）あの子
友達のところ泊まるのって
小学生以来じゃないかしら
はーい じゃ 失礼しまーす
（りん）アリバイ ばっちり！
（逸臣）サンキュー りん
（桜志）〈…なわけねえよな〉
（雪の母）ん？
（桜志）ああ いや
（桜志）あの
（雪の母）なあに？
（桜志）雪さんの連絡先
教えてもらってもいいですか
（京弥(きょうや)）
いや～ お疲れさま
（逸臣）お疲れ～っす
（京弥）ありがたいよな
結婚式の２次会で使ってもらえるなんて
２次会ってさ 出席者からしたら
出会いのチャンスなのに―
お前いたから
なんか 申し訳なかったわ
お前ってさ
ちょっと前に言ってたじゃん
“今 彼女とか欲しくない”って
まあ そのときは
海外ばっかり行くし―
そうなんだろうと思ってたよ
週明けも また行くんだよな どっか
逸(いつ) どうすんの？
雪ちゃんのこと
（逸臣）フ～
なんで 不安そうにしゃべんの？
（京弥）
すげえ心配なんだよ お前が！
ちょっと ネジ
ぶっ飛んでるとこあるじゃん
海外行くのに 宿予約してないとか
あ～ お前 なんか
海外の火山とかで転落死しそう
ああいうとこ ずかずか行くじゃん
（逸臣）柵がないからな 日本と違って
話ずらすな！
（京弥）
どう思ってんだよ 雪ちゃんのこと
（逸臣）
恋バナ 好きなんだな 京弥
（京弥）そうな！
わりと芸能人の熱愛ネタ 好きだわ
ったく そうじゃねえだろ
うおっ
（逸臣）これは
俺が勝手に思ってることだけど
（京弥）ん？
雪は透明なんだよ
耳から 嫌な言葉の音を
聞いてないのもあると思う
人って 最初は
透明の入れ物みたいなもんで
その入れ物を傷つけたり 汚したり
磨いていくのも人の影響だから
俺は 雪に影響を与えたい
ずっと見ていたいって思ってた
目も 手も 表情もきれいで
今は見てない
もう ずっと雪に見とれてる
（京弥）〈こいつ
もう相当 好きじゃん 自覚ねえの？〉
（扉が開く音）
（２人）おっ
もう お店って おしまいですか
（京弥）あっ りんちゃん 雪ちゃん
いや いいよ 座って
（りん）フッ やった～
（りん）ヘヘッ 雪 今日
うちに泊まるんだ～
（京弥）
へえ～ いいね 大学生って感じ
（京弥）うおっ
（逸臣）ちょっといい？
（りん）えっ えっ？
（逸臣）あれ？
いつの間にか降ってきてたのか
夕方まで晴れてたのに
ん？ ああ うん
ううっ
（逸臣のくしゃみ）
（鼻をすする音）
（逸臣）あったけえ
（書く音）
初めて雪が この店に来た日も
こんな空だったな
（逸臣）〈これを見せたら〉
〈こっちを見る〉
（雪）〈はっ！ その手話…〉
〈どういう意味で使ってる？〉
〈というか 私 教えてない〉
（逸臣）雪
俺たち
つきあおっか
（逸臣）俺たち
“なんで”って
雪と つきあってみたいから
（逸臣）
俺も いろいろ想定外なんだけど
この先も 海外には行くだろうし
そこで いろんな人に出会って
でも どこに行っても
雪は いねえじゃん
（雪）〈目がにじんでく〉
〈途切れ途切れにしか
読めなくなる〉
（逸臣）口 読めてる？
（雪）〈あ…〉
〈全部は読めなかった〉
雪が 欲しい
返事 まる？
（雪）〈逸臣さん…〉
（逸臣）そっか
分かった
（雪）〈あれ？ あっさり〉
〈これって なんか
「花いちもんめ」だっけ〉
〈あれぐらいのノリ？〉
手話 もっと 覚える
（ドアが開く音）
（２人）おっ ん！？
（京弥）えっ 何 肩組んで お前…
あ～
つきあうから 俺ら
（２人）えええ～！？
（りん）ななな… 何 その展開！
（京弥）えっ 本当に！？
（りん）つきあうっての！？
（京弥）マジで！？
（雪）〈早口で 全然 分かんない〉
（逸臣）おっ 何だ？
みんな 同じ顔してんな
（京弥）そりゃ そうだろ！
いや～ そっか ハハッ ウフッ
ヤバいね 雪
（逸臣）りん 口元 隠すな
あっ
いやあ 逸がねえ
（逸臣）京弥 ビールくれ
（京弥）はいはい
（りん）ねえ 逸臣さんて
つきあったら どんな感じになるの？
（逸臣）別に 普通だけど
（りん）
その“普通”が気になんのに～
（京弥）アハハ…
（りん）そっか～
雪のこと お気に入りみたいな
感じだったしね～
（雪）〈りんちゃんが喜んでくれることで〉
〈つきあうことが
少し 現実味を帯びてきた〉
〈本当に 全く読めない人〉
（逸臣）帰るか
（りん）えっ？
もっと いろいろ話したいんだけど
（逸臣）
雪の家 門限10時だろ 過ぎてる
（りん）
だから 今日はうちに泊まるんだよ
（逸臣）親は
今 外にいるって知らねえだろ
（りん）ああ そっか
（逸臣）りんの家まで送る
（りん）じゃあ 私も
りんは まだ飲んでおけば？
（りん）へっ？
（逸臣）京弥 後で りん 送ってやって
（りん）〈うおっ〉
（京弥）オーケー りんちゃん
まだ飲んでいきなよ
はい！
（りん）これ 家の鍵
あっ そういや 雪
逸臣さんが 女の人に
鍵渡されてたって心配してたんだけど…
（京弥）あ～ それは まあ…
分かった
行こう
（雪）〈あれ？ りんちゃんは
一緒じゃないのかな〉
（スマホの振動音）
（雪）〈なるほど りんちゃんも
店長さんと２人きりだ〉
（スマホの振動音）
（雪）〈ん？〉
〈あれ？ 逸臣さん〉
〈あ…〉
（スマホの振動音）
（雪）〈部屋を貸すシステムが
よく分からない〉
（雪）〈どこまで 逸臣さんの交友関係に
口を挟んでいいんだろう〉
〈できれば 波風立てたくない〉
〈私が 逸臣さんの世界を
狭めることは〉
〈絶対しちゃいけない〉
〈あれ？ 他にも通知来てる〉
〈桜志君？〉
〈えっ？ なんで今？〉
〈そういえば この前は なんで
逸臣さんと険悪そうにしてたんだろう〉
〈後で追加しておこう〉
（スクーターの走行音）
（雪）〈手 ちゃんと握ってくれてる〉
〈いつもは 一方的に
つかまれている感じだったから〉
〈そうか これが―〉
〈“つないでる”ってことだ〉
〈あの手の動きに
何の躊躇(ちゅうちょ)もなかった〉
〈今 帰り道を歩いてる気がしないよ〉
（りん）いや～ びっくりしたな～
まさか いきなり
今日 つきあうことになるなんて
（京弥）だね
でも つきあえたっていうのに
逸臣さん 普段と何も
変わんなかったですよね
大丈夫かな～
（京弥）フッ ハハハ あれね
あいつ 浮かれてたんじゃないかな
えっ？
照れ隠ししてたってことですか？
隠してたわけじゃないんだろうけどね
今日は あれで結構
顔にも出てたと思うよ
まあ よかったね
そうですね
２人には頑張ってほしい
（扉が開く音）
（りん）ん？
（京弥）あっ 心(しん)
（心）逸君は？
（京弥）あいつは
今日は もう上がったよ
（心）そっか…
（京弥）いいの？ 飲んでけば？
（心）フッ
（京弥）うん？
（心）いや 俺 お邪魔でしょ
（りん）んっ！
（京弥）えっ！？ ええ？
（心）フッ
（雪）〈一緒に？ 私も？〉
じゃあな
（逸臣）雪
（鍵を開ける音）
（雪）〈私を抱きしめてくれた
この手は…〉
〈その目は…〉
〈また 新しい世界を知る〉
〈近い距離しか見えてないって
思われたくないから 伝えないけど〉
〈あなたを見上げる角度にすら〉
〈恋してる〉
〈私に向ける どんな表情も〉
〈光のシャワーみたいに降り注ぐの〉
〈２月21日〉
〈私たちの世界が〉
〈交わっていく〉
♪ またひとつ私の知らない
♪ 君に出会う
♪ もうこれ以上
好きになるなんて
♪ どうしよう！
♪ またひとつ
私の知らない
♪ 私に出会う
♪ もうこれ以上
好きになったらさ
♪ 聴いてほしい
♪ 指先からそっと
～♪
（街の喧騒(けんそう)）
（京弥）で なんで お前は
あのタイミングだったわけ？
（逸臣）タイミング？
（京弥）週明け 海外行くんだろ？
つきあって しょっぱな
会えねえって 酷だからな
（逸臣）“早く つきあっておけば
よかった”って―
後悔したくないから
へえ
（逸臣）
なんか つきあったばかりだけど…
（京弥）うん
雪とは 別れないだろうな
何だよ その間は
若いな～と思って
いや 否定してるわけじゃないから
応援してるよ お前らを
（逸臣）どうも
じゃあな
（通話が切れる音）
くっそ～ あいつ～
やっぱ 浮かれてんなあ