腕輪を奪われた淳貴は
ガディオンに乗り
敵の巨獣機を破壊する
だがその後 ガディオンは
ライディーンと共に
異星人に拉致されてしまう
事態は深刻だ
ご覧ください
都心からの避難の車で
東名を始め 各高速はマヒ状態です
ライディーンが奪われ
すでに３時間が経過しています
しかし都心部上空の巨大宇宙船は
依然として去る様子はなく…
それで 異星人たちから
何か連絡はないのですか？
今のところは何も
こちらからも接触を図ろうと
試みてはいるのだが…
ライディーンを奪ったのなら
目的は果たしたはず
なぜ おとなしく
去らないのでしょう？
次なる攻撃の機会を
うかがっているのかもしれん
何とかライディーンを
奪い返せないのか？
こちらから攻撃を仕掛けてみては
どうなんだ？
しかし あの大きさでは
撃ち落とすというわけにも…
本格的な戦闘になれば
都市にも甚大な被害が
出るものと思われます
ライディーンのパイロットは？
先ほど病院に運び込まれたとの
連絡が入りました
命に別条はないとのことです
淳貴くんのお母さん
あの あの子は…
淳貴は無事なんですか？
今 手当てを受けているところです
ケガは大したことはありません
あなたは確か自警隊の…
えっと… 前田…
私 淳貴くんのバイト先の…
崎太郎さん
前田崎 太郎です
あっ ああ… いえ
実はその 何と言いますか
あれから自警隊を退職して
かつてより夢だった
真空管アンプの店を…
前にも 何度か
こんなことがありましたよね
淳貴がケガをして
病院に運び込まれて
一体 淳貴は何をしているんです？
ああ… ですから その アンプの
発送を手伝ってもらったり…
真面目に答えてください
私はあの子の母親です
ライディーンは手に入れた
なぜ とっとと引き揚げない？
ガレキの下に まだかすかに
ライディーンの反応が残っている
何だと？
ライディーンの未知のパーツが
まだ地下に眠っているのでは？
いやパーツではない
この反応は
ライディーンそのものですな
それは もう１体ライディーンが
存在するということか？
今はまだ何とも
ひとまず回収して
後ほど ゆっくり調査を
んっ あ…
母さん
ケガは大したことないそうよ
栞ちゃんも無事
別の部屋で休んでるわ
碧乃は？
もう１人の彼女の方は
まだ見つかってないって
でも大丈夫　きっと自警隊の
人たちが見つけてくれるから
ライディーンは…
ライディーンはどうなった？
それは母さんには分からないけど
でも あの大きな宇宙船は
まだ空の上にとどまってるわ
母さん メガネどこ？
淳貴 あなたずっと
隠してたことがあるでしょ
全部聞いたわ　前田崎さんから
バカね
全部 １人でしょい込んで
母さん
安藤です
何をしている
腕輪は
手に入れたんじゃないのか？
ライディーンを
奪われてしまったんだぞ
分かっています　ご安心を
ライディーンは渡しません
今 どこにいる？
巨獣機との戦いで町に落ちた
疾風に向かっているところです
何をするつもりだ？
疾風に搭載されている
新型気化爆弾を使います
えっ？
核爆弾並みの破壊力のやつを
２～３発 ブチ込んでやります
待て　そんなことをして
もし宇宙船が
町に落ちたら どうするつもりだ？
もちろんライディーンは
取り返すつもりです
気化爆弾の爆発は
システムのトラブルということで
処理願います
では よろしく
ちょっと待て…
じゃあ 行くよ
お兄ちゃん
どこへ行くの？淳貴
ライディーンを取り返しに
碧乃もまだ見つかっていない
助けなきゃ
ちょっと 淳貴　何言ってるの？
急にこんなことを言っても
信じないかもしれないけど
俺 今までずっと
ライディーンと一緒に…
あ…
ごめん
待って
待ってよ 淳貴
たとえ そうだとしても
なんで淳貴が？
俺にしか できないことだから
淳貴…
淳貴！
心配ないわ
私たちが必ず守るから
フッ
うわっ
速報です　先ほど
宇宙船から地上に向けて
ミサイルのようなものが
数発 撃ち込まれました
あいつら 今度は
何をするつもり？
で どうやってライディーンを
取り返すつもりだ？
宇宙船の中に入ります
前にも一度
入ったことがあるから大丈夫です
まあ それが一番
確実な方法だろうが
危険よ　第一
どうやってあの中へ？
方法はあるよ
それより 本気なんだな？淳貴
フッ…
よろしい　それじゃ僕に
任せておきなさい
えっ？
まるで島だな
何か来る
迅雷
異星人の母船上空です
よし 迅雷を下ろせ
迅雷起動 接続
よし 慎重にいけ
手はあるって
こういうことなの？隊長
そう　これだけ巨大な
宇宙船の装甲は
ミサイルで攻撃しても その威力は
空中に散ってしまうんだ
だから迅雷の本来の姿
人型重機に
戻ってもらったってわけ
地球人どもが
上で何かしているようだが
構わん　やらせておけ
それよりも回収を急ぐのだ
転送に成功しました
ライディーンの反応も
確認できます
では引き揚げるとしましょう
装甲は思ったより厚くない
エコーの反応だと
あと５メートル掘れば
その先に空間があります
あっ
あ！隊長！
どうした？
宇宙船が動いています！
何だと！
マズい
緊急退避　作業は中止する
しかし あと少しで…
貫通した！
諦めろ
全機 この場を離脱　これは命令だ
クッ
星川！
星川 どういうつもりだ
せっかく穴が空いてるんだから
行ってみるだけ　無理はしないわ
星川さん
あっ！
星川！淳貴！
地球？
あっ！
ここは… 宇宙船の中
星川さん　星川さん
大丈夫よ　死ぬかと思ったけど
まっ 結果オーライね
あんなことにでもならなきゃ
飛ぶなんて絶対 無理だったわ
テレポート？
さあ ライディーンを
取り返しに行くわよ
こっちです
まっすぐ
よく分かるわね
ほんとのとこ
行き当たりばったりです
ただ 何となくライディーンが
導いてくれているような
あっ 近いです
星川さん！
大丈夫ですか 星川さん
悪いけど 先に行っててくれない？
え…
手当てするまで待ってって
言いたいところだけど
敵に発見されてしまった以上
ぐずぐずしちゃいられないわ
星川さん
早く行きなさい
必ず追いかけてくださいよ！
それより ライディーンで
助けてくれた方が手っ取り早いわ
だから早く！
あっ！
才賀くん
碧乃！
無事だったんだ　よかった
こっちだ
前に一緒に見た映画で
こんなシーンなかったっけ？
あったわ　逃げ込んだビルの中で
ゾンビに囲まれて殺されるシーン
心配ない
何があっても守ってみせるから
何があっても？才賀くん
淳貴でいいよ
私は玲よ
ライディーンの反応です
やはり
う… うう…
ハッ
さっきの衝撃で
ロックがかかったか
よし これで奴らも
うっ…
何だ？ウソだろ…
おかしい　ライディーンを
すぐそばに感じるのに
一体 どこに？
淳貴 人が
安藤さん！
安藤さん
安藤さん 大丈夫ですか？
こ… ここは？
宇宙船の中です
ふ…
ん？
あ！
安藤さん
あれは気化爆弾でしょ？
安藤さん！
お前ら
バカだ
来い 玲　早く！
間に合わない
玲
大丈夫
あ…
ライディーン？
腕輪がないのに どうして？
玲は？
言葉…
そうなんだね
よし！
ライディーン！
なっ 何だと？
この腕輪がある限り
好きにはさせん
ライディーン
あ… うっ！
くそっ
腕輪！
フェード…
まったく いつまでも
世話を焼かせてくれちゃって
星川さん！
う… ならばガディオンで
ない　腕輪がない
キャッ！
淳貴！
星川さん！
私は大丈夫
星川さん
クッ
決着をつけよう 才賀淳貴
ロクセル！
ライディーンとガディオンの
激しい戦いが繰り広げられる中
異星人の総攻撃が始まる
地球の運命は お前に委ねられた
お前だけが頼りなんだ
目を覚ませ　才賀淳貴
次回｢決戦｣にフェードイン
これが最後だ　才賀淳貴
腕輪を ライディーンを俺によこせ
断る　俺は
ライディーンと共に戦う
しょせん お前とはどうあっても
相いれぬ間柄のようだ
ならば力ずくで奪うのみ
ゴッドソード！
どうしたライディーン
衛星からの画像が来ました
切り替えます
ライディーン　星川
淳貴…
あれに お兄ちゃんが乗ってるの？
お前の力は その程度か
どうする
ゴッドワンド！
くそっ！このままでいいのか
奴らを泳がせておけば
必ずどちらかに隙ができる
その時がグラウス･デュカを出す
チャンスだ
ハハハハ…
フッフッフッ…
頼むぞ　ライディーン
お兄ちゃん
淳貴
はあっ
こんな戦い 終わらせてやる！
何？
消えた！
何？また？
今だ　ガディオンを取り込め
(異星語)
そこか！
うわっ
うわっ… ああーっ！
やめろーっ！
一体 何が起こっているんだ？
とっておきのショーを
人類にもプレゼントだ
大いに楽しむがいい
衛星が敵に乗っ取られました
では これは…
信じられん　これは巨獣機の目線
お兄ちゃん あんなのと戦うの？
(異星語)
うわっ　ああっ！
早く避難してください　急いで！
あ… ああ…
うわあっ
関東平野に直撃　南北３キロ
東西30キロの範囲が
破壊されたもよう
周辺の住民は？
現在90％が避難済み
残り10％は避難活動を継続中
全部隊 武器使用 自由
特殊気化爆弾の発射準備にかかれ
今までの奴とは
規模もパワーも違いすぎる
ゴッドアロー！
すべて吸収… いや 転送！
うわあっ！
逃げたか
そう簡単にやられてもらっては
ショーが台無しだ
ライディーンの
フラッシュドライブ
まだコントロールが
できてないようだがな
ならば サイクラーコーンでの
一斉射撃だ
スーツがなければ死んでいた
マズい
分かった
月が半壊しました
中央指揮所より連絡
アメリカ政府が
ミサイル攻撃を決定
５分後に一斉発射
各国も連携するとのことです
自分の頭に火の粉がかかって
やっと地球総力戦か
フラッシュドライブを
コントロールしただと？
そうでなくては面白くない
ライディーンと同じ
テクノロジーのもの
ガディオンの力を使う時がきた
(異星語)
うおおっ！
ああっ　ええっ？
ガディオンか？
太平洋 北極海 南シナ海からの
ミサイル発射を確認
目標到達まで１分27秒
これでライディーンに
チャンスくらいは…
うるさいゴミどもが！
一瞬にして せん滅？
全弾破壊　目標への効果なし
信じられん
あれだけの火力が一瞬に
敵エネルギー反応 増大中
ものすごい質量です
敵エネルギー反応 接近
到達まで４秒前です
あっ
ライディーンが… 自ら助けた…
淳貴　無茶だ
お願い お兄ちゃんを助けて！
淳貴！
ライディーンがやられた？
お兄ちゃん…
淳貴…
お母さん
碧乃
玲
これは私の記憶
つまり 碧乃玲が
ライディーンだということ…
知っていたの？
私はライディーンの一部
ライディーンが私であり
私がライディーン
頭では理解できない　けど
心がそう教えてくれた
説明しても
分かってもらえないと思ってた
何となく感じてた
淳貴らしい
ライディーンって何なんだ？
滅んだ種族の生み出した
究極の兵器
無限の時を生き いつしか
全知全能なる者になっていた
それゆえに自らの力を封印し
長い眠りについていた
私のせいで淳貴を
苦しめることになってしまった
でも安心して　もう大丈夫
この世界ですべては元どおりに
元どおりって？
時間をさかのぼり
全部やり直すことができる
また元の日常に戻れる
だけど ライディーンが
地球にあることに変わりないだろ
いずれ また異星人たちは
やって来ると思う
でも その時ライディーンに
乗るのは淳貴じゃない
多分 他の誰か
なぜ
なぜ？
玲！
淳貴？
一緒に海に行ったり
補習 受けたり
映画 行ったりしたじゃないか
とっても楽しかったわ
過去のことじゃない
そんなのは嫌だ
この現実でいい　俺は玲が
好きだ
淳貴　淳貴
起きて 淳貴
痛みが消えた
ライディーンの捕獲作業に入る
いや まだだ　見ろ
あのライディーンの形態を
何？
ライディーンが治癒している
そんな…
そんなバカな
サイクラーコーン 最大出力
もはや一刻の猶予もならぬ
奴に そこまでのコントロールが
できるはずがない
フラッシュドライブを
コントロールするのを
目の当たりにした
ばかりではないか
すべてが消滅してからでは遅い
ライディーン？無事だった？
そんな…
信じられん　再生している
いるね？玲　感じるよ
一緒に戦おう
ゴッドブレイド！
最大出力だ！
最大出力は我々の生存を脅かす
構わん 発射しろ
おりゃあっ！
はあっ！
破片が地上に落下します
数が多すぎてモニターできません
うおりゃあっ！
みんなのところに帰ろう
破片群がすべて消滅しました
やったのか
お兄ちゃんは生きてる
お母さん
お兄ちゃん 生きてるって
おっしゃーっ！
助かったんだ
ライディーンのおかげで
みんな
お兄ちゃん！
淳貴
ただいま
おかえりなさい
あっ 淳貴 淳貴！
ねえ 乗せてってよ
ヘルメットないからダメ
急げよ　遅刻するぞ
あっ ちょっと淳貴！
乗るか？俺のマシンに
ふんっ
あれから ライディーンは
一度も姿を現さない
自警隊には何度も呼び出されて
大変だったけど
それも はじめのうちだけで
今や街の復旧が最優先事項らしい
植村司令や別府さんたちに
会えないのが
ちょっと寂しいくらいだ
おはよ
あっ おはよ… うわっ
あーっ
それっ
それっ　よいしょっ
フフフッ
いくら呼んでも
ライディーンは現れない
でも 碧乃玲がここにいる