（国見(くにみ)正之(まさゆき)）大きな信頼と誇りを
必ず取り戻せると確信します
（堂本(どうもと)信介）私に会社を辞めろと？
（国見）はい
（行天四郎(ぎょうてんしろう)）この際 過去は切り捨て
先に目を向けたほうが賢明です
（行天）時代は変わったんです
（恩地(おんち) 元(はじめ)）訴訟…
（中山マサ代）国民航空には
裁判しかおまへん！
（国見）国民航空再建という
大きな目的達成に—
力を貸してほしい
（恩地）あの人なら
国民航空を立て直してくれる
（国見）はい
（恩地）失礼いたします
（恩地）おはようございます
（国見）おはよう
（恩地）ただいま着任いたしました
（国見）ご苦労さま
会長室長の河田(かわだ)さんとは
面識があったね
（恩地）はい
かつて 予算室で
ご一緒させていただきました
私の先輩です
（河田）久しぶりだね
（恩地）予算室以来ですから
22年ぶりですか
（河田）もう そんなになるか
それだけ苦労したということだね
（国見）早速ですが
来月には正式に
会長室制をスタートさせるつもりです
お二人には その準備に
取りかかっていただきたい
（恩地）かしこまりました
（河田）よろしくお願いいたします
（国見）よろしくお願いします
（行天）恩地くん
しかし 君も人が悪いね
この間 ばったり羽田で会ったが—
やっぱり あれは
会長に呼ばれたからだろ？
（恩地）まあ そうだ
“内密に”と言われていたんでね
（行天）何はともあれ
本社に戻れてよかったな
奥さんも喜んでるだろう
（恩地）ああ
こうして また本社で
一緒に働けると思うと—
感慨深いものがあるよ
会社再建のため
お互い頑張らないとな
♪～
～♪
（恩地）いらっしゃい
（恩地真弓(まゆみ)）お義父(とう)さん
お久しぶりです
（恩地克己(かつき)）
元気そうでよかった
（真弓）お義母(かあ)さん これ
（恩地りつ子）ありがとね
（恩地）まあ 掛けなさい
克己 研究所のほうはどうだ？
（克己）うん 今度 ＤＮＡ研究班に
入ることになったよ
（恩地）うん 順調そうだな
（克己）まあね
（真弓）お義父さん
これからは ずっと
東京本社の勤務になるんですね？
（恩地）そういうことになるね
心身ともに大変な時期に
大阪を離れるのは—
ご遺族に対して
申し訳ないとは思うけど
（りつ子）土日もない仕事を
長期間 単身赴任では—
いつか倒れるんじゃないかって
気が気ではなかったわ
（真弓）これからは
そばにいるから安心ですね
（恩地純子(じゅんこ)）
あの事故が起きた夜から—
お父さんは救援隊の第一陣として
事故現場に詰めっきり
そのまま大阪勤務になって
お母さんと二人っきりで心細かったわ
もし泥棒でも入られて—
お父さんの大切な象牙が
盗まれたら大変と—
押し入れの奥に隠してるのよ
（恩地）押し入れ？
ハンターの血が騒ぐ？
（克己）純子 けしかけるなよ
お父さんには これから体に気をつけて
長生きしてもらわなきゃ
（恩地）おいおい 何だよ 急に
（克己）だってさ
50も半ばになって—
ようやく こうして
落ち着いてきたんだから
これまで苦労をかけてきた
お母さんのためにも
ねえ？
（りつ子）克己も
真弓さんと結婚して—
女房のありがたみが
分かってきたのね
（克己）ありがたみが
分かってなかったみたいに言うね
（純子）
分かってなかったんじゃないの？
（克己）分かってたよ
分かってたよな？
（真弓）分かってましたよ
（りつ子たちの笑い声）
（純子）正直なこと
言っていいんですよ
（克己）お父さんが
帰ってきたことだし
我が家の新しい出発だ
（純子）お父さん
東京転勤おめでとう
（りつ子）おめでとう
（真弓）おめでとうございます
（恩地）ありがとう 乾杯
（一同）乾杯
（岩合(いわごう)宗助(そうすけ)）ここから先は任せる
180度で17～18ノット
三浦半島沿いに城ヶ島(じょうがしま)まで航行して
そこから反転して
サンセット前までに
小網代(こあじろ)湾に入ってくれ
（アルバイト）了解しました 船長
（岩合）よろしく
（アルバイト）はい
（客たちの笑い声）
（轟(とどろき) 鉄也(てつや)）自分でも
びっくりしちゃってさ
（岩合）いや～ 久しぶりに
このメンバーが そろったな
（八馬(はちうま)忠次(ちゅうじ)）ご苦労さん
（岩合）さあ 夕食まで
ゆっくりと くつろいでくれ
（岩合）乾杯
（一同）乾杯
（畑(はた) 辰造(たつぞう)）いや～
いつ乗っても快適ですな
エスメラルダ号は
（轟）まったくですね
乗組員も粒ぞろいだし
（コンパニオン）こら
（轟）あ痛っ！
（八馬）岩合くん
いくらしたんだっけ？
（岩合）１億３千万です
（轟の笑い声）
本社にいたら こんな買い物は
とてもできないが
国航(こっこう)開発のワンマン社長ともなれば
会社の金で
やりたい放題というわけですか
（岩合）轟
人聞きの悪いことを
言うんじゃないよ
この船は あくまでも
会社の厚生施設だ
（八馬）よく言うよ ハハハ！
（一同の笑い声）
（岩合）ところで 畑くん
（畑）はい
（岩合）国見会長は—
精力的に各組合の
委員長 幹部らと会って
組合統合について
力説してるらしいが
これは本気なのかね？
（畑）正直言って
対応には苦慮します
“組合統合は本気でやる”
“利根川(とねがわ)総理も
全面支援している”と
役員会では強気の発言を
しているそうです
（轟）海野(うんの)社長も三成(みつなり)副社長も
今のところ
会長の言いなりみたいですよ
委員長の権田(ごんだ)も国見会長に
えらい ほれ込みようで
“組合統合以外 道はありません”と
ミイラ取りがミイラになったようなことを
言い始める始末です
（美原(みはら)譲治）やっかいなヤツが
乗り込んできたものですね
怖いもの知らずほど
手が焼けるものはない
（八馬）確かに国見は
手が焼けそうな人物だ
だが もし 我々に
ひと言の挨拶もなく
新生労組に手を出せばどうなるか
早めに知らしめておくべきだ
（畑）そうですね
（岩合）いやいや
そんなに神経質にならずとも
国見は１期２年でいなくなる
それ以上は 関西の糸ヘンに
務まるわけがないだろうが
（美原）ごもっともです
しかし 一方で
副社長になった三成さんが
この機会を狙って
かつて自分を追い出した—
堂本派の残党狩りをやるという
情報がありますよ
そんなことは私がさせんよ
（轟）三成は営業の金(かね)を
じかに握っておればこその副社長で
取り巻きも金もなくては
何もできない でくの坊ですよ
よく言った轟 ハハハハハ
（畑）いや でも 三成副社長には—
広報部長の行天四郎という
知恵者がいるようですが
行天か…
あの利口な男が本気で三成を
担いでいるとは思えんがな
（八馬）心配いらんよ
行天は任してくれ
私の言うことなら何でも聞く
（轟）何でも聞いてくれる？
あれ？ あれ？
（轟の笑い声）
（コンパニオン）ダメですよ！
（行天）あれ？ もう１人は？
（小川(おがわ)亜紀子(あきこ)）すぐ来るわ
さっき廊下で
八馬さんにお会いしたわよ
あなたのこと捜してらしたけど
（行天）また面倒なことだろう
ほっとけばいいよ
（亜紀子）随分 冷たいこと言うのね
堂本さんが退社し
八馬さんも もう過去の人だ
（亜紀子）変わり身の早いこと
（亜紀子）これ持ってけばいいのね
（行天）ああ
一応 君たちスチュワーデスの
手作りということになってる
（亜紀子）作った覚えはないけど
（行天）いいんだよ
そんな細かいことは
（ドアのノック音）
（村山(むらやま)みどり）すみません 遅くなって
（亜紀子･みどり）失礼します
（亜紀子）会長 お疲れさまです
（国見）ああ お疲れさま
（亜紀子）これは
我々 客室乗務員からの差し入れです
（みどり）私たちが作りました
召し上がってください
（国見）やあ これは これは
ありがとう
ああ おいしそうだ うん
（行天）広報誌に載せますので
お写真をお願いできますか？
（国見）ああ いいとも
うん あっ じゃあ
（みどり･亜紀子）失礼します
（カメラマン）では 何枚か頂きます
（国見）はい
（シャッター音）
（カメラマン）
もう少し笑顔のほうで…
（シャッター音）
（カメラマン）すばらしい
（ドアのノック音）
（恩地）どうぞ
（ドアが開く音）
（亜紀子）失礼します
（行天）恩地くん 紹介するよ
パーサーの小川亜紀子くんだ
（恩地）ああ
恩地です
よろしくお願いします
（亜紀子）はじめまして
おウワサはかねがね
お会いできて光栄です
（行天）会長室のメンバーは
決まったのか？
（恩地）まだ これからだよ
探りを入れにきたのか？
（行天）何を言ってるんだ
君が苦労の末 ようやく晴れの舞台に
立てることになったんだ
同期として
祝福しに来たんじゃないか
今後は しょっちゅう
顔を合わせることになると思うが
よろしく頼むよ
ああ
（行天）行こう
（亜紀子）失礼します
（ドアが閉まる音）
今日 三専務にそろっていただいたのは
他でもありません
長い間 国民航空の
発展に尽くされたことには感謝します
しかしながら 事故の責任を取って
堂本さんは既に退任しておられます
したがって 本日は—
三専務にも事故の責任を取って
退任していただきたい
（専務）しかし 今はまだ
事故調査委員会が—
最終報告を出していないのですから
事故の原因が
明らかになってからでないと
君は… 何という情けないことを
言うんですか
520名死亡という航空史上
最大の惨事を引き起こしたんです
本来なら国民航空の全社員が
責任を取らねばならない
だが 実際に
それはできないことであるから
社長のみならず
専務という最高の補佐責任者が
社会的責任を取るのは当然のことです
（富山）恩地さん コーヒー
（恩地）ああ どうもありがとう
（長谷川耕助）いよいよ
会長室がスタートですね
早速 三専務を解任とは
期待できそうですね
（富山）ただ 組合統合は
一筋縄ではいかないでしょうね
（恩地）うん 困難なことは
重々承知しているよ
だから何とか
打開策を見つけたくて—
国航労組(こっこうろうそ)現執行部である
君たちと話したかったんだ
（長谷川）私たちのほうは
昇格 昇級差別がなくなりさえすれば
統合に踏み切るのは
やぶさかではありません
問題は新生労組のほうですよ
向こうがどうしても
統合したがらないはずです
（恩地）それは なぜだ？
（富山）利権ですよ
利権？
（富山）これは
確証のある話ではありませんが
ストをしない組合には
闘争資金が潤沢に蓄えられてるんです
新生労組の組合費は
１人１か月５千円
年間７億２千万円が
自動振り込みで入ってくるんです
その金利だけでも相当額に上り—
そこに組合ＯＢたちが群がり
利権の温床になってるらしいんです
（恩地）そのウワサは
聞いたことがあるよ
でも 本当なんだろうか
例えば ジャパン･エア･ツーリスト
という会社があります
ジャパン･エア･ツーリスト？
全国の組合員のために
新生労組が母体となって設立した
旅行会社なんですが
実質は新生労組ＯＢの轟さんが
専務として会社を牛耳って—
やりたい放題のことを
やってるって話です
轟か…
彼の悪いウワサは聞いたことがある
生協にも不正があるという話です
生協にも？
生協幹部が業者からキックバックを
取ってるようなんです
特に評判が悪いのが労務部長で
生協の理事長も兼ねる畑さんです
納入業者から嫌われています
（長谷川）他にも甘い汁を吸ってる
新生労組ＯＢは大勢います
組合統合すれば その利権を
手放すことになりますからね
生協の売り上げの主力は
通信販売と催し物だ
国民航空の
“ＮＡＬ(ナル)マーク”が入るだけで—
価格が数倍に跳ね上がるからね
こんなおいしい商売はないよ
（轟）要するに—
生協の通販と催し物を専門に扱う
新会社を作ろうってことですね？
そうだ
生協の理事たちには話をつけた
国航開発の八馬会長も乗り気で
1,500万出資するとおっしゃってる
あの人も商売人ですね
もうけ話になると
どこかから嗅ぎつけて—
首を突っ込んでくる
確かに面白い話ですが
問題はタイミングですよ
（畑）タイミング？
新体制がスタートしたばかりです
国見会長は堂本さんのクビを
切ったかと思うと—
今度は三専務を退任させたり
面倒なことに
必要以上に張り切ってます
今 下手な動きをするのは
まずいですよ
しばらく様子を見たほうが
いいと思います
どうせ２年で
いなくなるんですから
おい ２年も待てんよ
（轟）まあ とにかく焦らず
じっくり話を進めましょう
私に任せてください
（２人の笑い声）
今回 ３人の専務を解任しましたが
これを機に当分 専務の職制は
設けないことにしたいと思います
（海野 昇(のぼる)）それは
どういう理由からですか？
（国見）再建計画を
早く進めるためには
まず組織を簡素化することです
トップの意思が
速やかに現場に伝わり
また 現場の答えが
速やかにフィードバックするために
会長 社長 副社長の
三役会議をもって—
最高意思決定機関に
したいと思います
（海野）はあ
そのかわり現在４人いる常務を
２名増員することでいかがですか？
（海野）はあ… 結構ですが
問題は２名の人選ですね
お二人に思い当たる
これぞと推薦する人材がありますか？
（海野）あ～…
ああ 現在 取締役で—
技術部門の杉山(すぎやま)くんを
推薦いたします
彼は博士号を持ちながら
現場主義者で
人望が厚いとも聞いております
（三成通夫(みちお)）あとの１名は文句なしに
取締役広報部長の行天くんでしょう
彼の新体制をアピールする
広報活動は見事で
どの新聞 雑誌も
我々のトロイカ体制を評価しています
“新生国民航空”という
活字が踊ってるのも—
彼の手腕に負うところが
大きいと思います
分かりました
では もう１人は
行天くんにお願いしましょう
ありがとうございます
（記者Ａ）常務昇進
おめでとうございます
（行天）ありがとうございます
（記者Ｂ）行天さんなら—
もっと早くならなかったのが
不思議なぐらいですよ
いやいや とんでもない
今回の昇格は
たまたま目立つポストにいたことと
皆様の日頃のご支援によるものです
微力ながら今まで以上に
広報活動に力を入れますので
今後とも
よろしくお願いいたします
（記者Ｃ）会長室が新たに設立される
というウワサがありますが
どんな目的で どういうメンバーを
集めるんですか？
ええ それは
トップの構想によるもので
まだ実際には
立ち上がっておりませんので
直接 皆様方からお聞きください
その機会を
広報のほうで作りますから
（記者Ａ）さすが行天さん
お願いしますよ
会長に じかに話を聞きたいんです
必ずお約束いたします
（熊野(くまの)）行天さん
あなた 群馬の藤岡で
何をしたんですか？
調べましたよ
あなた 藤岡の病院で
医者になりすまして—
強引に井出(いで)さんに面会した
いわくつきの人ですよね？
それが常務取締役とは
ご遺族が泣きますよ
（亜紀子）いよいよ常務か
予定どおりね
これで経営陣が一新されて
会長室制もスタート
国民航空は生まれ変わるのね
（行天）だといいんだがね
何よ やる気がなさそうね
様子を見てるんだよ
社長も副社長も
会長との間に距離を置いてる
トロイカ体制に
早くも溝が出来てる
先が思いやられるよ
せっかく常務になったんだから
ウソでも前向きなこと言ってよ
私たち客室乗務員は
国見会長を支持してるんだから
常務の四郎が助けてあげて
そのつもりだよ
君も協力してくれ
（亜紀子）私が？
何をすればいいの？
国見会長は来月 支店長会議で—
ニューヨークへ行くことに
なってるんだが
その際 コックピットを
見学したいと言ってる
出発便のクルーに君が入って
粗相のないようにしてくれ
ついでに会長の様子を見ろって
言うんでしょ？
まあな ４年前と同じだ
首相フライトのとき？
ああ あのときは
大井(おおい)首相と同郷の君を選んだ
おかげで帰国後
国民航空のスチュワーデスは—
“よく しつけがされてる”と
お褒めの言葉をもらったっけ
４年前か…
あれからよね
私たちのつきあいも
（行天）今後ともよろしくな
（ドアの開閉音）
（行天麗子(れいこ)）おかえりなさい
お祝いしようと思ってたのに
遅くなるって電話しただろ
記者連中とクラブに行ってたんだ
連中とは今後とも仲良く
やっていかなきゃいけないからな
そう お茶漬けでも食べる？
いや あしたも早いから
風呂入って寝るわ
（海野）お呼び立てして
申し訳ございません
折り入って お話が
（国見）会社ではまずいことでも？
（海野）どこに耳があるとも
かぎりませんので
（国見）ああ
（海野）実は…
会長室のメンバーの件で
懸念されることがございまして
（国見）何ですか？ それは
（海野）これは—
あくまで会長ご自身のためを思って
申し上げるのですが
恩地は外されたほうが
よろしいかと存じます
（国見）どうしてです？
彼は国航労組の
象徴的存在でありながら
世代的には現執行部と距離があり
公平な立場でものを見られる
その意味では欠かせない存在ですよ
（海野）会長は
恩地くんの身元をご存じですか？
（海野）もし このような人物が—
会長室メンバーであることが
公になれば
会長ご自身や会長室が
どのような色眼鏡で見られますことか
（国見）海野さん 申し訳ないが
恩地くんは信頼に足る人物です
私は直接 話をして
よく分かっています
この際 彼に過去に貼られた
“アカ”というレッテルを
三役である我々が
外してやろうじゃないですか
では 会長は
恩地が秘密党員であることを
信じないとおっしゃるのですか？
出所も定かでない このメモを
信じろというほうが大人げないでしょう
政府筋から入ったと
申してもですか？
海野さん
もうこの話はやめましょう
私は恩地くんを
メンバーから外す気はありません
失礼
（国見）もちろん こんなものは
でたらめだと思ってる
安心したまえ
何か新しいことをしようとすると
旧勢力が妨害する
いつの世もそういうものだ
（恩地）しかし このタイミングで
こんなものが出回るとは
会長にご迷惑がかかるのではと
心配です
（国見）何を言ってる
この程度のもので動揺するほど
私はヤワじゃないよ
念のため君の耳に入れたまでだ
今後も こうした嫌がらせは
続くだろうが
私を信じて ついてきてほしい
（国見）私に
課せられてる任務は
絶対安全の確立
労使関係の安定化
そして 経営体質の刷新
公正な人事の確立
以上の４つであります
皆さんの中には
これまでのいきさつで
相いれぬ相手もあるでしょうが
航空史上最大の惨事を
引き起こしたことを肝に銘じ
過去にこだわらず心を一(いつ)にして
現在の難局を乗り切ってもらいたい
（一同）はい
（国見）よろしくお願いします
（河田）お願いいたします
（河田）それでは
基本方針からまいります
“国民航空会長室は
次の方針に基づき—”
“職務に専念するものとする”
“一. 520人の犠牲者の御霊(みたま)に
応える最も必要なことは”
“絶対安全の確立…”
（利根川泰司(やすし)）マスコミも—
おおむね好意的で
ほっとしましたよ
（龍崎一清(りゅうざきいっせい)）就任早々
堂本社長に続き—
三専務を退任させたことが
評価されたんでしょう
（利根川）出だしは好調
このまま行ってもらいたい
（龍崎）まあ 問題は
山積しておりますが
国見さんなら期待が持てます
総理もバックアップ
よろしくお願いします
もちろんです
（国見）私宛にこういうものが来た
読んでみたまえ
（恩地）“拝啓
突然のお手紙ではありますが”
“私どもは国民航空 生活協同組合に—”
“出入りさせていただいてる
業者の有志です”
“我々 生協の納入業者は
生き血を吸われ続けています”
“調査すれば分かることですが
催し物 通信販売には—”
“生協幹部への上納金なくしては
参加させてもらえないこと”
“また その多寡によって
売り場の配置や—”
“カタログでの扱いが
違ってくることなど”
“目に余るものがあります”
“その中心的人物が—”
“畑 辰造をはじめとする
生協の幹部たちで”
“ことあるごとに紹介料
調整料などの名目で現金を強要し”
“汚職のかぎりを尽くしています”
“断固たる処分を求めます”
そこに書かれてることは
単なる私怨(しえん)とは思えない
君の感想はどうですか？
生協幹部の不正については
ウワサには聞いていましたが
ここまでひどいとは
生協といえば
組合員の福利厚生のための
事業であるのに
そこで不正が行われているなど
悪質極まりない
（恩地）生協は新生労組にとって格好の
利権の温床となっているようで
組合が組合員を搾取しているといっても
過言ではありません
つまり 国航労組と新生労組
この２つの組合の間には
単に主義主張の違いだけでなく
新生労組の利権という
やっかいな問題が絡んでるわけだね
これといった確証がなかったので
会長にはお話ししませんでしたが
新生労組には 組合統合によって—
こうした既得権を奪われてはたまらない
という気持ちがあるように思います
利権が組合統合を阻むなど
もってのほかだ
恩地くん この告発の裏付けを
取ってくれたまえ
（恩地）かしこまりました
（店員）こちら最新作でございます
どうぞお手に取って
ご覧くださいませ
（店員）お客様に
よく似合うと思います
（恩地）どうもありがとう
（りつ子）19万？
（恩地）ん？
（りつ子）高い…
（恩地）高級な羽毛が
使われてるんじゃないのか？
（りつ子）それほどのものと
思えないけど
ブランドってことね
（男性の笑い声）
（話し声）
（業者）轟様
（轟）お～
いつもありがとうございます
（轟）今回 何点ぐらい出してるの？
（業者）今回 100点でございます
（轟）少ないね
この間 200点だったでしょ？
（業者）今回ちょっと そろいませんで
（轟）頑張ってもらわないと…
轟さん 行きましょう
（轟）ああ
（業者）またお願いします
（畑）よろしく頼むよ
（恩地）“国民航空 生活協同組合理事”
“長野(ながの)厚司(あつし)さんが—”
“血まみれで苦しんでいるのを
通りがかりのＯＬが発見”
“飛び降り自殺”
不正の裏付けを
取り始めたやさきに…
（国見）原因は何か聞いてるかね？
（恩地）いえ 全く分かりません
ですが気になったのは…
“国民航空の社員”と書いているのは
この「中央新聞」１社だけなんです
ああ それは私も気になった
広報部が
動いているような気がします
（国見）社名を伏せたくなる
事情があるのかもしれないね
国見です
行天常務はいますか？
うん
ああ おはよう
中央新聞の朝刊で—
“国民航空生協理事が自殺をした”
という記事を目にした
他紙は会社員としか書いてないが
“国航の社員”というのは事実かね？
実は私も つい先ほど
広報課長から報告を受け—
驚いているところでございます
亡くなった長野さんは
生協専従かね？
元の部署はどこだったんだ？
貨物輸送サービス主任から
出向して１年とか
職場調査では
思い当たる節はなかったようですが
昨夜 上司が病院に駆けつけた折
奥様が以前から—
春になると精神的に不安定になる
とおっしゃっていたそうです
（行天）もしや
ノイローゼとも考えられます
生協という職場が
合わなかったんだろうか？
生協はプロパーが
実質的に仕切っていますから
過度な負担は
かかっていなかったと思います
ですが 十分調査いたします
一社員のことで—
大変ご心配をおかけしまして
申し訳ございません
いや 何かあれば
必ず連絡してください
ノイローゼだったかもしれない
と言っているが—
詳しいことはまだ分からない
（畑）あのゴルフ好きの長野くんが
飛び降り自殺とは…
さすがに驚きました
（岩合）一体 何があったんだ？
（轟）やりすぎたんですよ
業者に架空領収書を
たびたび強要して—
それが積もりに積もって
裁判沙汰になろうとしていたんです
恐らく それで追い詰められて…
遺書がないので
詳しいことは分かりませんが
（八馬）まったく 人騒がせだな
（畑）それよりも
もっとやっかいなことが
（八馬）ん？
（岩合）何だ？
（畑）生協納入業者が—
国見会長宛に告発状を
送りつけたらしいんです
まずいな
事前にキャッチできなかったのか？
生協は労務部の直轄じゃないか
（畑）申し訳ございません
国見会長に見せられ
初めて知ったしだいで
（八馬）…で 内容は？
（畑）“生協幹部と
一部特定業者の癒着が目に余ること”
“多額のリベートを要求され
このままでは死活問題であること”
私のことも名指しで“許し難い”と
（岩合）何をやってるんだ！
（畑）申し訳ございません
（轟）生協の不正についての告発は
以前にもありましたが
国見会長宛というのは
やっかいですね
とにかく 生協の新会社を
設立する動きは—
絶対に悟られないようにすることだ
（八馬）いいな？
（畑）はい
（轟）まあ固い話はこの辺りにして
おーい 投扇興(とうせんきょう) 投扇興 ！
今日は勝たせてもらいますよ
（八馬たちの笑い声）
（恩地）伊部(いべ)さんで
いらっしゃいますか？
（伊部達夫）はい 恩地さんですね
（恩地）はい
わざわざ ご足労いただきまして
申し訳ありません
（伊部）あなたのことは八馬さんから
よく聞かされているので—
初対面の気がしませんよ
でも 筋金入りの
闘士の
イメージからは
ほど遠いですね
（恩地）十数年前にも
生協で不祥事があったそうですね
そのときに調査をしたのが
伊部さんだったと聞いて—
当時のお話を伺えればと
思ったしだいです
（伊部）はい
あれは13年前の
昭和48年のことです
当時の生協の副理事長が
業者から法外なリベートを受け取り
私腹を肥やしていました
その不正を告発されたんです
今回と同じように—
納入業者が告発文を
労務部長宛に送り
明るみに出ました
（恩地）それで伊部さんが？
（伊部）はい
当時 労務部の次長だった私が
生協へ派遣され
調査に当たることになったんです
徹底的に洗い直し
不正を明らかにしたんですが
会社としては事を大きくしたくない
という思惑があり
弁護士を立て 業者と話し合い
示談に持ち込んだんですよね
しかし またもや同じことが…
では 告発文にあったとおり
今も不正は行われていると…
間違いないと思います
それだけではありません
現在 労務部長と生協理事長を
兼務する畑 辰造は
通販と催し物事業を引き継ぐ—
新会社を設立しようと
画策しているそうです
生協の売り上げの主力は
通販と催し物なんです
例えば ２万円程度の羽毛布団が
“ＮＡＬ”のマークが付くだけで
19万にも跳ね上がるんですからね
（りつ子）19万？ 高い…
２万円…
バカみたいな話でしょう
通販と催し物は
そんな甘い汁を吸える部門なんです
それで新会社を設立して
更に甘い汁を吸おうと？
欲深い連中です
既に生協から３千万円の出資金を
取り付けたとも聞いています
もっとも 畑 １人では
そんなことはできませんから—
背後にジャパン･エア･ツーリストの
轟 鉄也がついているのは
間違いないと思います
轟が…
（業者）そろいませんで
（轟）頑張ってもらわないと…
轟さん 行きましょう
（轟）ああ
（業者）またお願いします
実は うちの国航開発にも
1,500万円の出資要請が来ていて
八馬会長や岩合社長は
乗り気ですが
轟がかんでいるような会社など
まともなはずがなく
私は反対しているんです
おしゃべりが過ぎたようですね
（恩地）いえ
恩地さん
生協の不正を調べ
徹底的に うみを出し切ってください
私には それができなかった
私には会わなかったことに
してください
私は ただ愛社精神から
昔話をしたにすぎないので
（恩地）分かっています
ご迷惑がかからぬよう—
今日のことは
一切 文書にも残しません
（恩地）ああ ありがとう
（りつ子）無理しないでね
あしたも早いんだから
（恩地）分かってるよ
ああ そうだ
りつ子も見ただろう？
催し物会場で19万円の羽毛布団
（りつ子）ええ
（恩地）あれ 本来は…
２万円？
ぼったくりじゃない
（恩地）理不尽な話だ
そのからくりを暴いてやる
（りつ子）何年ぶりかしら
（恩地）ん？
（りつ子）こんな生き生きしてる
あなたを見るのは
事実無根？
当たり前ですよ
誰が書いたかも分からない告発文を
うのみにするほうがどうかしてる
名指しされた
私の身にもなってください
言いがかりもいいとこだ
ともかく 生協の調査については
会長室と労務部が
共同して行うようにと—
会長から指示を受けています
共同？
いや 生協は労務部が
監督しなければならんのだから—
調査するなら当然
うちが全力を挙げて調査しますよ
協力なんてとんでもない
結構ですよ
（恩地）まだ話は終わっていません
調査は いつからかかりますか？
（畑のせきばらい）
ここのところ忙しくて
今 直ちというわけにはいきませんね
私なりに納入業者に
話を聞いてきました
催し物の場合 保証金という名の
上納金を要求され
更に領収書には
水増しした額を書かされたと
日付の付いた領収書を
コピーして…
まるで警察か税務署じゃないか！
会長室は我々より
一段ランクが上で—
社内の調査機関とでも
思ってるんですか！
（畑のせきばらい）
（恩地）畑さん
冷静になってください
他にも会長からの示達事項が
ありますので お伝えします
まず 労務部から生協へ—
年間３億５千万円の
補助金が出ていますが
その使い道を
明確にして提出すること
次に 生協は組合員の
福利厚生のためのものであるから
催し物や通販で
利益を上げる必要はなく
新規の会社設立には
関与しないこと
何かご意見があれば
お伺いしますが
（畑のせきばらい）
会長室部長として
会長示達を伝えに来たというわけですか
恩地さんも
お偉いさんになったもんだと—
肝に銘じておきますよ
アカに話す必要などない
（八馬）やあ 恩地くん
ご活躍のご様子で 結構 結構
ちょっといいかね？
恩地くん
君と こうして
じっくり話すのは初めてだね
（八馬）評判になってるよ
君がＫＧＢばりの
諜報活動をやってるって
いくら国見さんの意を
受けてるからといって—
少々やりすぎじゃないのかね
（恩地）何がやりすぎでしょうか？
（八馬）生協の調査だ
畑くんが怒っていたよ
生協は労務部の管轄なのに—
その頭越しに
会長室が乗り込んできたんだからな
面目丸潰れだ
その労務部が
一向に動こうとしないので—
我々が動いたんです
今後は協力して
調査を進めるつもりですが—
畑さんには拒否されました
（笑い声）
ライオンにもシマウマにも—
どの世界にも
縄張りというものがあるもんだ
生協の件は
労務部に任せるんだな
その結果を見て会長室が動いても
遅くはないだろう？
そっちが我々のアドバイスを
聞き入れてくれるなら—
こっちだって力になるよ
組合統合のほうは
かなり難航してるそうじゃないか
この調子じゃ とてもじゃないが—
昇格問題は解決しそうにないね
君も知ってのとおり
国航労組に対抗して—
新生労組を作ったのは
この八馬さんと私だ
だから今でも新生労組の幹部は
我々には頭が上がらない
何だって言うことを聞くよ
（八馬）生協の件を
労務部に一任するというのであれば
組合統合に向けて
一肌脱いでもいいんだがね
ん？
取り引きですか…
（笑い声）
私だって国民航空の再建を
願ってるんだ
過去のいきさつは捨てて—
組合が１つになればいいとは
常々 思ってきたことだ
どうだね？
会長にお伝えしておきます
国見会長は いつまでも国民航空に
いるわけじゃない
いずれは去る人だ
その後のことも考えておいたほうが
いいんじゃないのかね
君自身のために
（恩地）危機は
すぐそこまで迫ってるんだ
（下柳(しもやなぎ)）こんな仕組み おかしい
（納入業者）あんたのやってること
みんなバラしてやるからな！
（三成）君の出番だよ 行天くん
（恩地）とぼけるな！
（行天）このままじゃ 国見会長が—
あのときの君のような目に遭うと
忠告してるんだ
（恩地）それでも
やるしかありません
♪～
～♪