（恩地(おんち) 元(はじめ)）私の異動は？
（島津(しまづ)）すまない
（行天四郎(ぎょうてんしろう)）恩地は
引き続きテヘランらしい
（行天麗子(れいこ)）いつまでも
組合と手を切らないからよ
（行天）どうせ生き方を
変えようとしないだろう
（行天）バカなヤツだ
（島津）何としてでも
生き残るんだ 必ず
日が当たるときが来る
（恩地）はい
♪～
～♪
（アリの
ペルシャ語）
（恩地の
（駐在員Ａ）恩地さん
ちょっといいですか？
（恩地）ちょっと待って
すぐに終わるから
よし
（恩地）何？
（駐在員Ａ）社宅の風呂が壊れて
シャワーが使えないんですけど
（恩地）分かった
修理 頼んでおくよ
（駐在員Ａ）お願いします
（恩地）ＯＫ
（駐在員Ｂ）恩地さん
支店長が呼んでます
（恩地）支店長が？
（駐在員Ｂ）はい
お呼びですか？
（久米）車の調子が悪いんだ
（恩地）またですか？
この前 修理に出したばかりですが
直ってないんだよ
相変わらずエンジンが
かかりにくい
（恩地）分かりました
見ておきます
（久米）頼むよ
（久米）ところで
（恩地）はい
君は秘書部の行天くんと
同期入社で—
組合では委員長 副委員長として
２年も一緒にやってたんだって？
それが何か？
行天くんは
秘書課長に昇進したよ
最高の出世コースだ
同期じゃ一番早いらしいじゃないか
僕も以前
ロサンゼルス支店にいてね
行天くんのことは
よく知ってる
なかなか
スマートなやり手だったな
そうですか
（久米）僕が一番感心したのは—
例のロサンゼルス沖上空で起きた
事故の処理だ
特にマスコミ対応が見事だった
（行天の英語）
（久米）
その写真１枚で
なぜ事故が起きたのか
という問題は吹っ飛んだ
いかに機長以下の沈着な判断で
不時着に持ち込んだのか—
アメリカのヒロイズムを利用して
感動的な美談に仕立て上げたんだ
その一件で 行天くんの評価は
一層高まったらしい
それでいて
我が社 始まって以来の—
初のストを打った組合の
副委員長だというんだから—
いやはや 大したタマだよ
恩地くん
何か訳がありそうだな？
いえ
同時期に組合活動をしながら—
片やカラチ テヘラン
片やロサンゼルス 本社秘書部
君ら２人は いわば宿命のライバル
といったところかな
（恩地）では やっておきます
（久米）うん 頼むよ
（エンジン音）
（アリの
ペルシャ語）
（恩地）ハァ まったく
新品と交換しておけって言ったのに
修理だけで済ましてる
いいかげんな工場だな
（恩地の
ペルシャ語）
ああ！
何だよ
ハァ
ハァ…
狩り？
（アリ）バン
（乗客の英語）
（三井(みつい)美樹(みき)の英語）
田中(たなか)さん 見てきて
（ドアのノック音）
（客室乗務員）
こういうのは新人の仕事よ
みんな 通る道なんだから
（客室乗務員）頑張って
（田中）はい
（パーサー）新人がやるなんて
誰が決めたの？
（客室乗務員）え？ でも…
（パーサー）三井さん
あなたが お客さまに
声をかけられたんでしょう
人に仕事を任せずに
あなたがやるべきじゃないの
…ったく 国航労組(こっこうろうそ)の人は
闘争ばかりに明け暮れて
仕事しないんだから
（恩地）ひどいな
（美樹）私がパーサーに
昇進できないのも
地獄の南回りから抜けられないのも
たぶん国航労組にいるからでしょう
（恩地）南回りのスケジュールは
今 どうなってるの？
（美樹）羽田から香港
バンコクと飛んで３日待機
カラチで４日待機
そこから カイロ ローマ
フランクフルト ロンドン
ロンドンで４日待機したあと
逆のコースで羽田に戻ります
往復24日
ひと月のうち
ほとんどが海外です
24日…
まさに地獄だね
（美樹）つくづく思います
スチュワーデスって
肉体労働だって
（恩地）あっ お茶でいい？
（美樹）ええ
（ペルシャ語）
（恩地）無理はしてない？
（美樹）これぐらいで
へこたれません
沢泉(さわいずみ)さんたちに比べれば
私の苦労なんて
沢泉くんがどうかしたの？
聞いてらっしゃらないんですか？
え？
国航労組の三役はそろって—
売却資材倉庫という
新設された部署に配属されたんです
（恩地）売却…？
（美樹）資材倉庫です
古くなった
機内の備品を集めて—
中古品として
売却するらしいんですが
実質的な仕事は
無きに等しいそうです
桜井(さくらい)さんも整備から外されて
資料室に配属されました
１人きりの…
ひどいな
見せしめの人事じゃないか
（美樹）はい
逆に新生労組の組合員は
優遇されています
私も新生労組に移るのを条件に—
楽な北回りに移りたくないか
と言われました
もちろん 断りましたけど
（恩地）三井くん
本当につらいなら
君が新生労組に移ったとしても—
誰も裏切ったとは思わないよ
恩地さんが節を曲げずに—
日本から こんな離れた地で
頑張ってらっしゃるのに
私だけ楽な道を選ぶなんて
できません
それに地獄の南回りですけど—
こうして恩地さんに
お会いできますから
（行天）いただきます
（八馬(はちうま)忠次(ちゅうじ)）行天くん
同期では一番早い
課長昇進おめでとう
（行天）ありがとうございます
お二人のおかげです
（堂本(どうもと)信介）いや
我々が後押ししなくても—
役員の間で君の評価は
うなぎ登りだよ
ロサンゼルスの
事故処理の見事さに加えて
新生労組の結成のときには—
わざわざ 一時帰国して
力を尽くしてくれた
（八馬）あのときは君の粘りで—
組合員数４桁の目標を
達成することができた
（行天）その後 順調に
数を増やしてるそうですね
（八馬）ああ 今や 二千数百人
それに比べて
国航労組は風前のともし火だ
現三役は売却資材倉庫
前委員長はテヘラン３年目で
今や国民航空きってのイラン通だ
（八馬の笑い声）
（堂本）気になるかね？
恩地のことが
いえ
負け犬に同情している暇は
ありません
（銃声）
（アリの
ペルシャ語）
（銃声）
（アリの
ペルシャ語）
フゥ
（銃声）
（アリの
ペルシャ語）
（アリのペルシャ語）
（恩地）戻りました
（駐在員Ａ）お疲れさまです
（久米）恩地くん
（恩地）はい
本社から清水(しみず)人事部長が
人事調査でお見えになった
（恩地）清水さん
ご無沙汰しています
（清水）元気だったか？
（恩地）はい 何とか
君は元部下だったんだろう？
（恩地）はい
予算室でお世話になりました
清水さんが“バザールを見学したい”
とおっしゃってる
君が案内して差し上げなさい
（恩地）はい 分かりました　では
ちょっと出てきます
（恩地）ここのバザールの特徴は
二千数百店ある中で—
正札を下げてる店が
１軒もないことなんです
ひとつやってお見せしましょう
（恩地の
ペルシャ語）
（店主の
（恩地）“60万リアルでどうだ”
と言ってきました
これは いくらなんでも
高すぎます
（恩地の
ペルシャ語）
（店主の
（恩地）産地を聞いただけなんですが
50万まで下げてきました
（店員の
ペルシャ語）
（恩地）
少し大胆に値切ってみましょう
（恩地）20万ではダメだそうです
（恩地）行きましょう
（店主の
ペルシャ語）
30万まで下げてきましたよ
（恩地）行きましょう
（店主のペルシャ語）
（清水）それにしても
随分と値を下げるんだね
（恩地）あれがペルシャ商法です
俗にドアのノブに
３度 手を掛けないと—
本当の値段は出てこない
といわれてます
（清水）なるほど だからか
（久米）お疲れさまです
いかがでした？ バザールは
（清水）いやー 面白かったよ
恩地くんの説明が的を射てたから—
短時間で この国の庶民生活に
触れることができたよ
（久米）恩地くんは
ここに３年いますからね
今や国民航空きっての
イラン通です
それじゃあ 早速だが—
駐在員諸君の個人面接を
始めようと思うんだが
（久米）奥をお使いください
（清水）最後に 仕事をしていく上で
一番の苦労は何だね？
（駐在員Ａ）やはり
一番は言葉でしょうか
ペルシャ語は難しくて
なかなか覚えるのが大変です
（清水）そうですか
分かりました ありがとう
（駐在員Ａ）失礼します
（清水）うん
（駐在員Ａ）恩地さん どうぞ
（恩地）ありがとう
（恩地）失礼します
（清水）君には
改めて聞くことは何もないよ
それより こちらから話がある
（恩地）はあ
（清水）君のことは—
予算室で君を使った私が
一番よく知ってる
海外で いつまでも—
よろず承りのような
仕事をしてるより
君の能力に
ふさわしい仕事をすべきだ
そのためには
今後 組合とは関わらないと—
約束しさえすれば
済むことなんだよ
ハァ…
私は—
今更 日本に帰って—
組合活動をしようと
考えてはいません
しかし
組合が ひどい差別を
受けている今
それに関わらないと
約束することもできません
（清水）恩地くん
うちは半官半民の会社だ
社内外の情勢から—
君が何らかの約束を
しないことには—
日本へ帰すわけには
いかないんだよ
桧山(ひやま)社長も
苦しい立場に立っておられるんだ
会社に約束しろとは言わない
私に約束しろとも言わない
私の保証で
帰任するということで—
承知してもらいたい
どうだ？
部長
そこまで私のことを
考えてくださり—
心にしみて
ありがたく思います
しかし
私のことを信じて耐え—
待ってくれている
組合員のことを考えると
もう関わらない
というわけにはいかないんです
君は…
惜しい男だ
（ハトメの
ペルシャ語）
（恩地りつ子の
（恩地純子(じゅんこ)）お母さん
着物 着て どこ行くの？
（りつ子）大使が日本に
帰られるんで その歓送会よ
昨日 話したでしょ
（恩地克己(かつき)）父さんは
いつ帰るのかな？
（りつ子）え？
（克己）お父さんの会社の人も
初めから一緒だった人も—
全員 帰っちゃったんだから
今度こそ お父さんの番でしょ
（りつ子）そうだといいけど
こればかりは
お仕事しだいだから
（ドアが開く音）
（恩地）ただいま
（りつ子）おかえりなさい あなた
早く着替えて
間に合わないわ
（恩地の
ペルシャ語）
（恩地）克己 今夜は
ハトメに泊まってもらうが—
純子のこと 頼んだぞ
（克己）お父さん
僕んちは いつになったら
日本へ帰れるの？
（恩地）早く帰りたいか？
（克己）そりゃあ 帰りたいよ
友だちは
全部 帰っちゃったんだもん
お父さんも早く仕事を片づけて
帰りたいんだが—
思うようにいかなくってね
もう少し我慢してくれ
（克己）分かった
（アリの
ペルシャ語）
（恩地の
（恩地）ハァ…
（アリの
ペルシャ語）
（駐在員Ａ）じゃ お先です
（恩地）お疲れさま
（駐在員Ｂ）お疲れさまです
（恩地）お疲れさまでした
（久米）恩地くん
（恩地）はい
（久米）ちょっと
（恩地）はい 何ですか？
実は 規定の２年を
超えてることだし—
そろそろということで
本社から君の人事について
連絡があった
（恩地）ああ やっと日本へ…
ありがとうございます
それがね
（恩地）日本は日本でも
地方勤務ですか？
私を恨まんでもらいたい
（恩地）一体 どこなんですか？
アフリカなんだ
アフリカ？
ケニアのナイロビだ
（恩地）そんな…
どうして 私が？
ケニアは
まだ未就航じゃないですか
飛行機のない所で
一体 何をしろっていうんですか？
他に誰か行くんですか？
いや 君１人だ
（恩地）それじゃ
私をアフリカへ送るためだけの—
名目だけの
オフィスじゃないですか！
本社は以前から
アフリカへの就航計画があって
その拠点としてケニアのナイロビに
オフィスが必要なんだ
君は その先遣駐在員だ
支店長 支店長
ハァ… 私は既に—
カラチ テヘランと
５年間もへき地勤務をしています
その上 アフリカだなんて
これは誰が見ても納得のいかない
不条理な人事です
君の気持ちは分かるが
君の人事は—
我々支店長クラスの
出る幕じゃない
（恩地）では 本人が—
社の規定に反する不当人事として
拒否したと—
本社にテレックスを
打ってはいただけませんか？
私の役目は
本社の内示を伝えることで—
それで君が どうこう言ってるとは
伝えられない
ノット･マイ･ビジネス
（ドアの開閉音）
（恩地の
ペルシャ語）
（ドアの開閉音）
（浜田(はまだ)万治(まんじ)）おやおや？
テヘラン支店の古株じゃないか
（恩地）まだテヘランに
おいでだったんですか
（浜田）今はクウェートで
ビッグビジネスをやっててな
その関連で
こっちへ来てるんだよ
恩地とか言ったな
ウワサを聞いたよ
あんた組合の
委員長だったんだって？
首相フライトを止めようとした
バリバリの活動家だったらしいじゃないか
それで こんなへき地に飛ばされたまま
日本に帰れないでいるのか
もっとも帰ったところで
ろくなポストは用意されてないから—
このまま ここにいたほうが
楽なんじゃないのか？
前の支店長だった島津も
帰国したのはいいが—
空港管理サービスとかいう—
ちっぽけな子会社に
飛ばされたらしいじゃないか
俺に盾つくから
そんなことになるんだよ
ざまあみろだ
ハハハハハ
（おう吐）
うう…
（恩地）おはよう
（駐在員Ａ）おはようございます
（駐在員たち）おはようございます
（恩地）おはよう
（恩地たち）おはようございます
（恩地）支店長
支店長 東京までの往復航空券を
出してもらえませんか？
（久米）人事が不満だからと—
本社に掛け合いに行くような
チケットは出せんね
（恩地）出張ということで
お願いできませんか？
何か適当な名目でもあるのか？
そうですね
イランの急激なインフレに伴う
来年度の予算作成について—
営業管理部と打ち合わせ
ということで どうでしょう？
まあ いいだろう
ありがとうございます
（りつ子）どうして あなただけ
一札 入れればよかったのに
（恩地）え？
清水さんに言われたんでしょ
形だけ組合と手を切るって約束すれば
日本へ帰すって
沢泉くんや三井くんたちが
今 どうなってるか話したはずだ
300人の組合員が—
あからさまな差別にも
負けずに頑張ってる
仲間は裏切れない
（りつ子）仲間と家族
どっちが大事なの？
テヘランに来て３年よ
カラチも入れたら５年
さすがに疲れた
何としても
日本に帰してもらうよ
今度こそ
約束を果たしてもらうから
（ドアの開閉音）
（美原(みはら)譲治）そんなに
今回の人事が不満なら—
なぜ カラチ テヘランでの
人事労務調査のとき—
日本へ帰らせてほしいと
申し出なかったんですか？
それは私の場合 帰す代わりに
組合と手を切るという一札を…
（男性）失礼
（恩地）一札 入れる…
（美原）まあ こういう話はキリがない
アフリカで頑張ってくれば
恩地さんの評価も変わるはずだから
もう一汗かいてくることですな
以上
（恩地）行天
秘書課長のお前に頼みがある
桧山社長に面会がしたい
やりくりをつけてくれないか？
（行天）もう遅いよ
（恩地）遅いってどういうことだ？
（行天）うん
辞令が出てしまってはね
（恩地）それは通常の人事ならな
だが俺の場合は
５年も中東をたらい回しにされて
その間 社長は帰国させると
約束してくださった
それなのに今回の人事だ
社長の今日のご予定は…
恩地
いつまでも
組合の委員長のつもりで—
“社長 社長”と気安く言うのは
みっともないぞ
非常識は心得てる
だが 頼む
頼まれても どうしようもない
俺の立場上 本当は
口にしてはいけないことだが—
同期のよしみで教えてやる
社長は今 入院中だ
えっ？
（桧山けいこ）肝臓を悪くして
一進一退を繰り返してたんですが
このところ容体が思わしくなくて
（桧山 衛）うっ ううう
（けいこ）あなた
背中が痛むんですか？
（桧山のうめき声）
（けいこ）あなた
恩地さんが
お見舞いに来てくださいましたよ
あなた
恩地さんがテヘランから
わざわざ来られたんですよ
どうぞ
社長　恩地です
お久しぶりでございます
（桧山）おお…
おお…
（桧山）けいこ 手紙 手紙
（けいこ）はい
（けいこ）これ
主人はカラチからの
恩地さんの手紙を—
何度も繰り返して
読んでました
（桧山）恩地くん
すまん
（桧山の泣き声）
（沢泉正夫(まさお)）恩地さん
（恩地）久しぶり
（沢泉）お待ちしておりました
（恩地）久しぶりだね
（村田）久しぶりです
（沢泉）ここが僕たち国航労組三役の
新しく配属された職場です
（桜井 均）恩地さん
（恩地）桜井くん
（桜井）沢泉くんから
連絡をもらって
これが今の我々の組合の現状です
（沢泉）いつもは勤務時間中
新生労組の係長がいて—
我々が外部と接触を持たないよう
監視しているんです
今日は運良く
会合に出かけています
（恩地）これじゃあ
隔離部屋じゃないか
（桜井）私も今は資料室で
ほとんど仕事はありません
（恩地）聞いたよ
しかし この状況で よく300人が
組合に残っていてくれてるね
（八木(やぎ)）恩地さん
（恩地）八木くん
（八木）ご無沙汰してます
恩地さんにアフリカ赴任の
辞令が出たと聞いて—
今日 会わないと
お会いできないと思って
（沢泉）彼は
八重洲(やえす)支店にいるんですが
我々より もっとひどい扱いを
受けています
（八木）入り口の脇に—
案内カウンターと称した
小さな机が置かれ
私１人だけが
座らせられてるんです
さらし者ですよ
その上…
（社員）どうも
ありがとうございます
（八木）ちょっとでも
姿勢を崩すと
（社員）おい しゃんとしとけ！
すいません
お待たせしました
でも 僕は負けません
恩地さんが頑張ってるんですから
（恩地）そうか
（八木）はい
（恩地）いや おめおめとは
引き下がれないと思っていたが
皆の現状を聞いて腹を決めたよ
アフリカに赴任する
（桜井）恩地さん
オフィスも駐在員もいないアフリカに
１人で流されるんです
体だけは気をつけてください
私たちにとって—
恩地さんは どこにいても
私たちと共にいる
存在していてくださるだけで
十分なんです
ありがとう
（沢泉）恩地さん
（村田）恩地さん
（八木）お体に気をつけて
（恩地）うん
恩地さん ナイロビへ
転勤話が出てるって本当ですか？
本当だよ 転勤になる
そんな
大丈夫だ
また会おう
元気で
恩地さんも
（客室乗務員）Here you are.
（乗客）Thank you.
（畑(はた) 辰造(たつぞう)）ナイスショット！
（畑）新生労組の組合員の総数は
2,700名を超えています
旧労組は 300ほど残ってますが
もはや死に体です
いずれは消えるでしょう
（八馬）常務の狙いどおりですな
（行天）油断は禁物です
その残ってる300名は
かなりしぶといです
恩地の下(もと) 一致団結してます
（八馬）亡霊のようなヤツだな
委員長を辞めたあとも
組合員に影響を与え続けてる
（堂本）恩地はカリスマだ
あの男を籠絡できれば
300人もバラバラになるだろうが
（八馬）お言葉ですが
籠絡できるとは思えませんね
一札 入れれば
日本へ帰すという条件を蹴って
アフリカ行きを
選ぶような男ですから
（支配人）堂本常務！
会社から緊急連絡です
桧山社長が
お亡くなりになったそうです
え？
（けいこ）ありがとうございました
（けいこのすすり泣き）
（麗子）後で おばあちゃんが来るから
それまで お留守番できるわね
（行天太郎）大丈夫
（行天）行こうか
（麗子）あっ ちょっと
（行天）ああ
（麗子）これで変わるわね
（行天）ん？
（麗子）社内の勢力図よ
桧山さんが亡くなって
次期社長は
運輸省から天下りの小暮(こぐれ)さん？
（行天）そして 堂本さんは
専務か副社長になるだろう
じゃあ 堂本さんが次の社長ね
堂本さんの奥さんにつきあって—
見たくもない
小難しい芝居を見てきたの—
大正解だったわね
（行天）おい
そうすると
次の次の次かしら
（行天）何が？
あなたが社長になるの
不謹慎だぞ 麗子
これから葬式だっていうのに
あなただって
笑ってるじゃない
（行天）行こう
（麗子）行ってきます
（利々･太郎）いってらっしゃい
（音楽）
（恩地）厳しいイスラム教の
お国柄でも—
こういう店があるんですね
（久米）どこの世界にも
本音と建て前はあるんだ
よく覚えておきたまえ
（恩地）はあ
（久米）恩地くんの健康を祈って
これは私の送別会ですか？
君にこういう仕事のやり方もある
ということを教えるためさ
営業で１人アフリカに行けば
どんな客に出くわすか知れないし
もてなさないといかん場合も
あるだろう　そんなときに—
ホテルのバーに行って
げんなりされては—
国民航空の損失だからな
アフリカにも
こういう店があるんですか？
知らん
だが アフリカ大陸を制してるのは
ヨーロッパの列強だ
自分たちの楽しみのために
当然 作ってるだろう
（りつ子の
ペルシャ語）
（ハトメの
（ドアが開く音）
（克己･純子の
ペルシャ語）
おかえり
（ハトメの
ペルシャ語）
（克己）お母さん
こんな荷造りするのも２回目だね
（りつ子）うん そうね
（克己）どうして お父さんは
僕たちと一緒に日本へ帰れないの？
そのことはこの間 よく話し合って
分かったって言ってたじゃないの
（ドアが開く音）
（恩地）ただいま
（りつ子）おかえりなさい
（克己･純子）おかえり
（恩地）ただいま 遅くなった
ああ 克己
お前も手伝ってくれ
（克己）僕は やっぱり
お父さんと一緒に日本へ帰りたい
よそのお父さんは
みんな 家族と日本へ帰ったのに
お父さんだけ
なんでアフリカなの？
お父さんはサセンされたの？
（りつ子）誰がそんな…
（克己）サセンって
悪いことしたことなの？
（りつ子）克己
もう やめなさい！
（恩地）克己
お父さんは どんな場合でも—
誰に知られても
恥じないようにしてきた
それでも うまくいかないことが
世の中にはあるんだ
それは
お前が もっと大きくなったら
分かることだ
（純子）私もお父さんと一緒に
日本へ帰りたい
お前たちの気持ちは
よーく分かった
でも…
お父さんは
アフリカでの仕事が済まないと—
日本には帰れないんだ
お前たちは お母さんと先に
日本に帰りなさい
（りつ子）
アフリカ赴任と聞いたとき—
最初は私たちも一緒に—
アフリカへ行くって覚悟したわ
でも 子供たちは
絶対 行きたくないって言うの
今まで カラチ テヘランと
あなたについて回り
いつの間にか
大変な負担と犠牲を—
あの子たちに強いてたのよ
あなたが組合のために
節を通すことはよく分かる
でも 子供たちまで巻き込まないで
私も もう我慢の限界
もっと子供たちの将来や
家庭のことも考えて
このままじゃ 家庭崩壊よ
（恩地）夏休みになったら
今度はナイロビで会おう
それまで日本の学校で
しっかり勉強するんだぞ
（克己･純子）うん
（東京便の搭乗案内アナウンス）
それじゃあ…
２人とも元気で
（克己）お父さん
夏休みに会おうね
（恩地）うん
（純子）お父さん バイバイ
（恩地）バイバイ
お体を大事に
君も
りつ子！
（アフリカ行きの搭乗案内アナウンス）
（恩地）生きるか食われるか
強い者しか生き残れないんだよ
（克己）父さん 変わったね
（行天）落ちた！
（志方(しかた)真一郎）
事実を ねじ曲げるのはやめろ！
（志方）この会社は終わりだ
（りつ子）美樹さん
入院したそうよ
（美樹）ありがとうございました
俺のせいだ
♪～
～♪