ガブリン
我々は これまで
地球人どもの命を
むやみに奪うことを
できる限り避けてきた
それというのも 将来
地球を我が手に収めた暁には
地球人を奴隷として
使う計画だったからである
シュワッ
ダイン
だが 地球人どもは
我らの降伏勧告を無視した
シュワッ
ダイン
こざかしくも
我がダダ兵団に対して
最後の１人まで戦うと
通告してきたのだ
我らのなすべきことは１つ
愚かな地球人どもに死を
シュワッ
ダイン
生きとし生けるもの全てに死を
シュワッ
ダイン
やがて ダダ星より
中性子爆弾が送られてくる
その中性子爆弾を使って
地球上の生き物 全てを
灰じんに帰せしめるのだ
シュワッ…
ダイン…
ガブリン
ダダ星 そこでは全ての生活が
地下で営まれている
まだ 使われていない大型宇宙船を
発見した葉山博士たちは
ひそかに これを調整して
ダダ星脱出の機会を
うかがっていた
なるほど この船尾からブリッジで
コンピュータールームに
続いてるのか
うん…
譲治 竜治
どうかね 我々３人で操作できるか
はい お父さん
精密なメカで
ほとんど自動装置になってるんで
何とかできそうです
しかし 父さん
この宇宙船が400年も前に
つくられたとは思えませんね
うん　多分 ダダ星人たちが
他の星へ移り住むために
つくられた宇宙船だからだろう
父さん　ダダ星人なんて
本当にいるんでしょうか
我々が ダダ星に
連れてこられてから
まだ 一度も
見かけたことがありませんが…
あるいは 死に絶えて
しまったのかもしれないな
ロボ兵のダダロイドしか
見かけんからな
ええ
お父さん
ダダロイドは なぜ地球を
攻撃しようとしてるんですか
それは私にも分からん
ただ この船がつくられた頃から
ダダ星人は地下で生活しなければ
ならなかったことだけは
事実のようだな
警報器だ
博士
博士　至急 話したいことがある
ここを開けなさい
親衛隊員だ　父さん 竜治
お父さん
うん
さあ 早く
さあ
さあ お父さん
うん
博士
葉山博士
ここを開けなさい
開けろ
開けないとドアを吹っ飛ばすぞ
シュワッ
この肖像画の人物は
かつて ダダ星を支配した
アルファタ･ダダーリン王である
なぜ すぐ開けないのだ
妙なまねをすると
反抗としてみなされるぞ
その頭に はめた銀の輪で
脳組織を破壊されたいのか
葉山博士　中性子爆弾は
もう完成したのだろうな
とんでもない
建造物を破壊せずに
中の生物だけを殺す兵器など
そう 簡単にできるものではない
葉山博士　あなたは
ダダ星に来てから
この研究に
かかりっきりなのですぞ
あまりにも遅い
これでは
ガブリン将軍の
地球人皆殺し計画には
到底 間に合わん
仕方がない　ガブリン将軍には
未完成とお伝えしよう
うん
シュワッ
竜治
地球人皆殺し…
父さん
うん
お父さーん
健治
大兄ちゃーん
小兄ちゃーん
健治
うわっ うわ…
うっ
夢か
お父さん
大兄ちゃん　小兄ちゃん
何の音だろう
あっ
健治くん
ダダ円盤だ
そうだベス　大変だベス
こんなに たくさんのダダ円盤が
襲ってきたのは初めてだベス
大兄ちゃんと小兄ちゃんは？
たった今 丸井大佐の要請で
出動したベス
町の中では危険すぎて
防衛軍のミサイルで
攻撃できないのよ
そうベス　ロボ兵を
やっつけるためには
キョーダインに頼るほかは
ないんだベス
大佐殿　住民たちは建物の中に
緊急避難させました
よし
命令があるまで
攻撃をしてはいかん
町中でミサイルを発したら
住民たちまでが吹っ飛んでしまう
ここは全て ｷｮｰﾀﾞｲﾝに任せるんだ
はい
おかしいぞ　町の中に
人っ子ひとり いないぞ
地球人は臆病だからな
逃げ出してしまったのかもしれん
そうではない
防衛軍が住民どもを
建物の中に避難させたのじゃ
親衛隊員　全てのダダ円盤に
告げるのだ
町外れの広場に降下
シュワッ
着地は成功したな
クイーン様
葉山博士の中性子爆弾があれば
建物の中の地球人どもも
一発で皆殺しにできるのに
残念です
なぜ 防衛軍は
我々に攻撃してこないのでしょう
キョーダインじゃ
えっ
防衛軍はキョーダインを
信頼しきっているのじゃ
だが キョーダインといえども
今度は我々の攻撃を
食い止めることはできない
ロボ兵どもに告げよ
町に向かって前進
シュワッ
来たな キョーダインめ
この私が指揮を執る以上
今日こそ地球最後の日と知れ
兄貴
どうした グランゼル
ロボット兵の数が多すぎる
とても全部は破壊できないぞ
グランゼル　ロボ兵の動きを
よく見ろ
全部が まったく同じ動き方を
している
そうか
どこかで指令を出して
操ってる奴がいるんだ
見ろ グランゼル
あれが指令円盤だ
いくぞ グランゼル
オーケー
グランゼル　あれは何だ？
おりてみよう
よし
海堂博士
ハハハ…
キョーダイン
攻撃したくば するがよい
ただし 海堂が死ねば
はなつみの歌は永久に解けまいぞ
ハハハ…
はなつみの歌…
大佐
うん
あの はなつみの歌の秘密を解いて
地球に平和をもたらすのは
海堂博士しかおらんのだ
絶対に攻撃してはいかんぞ
はっ
ハハハ…
どうする 兄貴？
うん… あっ
ハハハ どうだ キョーダイン
これから たっぷり
我々の攻撃を見せてやる
兄貴
ベース円盤を呼ぼう
よし　ゴンベス
至急 こっちへ来てくれ
了解ベス
来たぞ
ベース円盤だ
グランゼル　あとは頼む
オーケー
キョー　ゴンベス　今 行くぞ
グランゼル　スカイゼルは
何をする気だ？
ベース円盤には 前に
ガブリンのアジトから発見した
引力倍加装置を小型化したものを
組み込んであるんです
おお…
大兄ちゃん
ゴンベス
ダダ円盤が町を…
よし
大兄ちゃん
心配するな
この引力倍加装置がある限り
もう大丈夫だ
よーし
おお… あ…
ダメです ガブリンクイーン様
操縦桿が いうことをききません
ええい これはどうしたことじゃ
おっ ダダ円盤が落ちてくるぞ
よし
あっ
ああ…
グランゼル
博士
海堂博士　博士
博士　しっかりしてください
海堂博士
あっ 海堂博士
大丈夫だ　まだ生きてる
そうか
よくも やってくれたな
キョーダイン
だが まだ勝負が
ついたわけではないぞ
博士　しっかり
最後に笑うのは この私だ
ハハハ…
あ…
ああ…
軍曹
よくおいでになりました
一心に祈れば
主はきっと願いを聞き届け
地球の平和を
約束してくれましょう
我々は大事なケガ人を
運んできたのです
先ほどの攻撃で
病院がやられました
そこの先生方も こちらに
避難されたと聞きましたので…
はい　地下室におられます
先生
気がつかれたわ
海堂博士
グランゼル
えっぴん　健治くん
私たちがお分かりになるんですか
ああ
海堂博士
キョーダイン
私は 一体 なぜ
こんなところにいるんだ
分かったんだね
記憶が戻ったんだね
博士は長い間
記憶を失われていたんです
記憶を…
そうだ　思い出したぞ
私は はなつみの歌の謎を
解き明かそうとしていた
そして その時…
つり橋から落ちた
記憶が戻って本当によかったベス
しかし 随分 無駄な時を
過ごしてしまった
一刻も早く はなつみの歌の
謎を解き明かして
地球を救わねば…
ゴンベスくん
テープを聞かせてくれ
はいベス
早く 海堂博士を
大丈夫か
助かったでベス
ここは危険だ　行こう
はいベス
さあ 博士　早く
急いで 急いで
さあ 早く車に
ゴンベス
みんな　大丈夫か？
はいベス
あっ シスターが
私が呼んできます
シスター…
軍曹　俺が行く
兄貴　ここは俺が引き受けた
頼むぞ グランゼル
早く外へ　ここは危険です
あなたこそ お逃げください
私は教会を
守らなければなりません
バカなことを言うもんじゃない
さあ
あっ
早く
死ね スカイゼル
兄貴
ガブリンクイーンだ
ハハハ…
ガブリンクイーン
今や お前の強力な部下は
全て死に絶えた
もう お前を守ってくれるものは
いない
ガブリンクイーン
今度は お前自身が戦う番だ
ハハハ…
あっ 消えた
ガブリンクイーン
あっ
奴は瞬間移動装置を
持っているんだ
大佐　急ぎましょう
よし
あっ あれは…
ガブリン
大兄ちゃん　小兄ちゃん
キョーダイン
みんな　早く逃げるんだ
待ちなさい
ゴンベスくん　はなつみの歌だ
はなつみの歌のテープを
回してみなさい
了解ベス
カキにカボチャは…
ガブリン
クリにクルミは クチナシさ
ライラックには ラベンダー…
ガブリン
博士　これは一体
どういうことなんですか
ゴンベスのテープに
吹き込まれていた はなつみの歌は
ダダ星の葉山博士から
地球の破滅を救うべく
ゴンベスに託して
海堂博士に送られたものである
今 その はなつみの歌の謎が
解けようとしている
分かったぞ　電波だ
えっ
電波ですって？
ゴンベスの体内の変換装置が
偶然にも はなつみの歌の音波を
電波に変える働きをしたんだ
はなつみの歌の電波を
受信したために
ガブリンは苦しみだした
というわけですか
そうです　そして 恐らく
はなつみの歌の電波は
ダダ星で地球侵略を命令している
ダダロイドにも
同じ効果をもたらすに違いない
すると はなつみの歌の音波を
電波に変え
増幅して ダダ星に放射すれば…
ダダ星の侵略プログラムは
解除されるだろう
ああ…
平和が来るんですね
うん
そしたら お父さんたち
帰ってくるんだね
ちょうど その頃
ダダ星では葉山博士たちが
宇宙船 エクソダス号の
最終点検を終え
地球に向けて
出発しようとしていた
計器チェック オーケー
こちらもオーケーです
よし 出発しよう
はい
警報器だ
博士　博士
おい 火炎放射器 持ってこい
シュワッ
博士
親衛隊員か
お父さん
慌てるな
メーンエンジン 始動
はい
よし 竜治
地上への脱出口を開くんだ
了解
脱出口 オープンします
空だ
うん？いないぞ
部屋からは出てないはずだ
この裏が怪しい
何をする　恐れ多くも
ダダーリン王様の肖像画だぞ
しかし 博士に逃げられたら
我々は生きてはおられんぞ
よし 竜治 父さん
自由への脱出だ
どこへ続いているんだ
急ごう
あっ あれは…
う… 宇宙船だ
竜治　どうした？
脱出口が閉じたぞ
点検してみます
ああっ…
ああ…
父さん
父さん　このままだと
奴らの言ったとおり
脳組織が破壊されてしまいます
お父さん　脱出計画を
やめなければ
いけないんでしょうか
いや そうじゃない
これは ダダ星のコンピューターに
何か異変が起きたのだ
一度は脱出成功したかに見えた
葉山博士たちの宇宙船は
再び ダダ星の黒い魔の手に
捕らえられてしまった
果たして 脱出なるか
そして この奇怪な脳髄の正体は…
次回 いよいよ キョーダインが
命を懸けてガブリンに激突
地球防衛なるか それとも破滅か
ガブリンの魔の手が迫る
最終回のキョーダインを
お楽しみに