いよいよ 地球滅亡か
激しく攻撃を続けるダダロイド
幸運にも
海堂博士と巡り会うキョーダイン
地球を救う
ただ１つのカギともいうべき
はなつみの歌の謎は ついに
解き明かされようとしている
このままだと危険です
ああ…
父さん
何でしょう
お父さん
父さん
一体 どうしたんですか
お父さん
譲治　竜治
耳を澄ませ
何か聞こえないか
はなつみの歌だ
はなつみの歌？
海堂博士が
とうとう はなつみの歌の秘密を
解いたに違いない
メロディー増幅発信装置を
完成して
ダダ星に向けて発信を始めたんだ
その電波を受けて 今
ダダ星の受信装置が
一斉に動き出し
メロディーを流しているのだ
お父さん
見ろ ロボ兵たちを…
どうしたんでしょう
この歌はダダ星では
なぜか禁じられていた
わしは以前から そこに
何か謎があると思っていたが
ロボ兵たちを支配する
コンピューターの中枢に
何か異変が起こり始めている
そればかりか ダダロイド全体に
恐ろしいことが
起ころうとしているのだ
ガブリン
母なる祖国 ダダ星の神にして
偉大なる帝王であらせられる
アルファタ･ダダーリン王よ
我らに新たなる言葉を発したまえ
闇の将軍 ガブリン様は
今 深い嘆きと悲しみに
打ち震えておられます
ガブリン
闇の将軍 ガブリン様
母なる祖国 ダダ星に
異変が起きております
アルファタ･ダダーリン王の
波長の力が
次第に弱まり
途切れんとしております
ガブリン
おお はなつみの歌のしらべが
ダダ星に向けて発せられたと
将軍が おっしゃっている
ダイン…
シュワッ…
ガブリン様
ガブリン
ベース円盤では 海堂博士が
はなつみの歌のテープを
メロディー増幅発信装置に
セットし
電波をダダ星に向けて
発信していた
２人とも ついてきなさい
私はアルファタ･ダダーリン王に
会わねばならない
お父さん
アルファタ･ダダーリン王は
400年前に死んでるんですよ
ダダーリン王は生きている
えっ
今なら コンピュータールームに
入り込める
ダダ星の秘密の全ては
そこで明らかになるだろう
船尾から ブリッジで
コンピュータールームに行ける
父さん　この振動の中を
向こうへ渡るのは危険です
わしはダダーリン王に
会わねばならんのだ
黙ってついてきなさい
もうすぐ お父さんと
兄ちゃんたちに会えるんだね
もうすぐよ 健治くん
父さん　一体 何が
起ころうとしてるんです
お父さん　答えてください
ダダ星は自ら 滅びの時を
迎えようとしているのだ
父さん　これは何ですか
アルファタ･ダダーリン王の頭脳だ
何ですって？
生きて目覚めている王の頭脳だ
あなたは ｱﾙﾌｧﾀ･ﾀﾞﾀﾞｰﾘﾝ王で
ございますね
余は ｱﾙﾌｧﾀ･ﾀﾞﾀﾞｰﾘﾝ王である
ダダーリン王よ
あなたは なぜ
地球侵略を命じられたのか
余は侵略を命じたのではない
余の子孫が 緑なる星に
永遠の安住の地を得ることを
望んだのだ
なぜ ダダ星を捨て
他の星に移動するような事態に
なったのですか
ダダ星は 昔
清き水と緑の星であった
だが ダダ星人たちは科学を過信し
水を濁し
緑の木を枯らしてしまった
そのため 酸素が減少し
ダダ星人たちは
死に絶えてしまったのだ
余は 強いロボットたちに
緑の星を求め
開拓することを命じたのだ
ダダーリン王よ
あなたは あなたの子孫の
行く末を案じ
死の床につかれながらも
目覚めた脳を守り神として
残したのでございますな
今こそ 余の願いは達せられた
はなつみの歌のしらべ
余の元に届き
余は これより
大いなる眠りの道に いざ歩まん
さらば 余の息子たちよ
なんという不幸な王であろう
王の志を継ぐ ダダ星の人々は
すでに死に絶えて
ただ 命令だけが
ロボットたちの中に
生き続けていたのだ
ダダーリン王よ
安らかに眠られよ
父さん　このメロディーの波長が
ダダーリン王の脳波を停止させ
永遠の眠りにつかせる働きを
したんですね
そうだよ
しかも ダダーリン王の脳波が
停止すると
ダダ星の戦略コンピューターの
全ては 自動的に破壊され
ダダ星は自ら 滅びを迎えるように
セットされていたのだよ
銀の輪が解けた
チクショウ さんざん
苦しめやがって
これで もう自由だぞ
父さん
僕たちは これで
自由になれたんですね
うん
これからは
もう 自由に地球に向けて
発進もできるんですね
うん　急いで宇宙船に戻ろう
いよいよ ダダ星から脱出だ
はい 父さん
はい お父さん
ガブリン
闇の将軍 ガブリン様
母なる祖国 ダダ星の偉大なる王
アルファタ･ダダーリン王が
たった今 お隠れになられました
ガブリン
ガブリン将軍
母なる祖国が滅びた今
私たちは
どうなるのでございますか
ガブリン
おお ガブリン様は
自らの滅びをかけて
葉山親子を許さぬと
怒っておいでになられる
私とて思いは同じ
この恨みは晴らさずにおくものか
ガブリン
ははっ
皆に告ぐ
今日より ガブリン様が
ダダーリン王に代わって
ダダ星の王になられるであろう
お前たちの脳波は ガブリン王の
命令によって動くのだ
シュワッ
ダイン
竜治　秒読み 開始
了解
５… ４… ３…
２… １… ０
発進
いよいよ 脱出だぞ
お父さん　脱出成功です
うん
皆さん　健治くん
葉山博士からの信号よ
｢我ら ダダ星より脱出に成功す｣
バンザイ バンザイ
よかったね エツ子さん
キョーダイン
よかったな 健治
健治
もうすぐ 会えるぞ
うん
バンザイ　もうすぐ
お父さんや兄ちゃんたちが
帰ってくるぞ　バンザイ
よかったでベスな 健治くん
よかったな ゴンベス
うれしいでベショウ
会えるんでベス
バンザイ　よかったな
やったでベス
よかったな ゴンベス
(警報音)
緊急事態だ　ガブリン配下の
ロボ兵たちが町に現れ
くるったように殺りくを始めた
キョーダイン
至急 応援に来られたし
了解
うわーっ…
いくぞ グランゼル
オーケー
大兄ちゃん　小兄ちゃん
うわーっ
クソ… キョーダインはまだか
はい
大佐　来ました
スカイゼル グランゼル　頼むぞ
オーケー　キョー
キョーダインスクラム
グランゼル　ガブリンと
ガブリンクイーンを倒さぬ限り
ロボ兵たちの息の根は
止められんぞ
よし ガブリンと
ガブリンクイーンを倒そう
オーケー
ハハハ…
ガブリンクイーン
お前たちの祖国 ダダ星は滅びた
無益な殺りくをやめさせるんだ
黙れ
ダダ星は永遠である
滅びるのは
お前たち 地球人のほうだ
ガブリンクイーン
闇将軍 ガブリンはどこだ
我らの新しき王 ガブリン様は
すでに地球にはいない
何？
祖国 ダダ星に向かっている
ハハハ…
はい 分かりました
海堂博士　司令部で
緊急防衛会議が開かれ
博士にも出席してください
とのことです
私に？
はい
きっと 地球防衛軍も
はなつみの歌の力に
期待しているのでは
ないでしょうか
うん
あとを頼むよ
わし そこまでお送りするベス
ねえ エツ子さん
僕 ベース円盤の操縦できるんだよ
健治くん　見よう見まねは
いけません
見よう見まねじゃないや
このボタンを押せば
円盤を自由に操縦して
ダダ星のお父さんのところに
行けるのにな
ハハハ…
ガブリンクイーン
今日こそは姿をくらまさず
我々と堂々と戦え
ハハハ…
いくぞ
どうだ キョーダイン
エネルギー光線
受けられるものなら 受けてみよ
ああ…
ハハハ…
うう…
ああーっ…
ガブリン様
ガブリン様！
ガブリンクイーン　お前の
体内のエネルギーもそれまでだ
黙れ　私の体が燃え尽きても
お前たちだけは倒さずにはおかぬ
キョーダイン 私とともに死ぬのだ
グレートパンチ
うわっ…
うわっ
あっ
なんと恐ろしい執念だ
死して なお
影を焼きつけるとは…
大変だベス　健治くんが
ベース円盤を操縦して
お父上を迎えに
行ってしまったでベス
兄貴　さっき ガブリンクイーンは
ガブリン将軍は
ダダ星に向かったと言った
行くぞ グランゼル
オーケー
キョー
頼んだベス キョーダイン
僕 怖いよ
健治くん　触っちゃダメよ
あっ スカイゼルとグランゼルだ
えっ
大兄ちゃん　小兄ちゃん
エツ子さん
よし 大丈夫だ
こら 健治
ごめんなさい
僕 おとなしく
地球でお父さんたちを待つよ
よし 俺たちはこのまま
博士たちの宇宙船を迎えにいく
えっ 本当？
円盤のスピードを最強にする
了解
健治たちのベース円盤が
こちらに向かっているそうです
健治が？そうか
ええ
父さん　レーダーに異常物体 発見
こちらに向かって接近してます
一体 何でしょう
分からん
注意を怠るな
はい
お父さん　ベース円盤です
ベース円盤が
こちらに近づいてきます
ドッキングの用意
了解
健治くん　もうすぐ お父さんや
お兄さんたちに会えるのよ
うん
兄貴
お父さん
健治
よかった　無事でよかった
これからは もう
ずっと一緒なんだぞ なあ
お父さん
健治
無事で何より
長い間 僕たちの代わりに
よく戦ってくれた
ありがとう キョーダイン
竜治さん
譲治さん
竜治
うん
あっ あれは…
ええ ガブリンです
竜治　攻撃だ
うん
こちらのロケット弾は
ガブリンには効果がない
このままだと宇宙船は危ない
キャーッ
急旋回
了解
ああっ
おのれ
父さん　僕たちの
エネルギー極限発動装置を
使う時が来たようです
いかん
それだけは いかん
お願いします お父さん
僕たちのエネルギーを
極限までパワーアップすれば
ガブリンは倒せます
お前たちの体がバラバラになって
燃え尽きてしまうんだぞ
それが僕たちの役割です
もろともに滅びて
宇宙の星と輝けばいいんです
いかん　いかん
ああっ
お父さん
グランゼル
おう
パワーアップ
スカイゼル　グランゼル
大丈夫です
任せてください
キョーダイン
健治…
グランゼル
おう
キョーダイン
待って キョーダイン
死なないで スカイゼル
死なないで グランゼル
キョーダイン
キョーダイン！
健治　スカイゼル グランゼルは
銀河宇宙の星となって
いつまでも お前を
見守ってくれるよ
お父さんの言うとおりだよ 健治
健治　見てごらん
あの２つの星を
キョーダインは永遠に生きている
そうだよね
大兄ちゃん 小兄ちゃん