ハハハ…
おい すごい霧だな
本当 すごいね
かっこいいぞ
ねえ 写真 撮ってよ
オーケー
いいか
うん　こんなとこでいいかな
ああ いいよ　ポーズ決めて
うん
はい
よっしゃ いくぞ
こんな霧じゃ 何も写んないよ
本当だな
あれ 何かしら
ビルだ
バカな
こんな山奥に
怪しいビルだ　調べてみようぜ
よせよ
怖かったら ここで待ってなさいよ
行こう
おい…
入ってみようぜ
おい 待ってくれよ
フフフ… かわいそうだが
このビルを見たからには
生かしては帰さん
あっ… あーっ
キャー
地球防衛軍は ますます激しくなる
ダダ星の攻略を打ち砕こうと
全世界の優秀な頭脳を集めて
秘密会議を開こうとしていた
その中にはダダ星のロボットに
使われている
金属中性子を一瞬に
破壊してしまう光線を開発中の
アジモフ教授も
参加することになっていた
やあ 竜治さん
やあ
パトロール ご苦労さまです
今のところ異状なしだ　兄貴は？
あちらです
兄貴
竜治
どうした 慌てて？
今度の会議には
アジモフ教授が出席するらしい
今 丸井大佐に聞いてきた
アジモフ教授が？
うん
あの有名な？
しかも教授は
防衛軍の依頼で
金属中性子破壊光線を
開発中だということだ
何だって？
しかし もしそれが
ダダ星人にばれたら…
中性子破壊光線
すなわち それは
中性子金属でできている
ダダロイドに効力があると同時に
それを浴びるとキョーダインすら
破壊されてしまうのである
アジモフ教授が誘拐されたら
大変なことになる
もう一度 警備状態を
チェックしよう
オーケー
ヒヒヒ…
ハハハ…
ニャー
防衛軍め 随分と厳重に
固めているな
ちょこざいめ
フン あんなのは
警備しているうちに入らないわ
必ずや アジモフの研究を奪い
この私の手で
キョーダインを倒してくれる
待て 待て
うん？
俺は すでに作戦に
取りかかっている
おのれ 抜け駆けしおって
このデスフラッシュ様の辞書には
不可能の文字はない
アジモフ教授は
もう手に入ったも同然だ
ああ…
山田軍曹　どうした
あそこ…
誰だ
あら 譲治さんじゃないの
久しぶり
道子さん　どうしてここへ？
このビルのてっぺんで
建築事務所を開いてるのよ
ああ そうですか
それなのに この人ったら
証明なきゃ
入れてくれないっていうのよ
私は決して そんな…
でも まあいいわ
譲治さんの友達なら許してあげる
私 ナカノ道子　よろしく
うわっ
あ…
さあ 来るんだ
君たちは何者だ
放せ　何するんだ
これでお膳立ては全て整ったわ
何ですって？人間蒸発？
うん
それがおかしなことに
建築関係の人ばかりなんだ
建築関係の人ばかり…
うん
ダギ ダギ…
フフフ…
よく来たな 諸君
あんた…
ガブリン五人衆の１人
デスフラッシュ
我々を一体
どうしようっていうんだ
お前たち２人は
高層建築の専門家だ
このビルを
クイーンビルそっくりに
つくり替えてもらいたい
イヤだ　俺は家に帰る
逃がすものか
あっ ああ…
わーっ
ひ… 人食いビル
フフフ…
イヤだと言えば同じ目に遭うぞ
分かった　しかし
私１人じゃ どうすることも
できないんだ
何？
クイーンビルの設計者
ナカノ道子の協力が必要なんだ
ナカノ道子
イヤーッ
待て
大丈夫か
スカイゼル
やはり出たか ダダロイドめ
なぜ建築士ばかりを狙う
いくぞ　キョー
助けて
俺はこれだ
ひきょうだぞ
おおっ…
助けて
デスフラッシュ
おのれ スカイゼル
うわーっ
あっ
消えた
デスフラッシュめ
どこへ行ったんだ
道子さん
大丈夫ですか
人形だ　しまった
譲治 竜治をはじめ
防衛軍 必死の捜査にも関わらず
道子たちの行方は
ようとして知れなかった
その頃 ダダロイドは
偽のクイーンビルを
完成していたのである
この偽のクイーンビルは
操縦席に座ったデスフラッシュの
脳波によって
どこへでも自由に飛んでいける
つまり デスフラッシュは
このビルの頭脳なのである
わっ 何だ あれは？
何だ…
ガブリン…
何だ あれは？
わーっ
消えたか　ビル 降下
こうしてガブリンは
その驚くべき超能力で
本物のクイーンビルを
別の次元に隠し
誰にも気づかれることなく
偽のビルと
置き換えていたのである
あ…
別に変わったことはないな
どうした？
何かあったのか
いえ 別に
うん
はっ 何も
よし
はっ
さあ みんな
コーヒーが入ったわよ
ありがとう
はい 健治くん
ねえ 友達と一緒に
クイーンビル 見に行っても
いいだろ
ダメだ
いつ ダダロイドが襲ってくるか
分からないんだぞ
だって 兄ちゃんたちだって
守るんだろ
大丈夫だよ
はい 譲治です
譲治くんに竜治くん
丸井大佐　どうしたんですか
今朝 ヤマガタ山の山中で
救出されたハイカーが
仲間をビルの化け物に食われたと
言ってるらしい
何だって？
ビルの化け物…
ダダロイドめ
一体 何をたくらんでるんだ
あそこだ
うん
これはジェット噴射で
できたものだ
うん…
うん
白骨だ
行方不明になっていた鈴木さんだ
兄貴
どうした？
これを見てくれ
何か手掛かりになるかもしれん
早速 現像してみよう
うん　俺はもう少し
この辺を調べてみる
うん
うっ…
スカイゼル
インダースカイゼル
トーッ
キョー
キョーダインが来た
何？
こいつらには もう用はない
始末しよう
うん
待て
スカイゼル
道子さん　大丈夫ですか
はい
これは…
このビルのシルエット
どっかで見たぞ
クイーンビル
分かったな
はっ
よし
山田軍曹
やあ 健治くん
こんにちは
みんながビルの中を
見たいんだって
いいでしょ 山田軍曹
いや しかし…
あっ 白川少尉　ご苦労さまです
健治くん
あんまり困らせちゃダメよ
だって…
あっ
おかしいな　中は少し前に
パトロール済みなんだが
すげえビルだな
うん
僕たちも行こう 健治
さあ 行こう
あっ 健治くん　ダメよ
ええい 邪魔しおって
アジモフたちが来る前に
このビルの秘密を
防衛軍に嗅ぎつけられたら
今までの苦労が水の泡だ
よし
あっ…
どうしたのかしら
おかしいな
フッフッフッ…
バカな奴め
どう あがいても無駄だ
さあ早く　こっち…
ダメです
こっちは どうかしら
開かないわ
あっ
あ…
白川少尉　逃げてください
はい
ほら みんな 逃げて
逃げてください
あっ
大丈夫ですか
道子さんじゃありませんか
一体 どうしてこんなところに
エツ子さん　このビルは
全体がダダロイドなんです
早く逃げ出さないと殺されます
何ですって？
このビルがダダロイド？
大変だわ　何とかして
丸井大佐に連絡しなくては
もう アジモフ教授たちも着く頃よ
さあ どうぞ　こちらへ
フッフッフッ…
来たな アジモフ教授
どうぞ
待て！
大佐　入っちゃいかん
下がってください　下がって
グ…
グランゼル
君は気でもくるったのか
危ない　伏せろ
早く　さあ 早く
グランゼル
おお スカイゼル
このビルはダダロイドのビルだ
健治くんたちがビルの中に…
何？
ここは俺が引き受けた
よし 頼むぞ　グランゼル
うん
よし　キョー
さあ 早く　急いで 早く　さあ…
早く
待つんだ
スカイゼル
大兄ちゃん
さあ 早く行きましょう
ダメだ
そっちへ行ってはダメだ
溶けてる
正体を現せ デスフラッシュ
譲治さん　何を言うんです
私は…
本物の道子さんは我々が助けて
今 病院にいる
どうだ
いくぞ
こい
あっ
健治
大兄ちゃん
よくぞ見破ったな スカイゼル
こうなったからには
このビルごと お前たちを
ダダ星に連れてってやる
そうはさせん
健治くん
エツ子さん　あとは頼む
グランゼル　すぐに来てくれ
健治
放せ　放せ
ヒッヒッヒッ…
健治
助けて
放せ
フフフ…
あ… 助けて 大兄ちゃん
待て
助けて
驚いただろ 小僧
健治　どこだ
どこにいるんだ
グランゼル
グランゼルさん
みんな　大丈夫か
早く逃げるんだ
さあ
上だ　よし 健治 待ってろよ
さあ 急いで急いで
みんな 早く
おーい
大佐
大丈夫か
はい
ケガはないか
ビルが…
あっ 健治
スカイゼル
大兄ちゃん 小兄ちゃん　助けて
助けて
危ない
健治くん
健治くん！
大兄ちゃん　助けて
待て… こら
助けて
いくら呼んでも無駄だ 無駄だ
放せ…
お前は俺と一緒に
ダダ星へ行くのだ
イヤだ　放せ
待て
大兄ちゃん
健治　大丈夫か
ええい 来たな スカイゼル
だがな もう遅い
何？おっ…
おのれ
グハハ…
どうした
放せ
健治　今 助けてやるぞ
グレートパンチ
ビクともしない　おのれ…
ウハハ…
いくらやっても無駄だ 無駄だ
ハハハ…
おのれ
よし スカイゼルパワー
うん？
健治
貴様
スカイアーム
大兄ちゃん
おのれ
離れてるんだ
ベルトミサイル 発射
健治　スカイゼル…
グランゼル　待て
もう遅い
さあ 健治
スカイゼル
とどめだ　覚悟しろ
おのれ 大事なメインパネルを…
さあ 健治
うん
大兄ちゃん
さあ 健治　脱出だ
小兄ちゃん
健治
健治　大丈夫か
危ないぞ
本物のクイーンビルは
どうしたのかしら
うん…
あっ
あっ クイーンビルだ
そうか　ガブリンめ
本物のクイーンビルを
別の次元に隠しておいたんだ
小兄ちゃん
これで会議ができるね
ああ
よかった
大佐　よかったです
うん よかった
よかった
よかったです
キョーダインの活躍により
会議は予定どおり開催された
しかし ガブリンは
ますます強力な敵を
送り込んでくるに違いない
負けるな キョーダイン
やあ スカイゼルの譲治だ
次回はね 赤い花が咲くと
人が死ぬんだ
人の命を吸い
その赤い花の陰でほほ笑む
美しい女性は一体 何者？
血をくれ
来週の宇宙鉄人キョーダイン
｢血の花か?!
美女がムチをならす｣を
見てくれ
見るベス