本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
台本整理：枝子 谢方  翻译：肺x肺 sieki  校对：Syura  时间轴：海底  压制：框纪
このスピードで…沈んだ
スピードが…
いや　圧力がすごい
空振り三振
青道上位打線を３人でしとめる極上の立ち上がり
依然　甲子園での失点なし
三遊間への強い当たり
初回に２点を失うも
それ以降は粘り強い投球を見せています　青道高校エース　降谷暁
だが　２点
この２点は重い
見たことあるか
雪の上を走る真っ白なボールを
野球に魂を売り払った　悪魔のような男を
俺たちは野球を楽しむために北海道から来たんじゃない
優勝旗を奪うために…
ここにいるんじゃ
ストライク　バッターアウト
オラーッ
軟弱な都会モンに俺らが止められんのか
今日の本郷　打てねえだろ
スプリット切れすぎ
さあ　４番御幸の第３打席
狙いうち
これ以上　みっともない姿さらすな
御幸　打った
シャーッ
オッシャー　初ヒット　キャプテンきた
このまま終わらせねえよ
うちのエースもお前に負けないピッチングしてるからな
このチャンスをものにできるか
いけるで　白州
合ってる　合ってる
シューッ
落としてきた
空振り三振
オラーッ
巨摩大　本郷　この回も得点を許さず
まだまだこれから
この回をしっかり守って　次の攻撃につなげましょう
ねえ　またはじまりのうたを口ずさみ　坂道を歩けば
懐かしい声が聞こえる気がして
ああ　また　思いが溢れるよ
あの時　あの夏　あの笑顔
淀みのない空の環を去り抜けてくる
I can't stop（stop）Too late（Too late）
青き季節がまた僕らに現実を突きつける
おお　選んだ道　おお　振り返らず
そう　今日もう行け
おお　選んでゆか　おお　燃えて日は
そう　はじまりのうたを心の空で歌って　おう
ねえ　いつかはじまりのうたを一緒に歌ってくれないか
よく晴れた遠い青空の下で
センバツ準々決勝第４試合
０対２のまま試合は進んで　７回裏　巨摩大藤巻の攻撃
この回やぞ
正宗
絶対点取るぞ
頼んだぞ　降谷
先頭打者大事に
シューッ
打席にはエース　本郷正宗
スイング鋭いぞ　コイツ
高さだけは気をつけよう
初球アウトコース　空振り
もう　１点も
こい
１点も与えない
塁にも出さない
こい　オラーッ
打ち取った　レフトほぼ定位置
両チームのエース対決は降谷に軍配が
ヤベぇ　この２人
バチバチやんか
この勝負　もっと見てぇ
２者連続　10個目の三振
すげぇ　打ちてぇ
なんや　この試合
すごすぎるやろ
尻上がりに調子を上げ
５・６・７回とパーフェクトピッチング
どっちが勝ってるのかわからんな
やりおるわ　あの投手
ナイスボール　降谷くん
ナイスピッチ
正宗
お前は明日リリーフだ
初回からブルペンで準備しとけ
下位打線にムキになりやって　バカめ
先が思いやられる
っしゃー
正宗　いこう
８回表　青道高校の攻撃は　７番サード　金丸くん
あと２回
どう打ち崩す　この人を
さあ　センバツ９日目
準々決勝第４試合も残り２イニング
追いつけるか　青道高校
俺たちが…
俺たちが　降谷を援護してやらねえでどうする
打ち上げた
セカンド西　つかんでワンナウト
８番　山口くんに代わりまして　前園くん
バッターは　前園くん
ここで代打か
当たれば一発のあるバッターだ
突破口がほしいところだろう
しかし１点が遠いな
代打の前園　ここで反撃の糸口となるか
こいや
いけ
しかし　レフトはほぼ定位置
代打前園をレフトフライに打ち取り　早くもツーアウト
まだまだ
打て　麻生
こっから　こっから
打席には９番　麻生
上位打線につなぐことができるか
ここで俺が終わらせてたまるかよ
空振り三振
巨摩大エース　本郷　圧巻のピッチング
許したヒットは　ここまで１本のみ
すげぇ
またギア上げた
青道高校　本郷の前にこの回もスコアボードにゼロが並ぶ
ナイスボール　正宗　さすがや
ナイスピー　正宗
最高や
青道高校　本郷の前になすすべなし
残す攻撃は　あと１イニング
９回に追いつかないかぎり
ここが最後のマウンド
早く立ちたい　あのマウンドに
明日こそ　自分のピッチングでチームに貢献したい
いけるな
いかせてください
準々決勝　青道対巨摩大藤巻もいよいよ大詰め
２点を追う青道高校
１番から始まる９回の攻撃に備えて
この回も０点に抑えたいところ
そのままきたな
変えられないっすよね
変える理由がない
大きな拍手を受け　８回裏のマウンドに向かいます　降谷暁
降谷
お前も負けてへんぞ
まだ９回がある
降谷がこれだけのピッチングしてるんだ
絶対に終わらせない
バッター９番
まずは先頭打者　しっかり取ろうぜ　降谷
バックの皆さんもよろしくお願いします
ああ　わかっとる
任せろ
あいつ…
ここだぞ　お前ら
リードしてる俺らが後半やられっぱなしでいいのか
ここで得点入れて　向こうの息の根　止めたろうや
シャーッ
いこうぜ　佐々木　かましてこい
球数は120球を超えた
けど　降谷のやつ　本郷に呼応するかのようにどんどんよくなってる
降谷　お前…
どこまで行く気だ
きた　きた　きた　今日最速の154キロ
これだよ　これ
強ぇ
すごい
すげぇ
ストライク
三振　最後は縦のスライダー
ええ変化球もっとるやないか
えらい曲がったで
スライダーか
これで三振何個目や
11個
いつもこんな見事に決まんねえだろ
ナイスボール　降谷
ストライク　バッターアウト
空振り三振
12個目
なんやねん　コイツ
マジで怪物やないかい
降谷
本郷に負けてへんで
お前なら　160キロ出せるやろ
降谷くん
ハァー　疲れた
こんな試合　なかなか見れないよ
打ちたい　早く試合がしたい
とんでもねえな
まだだ
絶対に終わらせない
つなげる
御幸先輩に
本郷くんと降谷くん　２人の投手が最後まで投げ抜き
与えた得点は初回の２点のみ
青道は御幸くんのヒット１本ですが
巨摩大藤巻も後半　降谷くんを打ち崩せなかったですし
初回の２点がなければ　どうなっていたかわかりませんね
これまで継投で勝ち上がってきた両チームが
最後までエースに任せたからな
それだけ拮抗した投手戦だった
クソッ　やられたな
最後　全然捉えられなかったわ
けど　うちのエースも結構やるだろ
結構どころじゃねえよ
生意気だけどな　マジで
見りゃわかる
次　俺らとやるまでどこにも負けんじゃねえぞ
おう　次も返り討ちにしたるわ
おい　正宗　手ぇ出してんぞ
わりっ
うちらに勝ったんですから　大したもんです
頑張ってください
こら　沢村
お　おう
降谷くん
降谷
お前はよく投げたよ
また戻ってこいよ
甲子園で待っとるで
降谷
甲子園の土って　持って帰っていいんだよな
いいけど
あんま春は持って帰らねえんじゃねえか
夏もあるし　持って帰ったら戻ってこれねえみてぇでよ
欲しいの
栄純くん
沢村
俺　ちょっと行ってきます
どこ行くんだよ
持ってくなら　ベンチ前の土
この試合　俺が入る余地なんてどこにもなかった
クソッ　何が「明日こそ」だ
どれだけ反省しても　どれだけ準備しても
そのとき力を出せなきゃ　チャンスは巡ってこない
ただここで見てるしかない
ブルペンの土？
この悔しさを忘れないように
もう一度あのマウンドに立つために
立ちはだかる壁の大きさと
みずからの今をその身で感じ
望みは更なる飛躍
このはじまりの日　一握りの砂を握って
グラウンドに礼
したぁっ
「はじまりの日」
めいっぱい空に背伸びした
教室の木漏れ日の窓際
終わりのチャイム　スタートの合図
用意　飛んで　駆け出した
グランドにはもう君がいて
どんな裏技だよって笑って
誰が一番なんてことを　大げさに競い合った
ああ　青い春のシルエット　包み込むように
季節が大人に変わっても
忘れるわけがないだろう
君と過ごした燃えるような黄金の日々を
あの放課後は続いてく
街に暮れ行く太陽　暗くなるまで追いかけた
夢は今でも色褪せたりしないよ
甲子園で活躍できた者も　できなかった者も
「もう一度甲子園に」　その想いは強く持っていると思います
ここに新一年生が加わり　どのような化学変化が起きるか
おい　早くしろ
急がねえと来ちまうぞ
この日をどんなに待ってたか
さーて　今年はどんな生意気な奴らが入ってくんのかね
次回　ダイヤのA　アクトツー
「合流」
目指せ　全国制覇