（しのぶ）
はい トリアエズナマです
（アルヌ）あっ これ
イングリドさんに返しといて
（しのぶ）
あれ？　出会いのアミュレット
うん 俺は
クローヴィンケルさんに会えたから
ねえ タイショー 俺の詩って
そんなにひどいですかね？
（大将）さあ
俺は 詩は とんと分からないんで
タイショー 冷たいよ
アルヌさん
クローヴィンケルさんに
詩を見てもらったんですよね？
何て言われたんですか？
-（しのぶ）手紙をくれたんですね
-（アルヌ）ああ
“言葉は よく知っている
音韻の選び方も悪くない”
“古歌の形式への造詣(ぞうけい)の深さは
なかなかのものがある”
いいことばかりじゃないですか
-（アルヌ）“ただ”
-（しのぶ）ただ？
“根本的なところで
詩に必要な彩りが欠けている”
“これは 才能に属する分野の話で
努力では越えがたい”
後半はボロボロですね
大将 言い方がストレート
あっ… それで アルヌさんは
どう お返事したんですか？
“これからの一生を”
“壁に頭をぶつけながら
生きていきます”
ハア…
クローヴィンケル先生によると
俺の詩は逃避だと
お心当たりが
あるんじゃないですか？
いや
まあ…
“あなたの言葉は
人を楽しませるのではなく”
“人を生かすために
使うべきだ”って
大将も 味の迷いを
ひと口で見抜かれたもんね
（クローヴィンケル）
あなたの最も自信のある料理を
食べさせてほしい
ああ あれ以来 思いつきで
料理を出すのは やめ
きちんと満足のできる味に
なってから
お出しすることにしました
料理にしろ 詩にしろ
人の本質を ずばりと見抜く
あの先生は大した人だよ
（ローレンツ）ああ～っ
シノブちゃん
トリアエズナマ おかわりね
ローレンツさん もう ７杯目ですよ
まだ ７杯目だろ
あんまり飲みすぎると
ケガに良くないですよ
（大将）派手にやりましたね
バカ息子が！
（ハンス）…るせえよ クソ親父(おやじ)！
（大将）なんで ハンスと
親子ゲンカなんかしたんですか？
それは ちょっとな
タイショー
天ぷら盛り合わせ 追加で
あいよ
（ローレンツ）
そうだ　シノブちゃんたちも
気をつけたほうが
いいんじゃないのか
-（しのぶ）何がですか？
-（ローレンツ）魔女狩りだよ
例の大司教さ
なんでも 手当たり次第で
魔女のうわさが立った者は
大司教に連行されてるらしい
（アルヌ）
俺も その話は耳にしたよ
いなくなったのは
１人や２人じゃない
すでに 10人以上が
アイテーリア郊外の館に
連れていかれたって
魔女狩り…
（しのぶ）この店は
大将と私 しのぶが
２人でやっている
居酒屋「のぶ」
一見 いたって普通の居酒屋ですが
私と大将だけが知っている秘密
このガラスの先には
異世界が広がっているのです
-（しのぶ）はい
-（ローレンツ）おお ありがとう
このところ
通りの雰囲気が
異様なのも
魔女狩りのせいですかね？
（ローレンツ）みんな
次は自分の番ではないかって
怖がってるんだろう
（ゲーアノート）うん タイショー
ナポリタンのおかわりを頼む
（大将）あいよ
（ゲーアノート）
魔女狩りについては
すでに 私からも抗議はしている
だが 市参事会の申し立ても
あちら側は 知らぬ存ぜぬなのだ
というと？
本来なら アイテーリアは
帝国直轄領だからな
たとえ 大司教といえども
おいそれと
手出しはできない決まりだ
それを知っているからこそ
市参事会の統治権が
あいまいな城壁外で
魔女狩りごっこに
興じているのであろう
エーファちゃんとヘルミーナさん
しばらく 自宅にって判断は
よかったのかもしれないね
ああ そうだな
うん
はいよ ローレンツさん
盛り合わせ お待ち
（ローレンツ）おおっ
この熱々のエビを まずは塩で
うん
うまい
あいよ ナポリタン
ベーコン多めです
うん
うまい
まったく 大市の目前だってのによ
シノブちゃんたちは？
故郷に帰ったりしないんですか？
ええ まあ
というより ここが
すごく気に入っちゃって
実家に帰ることは もうないかも
（ローレンツ）ハハハッ まあ
アイテーリアは なんだかんだで
よそ者の集まった街だしな
ああ
アイテーリアの住民も
魔女狩りには違和感を覚えている
長くは続くまい
それも そうだ
捕まってる人たちは心配だが
これだけ うわさが広まってんだ
大司教とて
変なマネはしないだろう
怖がらせるようなこと言って
すまなかったな シノブちゃん
ホントですよ もう
（ローレンツ）ごめん ごめん
（皿が割れる音）
（しのぶ）あっ ごめんなさい
-（大将）あっ しのぶちゃん
-（しのぶ）いたっ！
-（大将）大丈夫？
-（しのぶ）うん
あっ いいよ 俺 やるから
ありがとう
（ダミアン）順調だ 全てが順調だ
ロドリーゴ大司教に取り入って
このアイテーリアで
魔女狩りを復活させる
全て計画どおりだ
その目的は ただ１つ
あの いまいましい
居酒屋ノブへの復讐(ふくしゅう)だ
（ダミアン）魔女のねぐららしい
（男性）そうなのか？
キノコも出しているらしいから
店に出入りすると
巻き添えを食うかもしれんぞ
（ダミアン）うわさを広げ
魔女狩りと思われるように仕向け
ゆくゆくは 疑惑を
ノブに向けさせる
私は ノブのせいで
ブランターノ男爵家と
バッケスホーフ商会の
２つの職を失い
おまけに 一度は
衛兵に捕らわれてしまったのだ
だが このダミアン 独断専行して
魔女狩りを始めるほど
愚かではない
全ては
大司教の権限で行われるのだ
見ておけ 居酒屋ノブ
（ドアが開く音）
（エンリコ）ダミアン
これはこれは エンリコ殿
（エンリコ）何を
大きな声で独り言を言っている？
聞こえておりましたか？
内容までは分からん
ああ それならば よかった
何か 聞かれちゃまずいことでも
言っていたのか？
いえいえ たわいもないことで
ございます
ハア… まったく
どうなってんだ ダミアン
街は魔女狩りが始まったという
うわさで持ちきりだ
アイテーリアの市参事会からも
抗議が入ってきてるぞ
まあまあ
（ドアが開く音）
（ロドリーゴ）
おお 来ておったか ダミアン
ご尊顔に拝し 恐悦でございます
ロドリーゴ大司教猊下(げいか)
エンリコから聞いてると思うが
魔女狩りと うわさされている件で
ございますね
郊外の屋敷に人が集められたのが
民草には
そう映ったのでございましょう
-（ダミアン）どうぞ
-（ロドリーゴ）ああ ありがとう
ああ～
ダミアンのくれたこの杯で飲むと
同じワインでも
味が まろやかになって
おいしくなるから不思議だな
はあ… もったいないお言葉
フフッ　…で
アイテーリアに魔女がいるという
うわさのほうは どうなっている？
ご安心ください
魔女のねぐらと
疑いがかけられている店は
もう見つけてあります
その名も居酒屋ノブ
（エンリコ）
私も密偵として行きましたが
変わった異国の文化
そして 何か
まがまがしい力のようなものは
感じたんですが
それが魔女なのかどうか…
いるかどうか 分からぬか
いえ いろいろと
怪しいうわさのある店です
確実に魔女はおるのでしょう
なるほど
さすがはダミアンだ
短い期間で
よくぞ ここまで絞り込んでくれた
いえいえ 猊下の熱意に
（ダミアン）
いいぞ そして ここからが本番だ
お応えすべく
したまでです
ノブを追い詰めるための策を
手広く張り巡らせる手はずだ
ゴロツキを使った工作 偽造食中毒
キノコ料理と魔女に関する怪文書を
バラまく
さあ 忙しくなるぞ
その居酒屋ノブとやらに
今から行ってみるとするか
はっ？　今からでございますか？
ああ 今からだ
-（ロドリーゴ）行こう
-（ダミアン）しかし 猊下
時期尚早では？
（ロドリーゴ）
魔女がいるか いないか
なるべく 早めに
確かめたほうが よいだろう
しかし 猊下
うわさの魔女がいるのなら
この目で判断したいのだ
エンリコ 出る支度を
はっ
ダミアンも支度をして
馬車に来なさい
-（ダミアン）分かりました
-（ロドリーゴ）うん
ふざけるな！
あのでくの坊め！
私の慎重な策略が
台なしになってしまうではないか
どうして そんなに簡単に
私のような どこの馬の骨とも
分からぬ者の言うことを信じて
すぐに動くのだ
あのでかいだけが
取り柄の図体のせいで
頭に知恵が回っていないのだ
愚か者め！
うん？　大丈夫だ
計画が少し早まっただけだ
手札が
そろっていないわけではない
次こそは 確実に
居酒屋ノブを たたきのめしてやる
（ドアが開く音）
（エンリコ）ダミアン
何でしょうか エンリコ殿
あまり待たせないように
承知いたしました
それと 独り言は気味が悪いから
やめたほうがいい
-（ダミアン）言っておりません
-（エンリコ）言ってたよ
-（エンリコ）いや 言ってたよ
（ドアが閉まる音）
（舌打ち）
（ドアが開く音）
今日も お客さん 少ないかな
でも 来てくれるお客さんのために
しっかりと準備はしなくちゃな
うん そうだね
それに もう早くも
酔い潰れてるお客さんもいるし
フフッ…
大将
（大将）ああ
（しのぶ）
大丈夫ですか イングリドさん
（大将）しじみのお吸い物です
飲みすぎに効きますよ
（イングリド）へえ～ こりゃ…
ああ～ 優しい味だね ハア…
それと
これですよね
（イングリド）
分かってるね シノブ
どうしたんですか？
イングリドさん
やっぱり しじみのお吸い物と
プリンは合わないですよね
そうか すいません
ごめんよ シノブ タイショー
いいんですよ
気にしないでください
カミラちゃんにお土産として
持ち帰りにしますか？
（イングリド）
違うよ 魔女騒動のことだよ
ああ…
この店に疑いがかけられてるって
うわさを耳にしちまってね
私のせいで
このノブや アイテーリアの民に
迷惑をかけてしまってるかと思うと
そんな…
やっぱり
どこか 別の街に引っ越して
ひっそり 暮らしてるほうが
いいのかもしれないね
イングリドさんも この店も
何も悪いことはしちゃいないんです
そうさね
料理にしたって 薬にしたって
本来は
人の喜びのためにするもんだ
時代や国が違えば
こんなふうに言われることも
なかったのかもしれないね
これ アルヌさんが
イングリドさんにって
ああ～
イングリドさん
また寝ちゃったみたい
うん
（馬車の音）
大将 馬車の音じゃ
常連の客ではなさそうだな
どうしよう
魔女狩りの人たちだったら
イングリドさん かくまったほうが
大丈夫 最悪の場合は
扉の向こうに逃がせばいい
（戸が開く音）
（しのぶ）いらっしゃいませ
（ダミアン）やあやあ
やあやあやあやあ
居酒屋ノブのお歴々
その節は どうも
このダミアンが
三度 この店に現れましたよ
あれあれ 酔い潰れたお客が１人
随分と繁盛してるんだな
何のご用でしょうか？
（ダミアン）あっ そうそう ご用
今日も 私一人で
来たのではないのでね
大司教猊下 こちらです
大司教
はあ～ ここが居酒屋ノブか
（舌を鳴らす音）
ぼーっとしてないで
さっさと お席に ご案内しないか
どうぞ こちらの席に
どうぞ
ほう これは温かいな
外は寒いので
（ダミアンのせきばらい）
大司教猊下を お連れしたのは
ほかでもない
この居酒屋ノブに とある嫌疑が
かかっているからであーる
そう この店は
魔女のねぐらなのではないか
その審判のためであーる
また あなたが
関わっていたんですか？
なんで 何かと
うちの店に絡んでくるんですか？
さあ 私の質問に答えてもらおうか
この店は ただの居酒屋です
それ以下でも
それ以上でもありません
もちろん
そうであれば よいと思ってるさ
このアイテーリアのためにも
しかし 現に うわさが
こんなに広がっているのだ
このお店でも
何か心当たりがあるのではないか？
何もありません
キノコは どうだ？
キノコは
この辺りでは魔女の象徴だ
昔から 魔女狩りの影響で
アイテーリアでは
あまり食べられていない食材だ
それを この店では ふんだんに
使っているそうではないか
若い人は
あまり気にしないと聞きました
気にしないことと風習がないことは
大いに異なる
アイテーリアに店を構えているなら
アイテーリアの風習や歴史に
配慮しないとは
それは 私たちが
よそから越してきたからで
そう よそから越してきたわけだ
この居酒屋ノブは
見たこともない料理
聞いたこともない店構え
夏でも涼しく 冬でも なぜか暖かい
みんなが気に入って当然なわけだ
まるで 魔法みたい… はっ
魔法
お前らは
一体 どこからやってきたのだ？
どうした？　答えられないか？
答えられるはずもない
この店の存在そのものが
魔女の仕業だからだ
お前こそが
異国の邪教の魔女なのだろう
（イングリドの笑い声）
何だ？　お前　何がおかしい？
どこから来たのか
分からないなんて言ったら
このアイテーリアじゃ
ほとんどの者が
そうじゃないのかね
それが どうした？
（イングリド）どこから来たのか
分からない連中が
いっぱい いるってことだよ
みんな 最初は よそ者さ
だけど
１年もアイテーリアに住めば
それは アイテーリアの人間
ということになる
このノブが 異国のよそから来た
魔女のねぐらだってんなら
アイテーリアの民の半分は
魔女ってことになっちまう
それだけじゃないだろう
この店の不思議な物事は
どう説明する？
分からないことを
全て魔法と呼んでいたら
キリがないよ
異国の文化を受け入れない
器だってのかい？　この国は
先ほどから 貴様 何様のつもりだ？
私かい？　私こそ 魔女さ
なっ…
私が正真正銘の魔女だよ
（ダミアン）
お前 そんなことを口にして
冗談で済むと思うなよ
深い森に住み
薬と まじないで 人の病や
ケガを治す魔女っていうのは
私のことだよ
あいにく ほうきで
空を飛んだりはしないけどね
お前 自分で何を言ってるのか
分かってるのか？
分かってるよ
だけど
私は これでも 教導聖省(きょうどうせいしょう)の信徒だよ
礼拝は欠かしたことがないし
経典だって
そらんじられるくらいさ
ばかげたことを言うな
信仰の敵でない魔女など
聞いたこともない
物知らずが
他人や物事を 型にはめて
決めつけるんじゃないよ
私は 生き方が魔女というだけさね
魔女が神や女神を
信仰してはならないなんていう
道理はないし
逆に 聖職者が
魔女になってはならないという
道理もない
-（ダミアン）まさか お前…
-（イングリド）元聖職者の魔女さ
このノブが魔女のねぐらって
うわさが立ってるのは
この私のことだろ
イングリドさん
元聖職者の魔女だと？
神への冒とくも甚だしい
しかも よりによって
大司教の御前で自白するとは
-（ダミアン）この魔女め
-（しのぶ）そんな…
もうよい
はい？　もうよいと申しますと？
言葉のとおりだよ ダミアン
捜していた魔女は
見つかったのだから
そうですとも
このダミアンが魔女を見つけました
この女を捕らえ
火あぶりにするのだ
待ってください
イングリドさんは
魔女なんかじゃないんです
ご無沙汰です イングリド先輩
先輩？
お元気そうで何よりです
その性格は相変わらずだ
お忘れでしょうか？
まあ
私のほうが 随分と 変わって
しまったのかもしれませんね
私は あなたと
教導聖省で一緒だった
チビのロドリーゴです
えっ？　だって お前 背が
ウソだろ
まさか あのロドリーゴ
（アミュレットが床に落ちる音）
あっ アミュレットが
（ロドリーゴ）
ずっと 捜していたのですよ
あの事件のあと
“魔女になる”と残して
教導聖省を飛び出したあとも
手がかりなんて
何もなかっただろうに
ブロセリアンドの森で
パンプキンパイを
こよなく愛する魔女がいると聞けば
人を派遣し
アルヘニアの温泉街に
酒を こよなく愛する魔女が
湯治をしに来たと聞けば
北へ馬車を走らせ
魔女のうわさを聞いては
一つ一つ 調べました
そんな方法で
見つかるわけがないだろう
何年かかると思ってんだい
随分と長い間
時間がかかってしまいました
でも やっと 会えた
イングリド先輩
（しのぶ）大司教さんは
魔女狩りではなく
魔女捜しをしていたのね
それも イングリドさん
ただ１人を 何十年もな
だから どうした
大司教 この者は
自分で魔女だと名乗ったのですぞ
魔女は処刑にすべきです
何を言ってるんですか
いいかげんにしたら どうだ
お前らもだ
魔女と分かっていながら
この店に通わせていたのなら
お前らも同罪だ
火あぶりだ この店も取り潰しだ
もう気は済んだだろう ダミアン
（ダミアン）止めないでください
こいつらに 魔女のらく印を
押してやりますよ
そのようなことはできないし
するつもりもない
では なぜ
魔女狩りに賛同されたのですか？
私は魔女を捜していただけだ
魔女狩りと勝手に勘違いしたのは
そなたのほうだぞ
どう考えても
この店は おかしいでしょう
魔女でないのなら悪魔だ
私が その証拠をつかんでやる
ああっ…
何だ？
入ってくるな
どけ
ここは俺の調理場だ
（ダミアン）
どこまでも どこまでも
いまいましいヤツらめ
ならば この扉の向こうは何だ？
いや そっちは…
うるさい！
-（大将）あっ
-（しのぶ）あっ
えっ？　どこ？
あれ？　いつもの商店街裏
さっきの神社みたいな場所は一体…
（イングリド）
大丈夫かい？　シノブ
（しのぶ）私は大丈夫なんですけど
すまない 私が
あのような者を雇ったばかりに
（ダミアン）どこだ？　ここは
魔女に化かされてるのか？
ドアは どこだ？　ド…
（鳴き声のような音）
ああっ… ああっ
-（イングリド）再会に
-（ロドリーゴ）再会に
（２人）プロージット
-（ロドリーゴ）ああ～
-（イングリド）何だい
そんなに慌てて
飲むことないんだよ
これは…
アミュレットに
付いていた宝石
確か 出会いの
アミュレットって
呼ばれてた
壊れちゃったみたい
きっと
役目を果たしたんだな
なあ イーサク
俺は どうしたら
いいんだろうな
（イーサク）アルヌ様
そろそろ
将来のことを
考えられたら
いかがでしょうか
そうだな
-（しのぶ）どうぞ
-（ロドリーゴ）おおっ
トリマメズヌウ
-（イングリド）違うよ
-（ロドリーゴ）うん？
（イングリド）
トリアエズナマだよ
（ロドリーゴ）
トリアエズナマ
アハハッ　いただきます
（アルヌ）俺は…
家業に未練があると？
（大将）
本当にやりたいことっていうのは
どんなに 心に ふたをしても
あふれ出てしまうもんなんです
この杯は捨てておいておくれ
（しのぶ）内側に
鉛が貼ってあるんですね
最悪は死に至ることも