(木づちの音)
(ﾊﾞｯｹｽﾎｰﾌ)え～ それでは➡
以上で本議会は終了します
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)今日も退屈な議会だったな
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)しかし
禁止されているはずのラガーが➡
流出しているとは…
(ｴﾚｵﾉｰﾗ)
どこで出回ってるのかしらね
もともと 飲んだことがないんだ
口に入れたとしても分かるまい
そうね それよりも私たちには
他の国では食べられない➡
ウナギのかば焼きがあるでしょ？
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)やめてくれ
ここには存在しないはずの
かば焼きの香りが➡
してくるではないか
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)ああ 今すぐにでも➡
｢居酒屋 のぶ｣に
駆け出したくなってしまう
分かる 分かるぞ
今夜 行くか？
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)いいですね
｢居酒屋 のぶ｣の
ウナギのかば焼きか？
近頃 よく耳にしますね
バッケスホーフ議長
あの醜いウナギが美味だとは
にわかには信じ難いが➡
繁盛しているらしいから
一度 行かねばなりませんね
その｢居酒屋 のぶ｣に
いや
バッケスホーフ議長のような➡
高貴なお方が
行くような店ではありませんよ
そうですよ
庶民が お酒を楽しむお店ですから
そうか？ しかし エレオノーラ
お前のような女となら
庶民の店に行くのも悪くないな
めっそうもございません
(ﾊﾞｯｹｽﾎｰﾌ)ハハハ…
そう気取るな エレオノーラ
お前も あの母親の娘だ
血は争えんだろ？
バッケスホーフ議長
我々は これで失礼いたします
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)バッケスホーフのやつ…
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)あんな男の言うことなど
聞かなくていいですよ ｴﾚｵﾉｰﾗさん
あなたの母上は
とても優秀なお方です
気になどしてないわ
母は 女の美しさという
武器を使って➡
｢鳥娘の舟歌｣というギルドを➡
アイテーリアで
第２位の規模にまで➡
大きく広げたのよ
彼女は自分の魅力を
十分に把握しているわ
それを正確に
そして 効果的に使うすべもね
でも 私は違う それだけよ
今度 ゆっくり 話を聞こう
私に力になれることがあるならば
言ってください
それじゃあ ごきげんよう
この私をもってしても
駄目なのならば➡
彼女を
口説き落とせるような男は➡
このアイテーリアには
いないのかもしれないな
美しい…
(しのぶ)<この店は 大将と
私 しのぶが２人でやっている➡
｢居酒屋 のぶ｣>
いらっしゃいませ
(大将)はいよ
<一見 至って
普通の居酒屋ですが➡
私と大将だけが知っている秘密>
<このガラスの先には
異世界が広がっているのです>
♬～
(戸が開く音)
いらっしゃいませ
♬～
(町娘)おいしかった
(町娘)食べ過ぎちゃった
はい トリアエズナマ２つです
えっ？ 私たち頼んでないですけど
あちらのお客様からです
(ﾆｺﾗｳｽ)気持ちです
どうぞ 飲んでください
ごめんなさい
私たち 帰るところなんです
えっ？
ごちそうさまでした
ごちそうさまです
ちょっとぐらい いいじゃない
せっかく頼んだんだし…
ありがとうございました
ねえ 待って！
ちょっと待って 待って 待って…
ああ…
(ﾊﾝｽ)何やってんだよ
さみしいんだよ ハンス
何だ？
俺だけじゃ不満だっていうのか？
うん
おい！
このトリアエズナマ
どうしましょう？
(２人)飲む！
おお…
いらっしゃいませ
エレオノーラさん
ごきげんよう しのぶさん
こちらに どうぞ
エレオノーラさん
レーシュでよかったですか？
ええ
はい
きれいだ…
おい あの人は やめとけよ
水運ギルドのエレオノーラさんだ
どうぞ
美しいわ
飲み物に合わせた器は➡
その美しさで
味わいを深めてくれますね
このレーシュ
ユメザクラだったかしら？
おいしいわ
喜んでもらえて うれしいです
エレオノーラさん
今日のオトーシは何？
きんぴらごぼうです
レーシュにも合いますよ
ありがとう
ホント 歯応えもいいわ
エレオノーラさんも
お箸の使い方が➡
慣れてこられましたね
(ｴﾚｵﾉｰﾗ)ええ
このお店では お箸を使うのが
お料理への礼儀かしらと
それに それが
いちばん美しいと思いまして
(しのぶ/ｴｰﾌｧ)美しい… です
しかし あのベルトホルト中隊長が
お見合いとはな
相手の人が すごい きれいだって
浮かれてたもんな
ああ… 俺にも
いい出会いがあればなあ…
<粗野で下品で
見るからに女好き>
お待たせしました
今日の お薦めのお魚
サンマの塩焼きです
サンマですか
初物ですけど➡
脂が乗っていて おいしいですよ
いい香り
大根おろしに
お醤油を少しかけて➡
一緒に お召し上がりください
脂の乗った魚のうまみが
口いっぱいに広がって おいしい
これも また
レーシュに よく合うわね
はい
この茶色い部分は何？
ああ それは わたですよ
魚の内臓？
ええ
ちょっと
見た目は良くないですが➡
だまされたと思って
食べてください
ええ
苦い… これは ちょっと苦手かも
ん？ 苦いのに おいしい
苦い
おいしい
おいしい！
サンマのわた
気に入っていただけましたか？
ええ 驚きました
他の魚と違って サンマだけは➡
内臓を
おいしく食べられるんですよ
子供の頃から 苦みのあるものは
得意ではなかったんですけど…
苦～い 大人の味ですもんね
大人の味…
<どうしてだろう？
母と あの男を思い出すのは>
<母を取り巻く男の中でも
さえなくて➡
決して見目麗しいと呼べるような
風貌ではなかった男>
<美しく 派手好きな母とは
正反対の存在だった>
<私は子供ながらに
直感で気付いていた>
<名義上の父ではなく
血のつながった父親>
しのぶさん
これ もったいないけど➡
下げてくださる？
ああ もったいない
まだ もう少し食べられますよ
これ以上は 箸も完璧ではないし
しかたないでしょ
ほら こことか
まだ身が残ってる
大将 お皿もらえる？
ああ はいよ
ちょっと 人の話 聞いてるの？
いいから見てなって
ここを こうして…
<あっという間に
骨と身が分かれて➡
箸さばきが
まるで魔法のようだわ>
ほら まだ半分くらい残ってたろ？
よかったら これ➡
俺の お薦め料理に
しちゃってもいい？
ええ
大将 この間の あれ
作ってもらえる？
ああ サンマご飯か
♬～
これは
麦がゆみたいになるのですか？
いえ 炊き込みご飯です
♬～
(ﾊﾝｽ)おい ニコラウス
誰をナンパしてるのか
分かってんのか？
ナンパじゃないよ これは
ハァ…
♬～
はいよ
これは… 香りはいいのですが
見た目が…
ハハハハ…
見た目は 相変わらず
残飯みたいだよな
いや 残飯だなんて そんな…
でも 味はうまいんですよ
間違いなく のぶの飯だ
そうですね
この風味…
ショウガです
香りがいいだけでなく
青魚の臭みも消してますわ
ほぐした身も
ご飯と よく交ざって➡
味が染み込んでて
脂の濃さも 程よい加減に…
ええ
<帝都から料理人を呼び寄せて➡
ありとあらゆる料理に
ふけってきたけれども➡
そういった 豪しゃな食事の
おいしさとは➡
また違ったおいしさ>
<どこか懐かしくて 素朴で➡
決して見た目は良くないのに
落ち着くような…>
どうですか？ エレオノーラさん
見た目は悪いが
大人の味がしませんか？
ええ ごちそうさま 大将
ねっ？ おいしかったでしょ？
ええ
よかった～
お薦めしたかいがありました
とても美しいお姉さん
また おいしいもの
教えちゃいますよ
えっ？
(ﾊﾝｽ)おい！
完全に酔ってますわね
私のこと 誰だかも➡
分かってらっしゃらない
ようですし
すいません
色男さん 機会があったら
また お会いしましょう
次も おいしいお料理を
教えていただきたいわ
はい
しのぶさん 大将 ごちそうさま
エレオノーラさん 多いです！
いいのよ しのぶさん
取っといて
(大将/しのぶ/ｴｰﾌｧ)
ありがとうございました
何オノーラさんって
いうんだっけ？
ハハハ…
アハハ…
(ｴﾚｵﾉｰﾗ)｢大人の味｣ね フフッ…
(戸が開く音)
いらっしゃいませ
いらっしゃい
こちらのお席に どうぞ
やあ
この間の…
また会えたね
懲りないやつだな
しのぶちゃん
２人にトリアエズナマ
はい トリアエズナマで
ありがとうございます
(町娘)すいません
お酒 飲めないんです
ああ そうなんだ
(ﾌﾗﾝｸの嫁/ﾌﾗﾝｸ)ごちそうさまです
いや おごらないよ？
(２人)ええ…
いらっしゃいませ
いらっしゃい
ハァ… 出た
｢水竜の鱗｣のゴドハルトだよ
ああ… よく見たら
あそこに座ってるの➡
｢金柳の小舟｣の
ラインホルトじゃない？
水運ギルドの連中か
できれば
関わりたくない相手だよな
ニコラウス つい先日
自分から関わりに行ってただろ？
ん？
どうぞ
しのぶさん トリアエズナマ
それと ウナギの白焼きと
ウナギのかば焼き
あとは ウナギの肝吸いも
かしこまりました
ウナギ尽くしですね
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)ああ
最近は 屋台や煮売り屋が
似た料理を出すようになったが➡
のぶに比べれば まだまだ
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)ウナギの魚醤焼きですか
まあ ウナギが はやるのは
うれしいかぎりだ
そうですね ウナギが売れれば➡
ゴドハルトさんのギルドが
どんどん もうかりますもんね
ハハハハ…
ラインホルトさんが譲ってくれた
水利権のおかげですよ
金の心配はいらんので
どんどん食べてくださいよ
(ｹﾞｰｱﾉｰﾄ)もうかってるようですね
いえいえ
すいません
私はウナギの白焼きと熱燗を
私はナポリタンを
はいよ
う～ん…
ああ～！ うまい！
トリアエズナマ もう一杯
はい
あっ いや
２杯 まとめて持ってきてくれ
豪快ですね
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)ああ
すっかり仲良くなったようですね
のぶのおかげですよ
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)ええ
この店で
かば焼きを食べていなかったら➡
こうやって ゴドハルトさんと
酒を交わしながら➡
ゆっくり食事をとるなんて
考えられなかった
確かに前は ギルド同士で
競い争っていましたが➡
今は お互いに
協力し合える関係になった
うちもゴドハルトさんの
｢水竜の鱗｣から➡
仕事を回していただけて
大変 助かっています
いや ラインホルトさん
あなたのところの➡
｢金柳の小舟｣は
一番の老舗だけあって➡
ギルド員たちの技術力も高い
それに業界でも顔が広いだけある
おかげで 船主たちや
商会の評判も上々です
ラインホルトさん お前さんとは
過去に いろいろあったが➡
その… 水に流してもらえると
ありがたい
こちらこそ
どうぞ
改めて よろしく
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)お願いします
(ﾌﾗﾝｸ)お願いします
いや 関係ないでしょ
で ラインホルトさん
今日は話があって
のぶに誘ったのでしょう？
おおかた
新しい商売の話ですかな？
はい そのとおりです
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)聞かせてもらいましょうか
東 西は ﾊﾞｯｹｽﾎｰﾌ商会が販路を
全て押さえてしまっています
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)あのじじい
ますます調子に乗りやがって
そこで 最近
アイゼンシュミット商会が➡
北に目をつけて
販路を開いたんですが➡
それに 一枚かませてもらおうと
思ってるんです
ほう…
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)今までアイテーリアで➡
取り引きされていなかった
特産品を➡
アイゼンシュミットに
買い付けてもらおうかと
なるほど つまりは その資金を
貸してほしいという話か
さすが ゴドハルトさん
察しがいい
その返答の前に ２つ質問がある
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)何でしょう？
１つ目は その取り引きの品だ
北から 一体
何を仕入れるつもりだ？ ん？
そして ２つ目
さっきから 時々 動いてる
その妙なつぼは何だ？
その質問の答えは
２つとも一緒にお答えできます
ん？
こちら お下げしても
よろしいですか？
はい
あっ！
何すんだ チビ！
何じゃ こりゃあ!?
(ﾌﾗﾝｸ)ヒーハー！
アアー！
よいしょ
しのぶちゃん 強っ！
あんな悪魔の使いのような
生き物を素手で…
あっ 慣れてますから
ラインホルトさん！
あいつは 一体 何だ!?
あれが 我がギルドの将来を担う
特産品のタコです
大きいタコですね
それに 生きもいい
大将 その目は
食材を見る料理人の目ですね
ええ
死んで時間のたった魚介類は
食べられたもんではないが➡
生きたまま アイテーリアへ
運べるというのなら 話は別だ
大将さん どうでしょう？
そのタコ お譲りしますから➡
ちょっと
料理してみてくれませんか？
ああ 下ごしらえに
多少 時間がかかりますが…
かまいません
夜は まだ始まったばかりですから
しかし あの化け物を食べるのか!?
ウナギも
まさか あんなに おいしいとは➡
思っていませんでしたよね？
ああ そうだな
大将の腕を信じよう
任せてください
せっかく大きいので➡
いろいろな料理に
してみせましょう
♬～
お待ち遠さまです
まずは タコのお刺身です
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)真っ白な身
あの邪神の眷属のような姿からは
想像もつかないな
どれ…
なんとプリプリとした食感！
これは北で食べたときより
軟らかい
下ごしらえで
これだけ変わるものなのか
さすが大将！
これはレーシュが合いそうだ！
うん こっちにレーシュ
うまい！ 私にはワインを
かめば かむほど味が出てきよる
このタコという食材は
刺身に適した食材なのか
生きたままのタコを
北から仕入れられるとなれば➡
このタコの刺身で
一発 当てられ…
(揚げる音)
この音は？
タコの唐揚げです
この店で 唐揚げといえば
若鶏の唐揚げ
のぶの名物メニューだ
それと同じ題材で
勝負できるほど➡
タコとは強い食材なのか？
♬～
お待たせしました
こ… こいつは…
刺身で食べるもんじゃなかった
唐揚げだ
唐揚げで食べるもんなんだ
そして 理解した
あの不気味な姿は このうまさを
人間に隠しておくために➡
あえて醜くしたのだ
すばらしい…
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)こんなものを
見つけてくるなんて➡
お前さんは
ギルドを引っ張っていく才がある
すばらしいものを
よくぞ見つけてくれた！
では 出資の件も…
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)ああ
新しい商売ですか？
(２人)いやいや いやいや
大将 ウナギも好きだが
私が ｢いつもの｣と言ったら➡
今日から
タコの唐揚げを出してください
タコが仕入れられるようになれば
いつでも用意できますよ
任せてください
それじゃあ 次の料理も
そろそろ出していきますが
まだ あるんですか？
はい
よし ど～んと出してください
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)小さいな
ちょっと辛いので 気を付けて
少しずつ食べてくださいね
このゴドハルト
そんな みみっちい食べ方はしない
あっ…
ワサビが利いてるから…
ンン… グッ…
ゴドハルトさん 大丈夫ですか？
出資の件 気が変わったなんて
言わないですよね？
ラインホルトさん
(ﾗｲﾝﾎﾙﾄ)はい
資金は任せろ！
本当ですか？
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)ああ
このタコは売れる
いや 確実に売ってみせる！
ありがとうございます！
ゴドハルトさん そんな泣くほど
喜んでくれるなんて…
いや ワサビでしょ
これからは 私たち水運ギルドが➡
アイテーリアの経済を
回していかなければならない
そうですね バッケスホーフ商会の
好きにはさせない
ああ
(戸が開く音)
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)おお エレオノーラ
３人で水運ギルドの未来について
語り合うぞ
来てらっしゃったの？
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)ああ
水運ギルドの皆さん
あんなに いがみ合ってたのに…
ああやって
仲良くなってくれると➡
料理を作るかいが
あるってもんだな
うん
お姉さん
おい…
あら 色男さん
この間は ありがとう
何だ？ お前は
エレオノーラと何があった？
いや… ちょっと お話を
させてもらっただけですよ
今日は女性とお食事？ 楽しそうね
いやいや…
たまたま隣に座りまして ハハハ…
声をかけてもらって…
トリアエズナマを
ごちそうになったんです
そう 皆さんに親切なのね
仲良くしてましたよ
おい！
ああ 言われちゃった～
あの… ハンスが なっ？
知らないよ
(ｺﾞﾄﾞﾊﾙﾄ)エレオノーラ
こいつらは知り合いか？
(ﾌﾗﾝｸの嫁)
そうかもしれねえでやんすなあ
うるさいんだよ
(塔原)久しぶりやな 矢澤
塔原板長！
(塔原)俺の仕込んだ味と➡
自分の目指す味の間で
揺れ動いてる
俺の教えという殻を
破ろうとしている
いちばん大事なときや
最近 奇譚拾遺使が
いろいろ嗅ぎ回ってるらしいんだ
本当の目的は
陰謀の材料にするんだよ
ハハ… タピオカ!?
何 笑てんねん
すいません！