（ルリ）黒渕バサラ。　住所はノースシティエリア５。
毎日地元で
喧嘩に明け暮れている→
その…　いわゆる
札付きの不良ですわ。
（天宝院）ほう…　だがなぜ
彼の手にブラックドラゴンが。
あのようなビーダマン
わしも初めて見るぞ。
（ルリ）ＷＢＭＡが作ったものでは
ありませんね。
（弦之助）もしや　何者かが背後に？
黒き龍は　４体の龍の中で
最も荒ぶる魂の持ち主。
Ｂクリスタルの力を奪うために→
誰かが
ドラゼロスを作り出したとしたら。
荒れるな…。　今度の大会。
だが　よかろう。　来るなら来い。
わしは信じておるぞ。　彼らの力を。
[ﾏｲｸ]ＧＰシリーズ。
それはクロスファイトの新しい大会名。
ちなみにＧＰとは　グランプリの略だ。
ＧＰシリーズの予選は　東西南北→
各シティ郊外の
特設会場で開催されるぞ。
（カケル）つまり　４試合ってこと？
その通り。　その合計ポイントで→
上位８位までの
成績を収めたビーダーだけが→
決勝戦のＧＰファイナルに
出場できるって訳だ。
ミステリー。
ファイナルで優勝した者が→
真のクロスファイトチャンピオンとなる。
（バサラ）いいじゃねえか
それが正しい決め方ってもんだぜ。
俺だけじゃねえ。
戦いに飢えてるやつは→
きっと他にもいる。
いかにも　クロスファイトは今
戦国時代に突入した。
クロスファイト。
（スバル）戦国時代。
レッツ　チャレンジ。
意思を持つビーダマンの使い手たちよ。
この放送を見ておったら
ＧＰシリーズに集うのじゃ。
戦いの器は　用意した。
思う存分
力と技を競い合うがよい。
はっきりさせようではないか。
最強のビーダーとは
いったい誰なのかを。
ＧＰシリーズか。
この美しく比類なき僕を→
呼んでいる…。
では　早速　前哨戦だ。
これより
一般参加のイベントタイムに移るぞ。
ブ　ブレイクボンバー！？
みんなの中で　意思を持つ→
ビーダマンの使い手は　いるか？
はい。
は～い。
私のビーダマンも喋りま～す。
では　ブレイクボンバーを
体験してみたい人は→
こっちへ降りてきてくれ。
（雑賀）おお。
（ナツミ）ど　どうする　ラビットちゃん。
私たちも出てみよっか。
あの～　ナツミちゃん。
ひょっとして
そのビーダマン喋らないんじゃ…。
お～い　聞こえてる？
ラビ　ラビちゃん。
喋って　ほら　さんはい
ラビットで～す。
[ﾏｲｸ]では　スタンバイ。　スリー　ツー　ワン！
（みんな）Ｂファイト！
はあ～。
負けないわよ。
（２人）やあ～！
[ﾏｲｸ]本日はイベントのため
特別に　制限時間を設けているぞ。
[ﾏｲｸ]必ず順番は回ってくるから
待っててくれよ。
ミステリー。　こんなにたくさんの
新しいビーダーが。
はっ。
まとめて叩き潰してやる。　あ？
俺は今までビーダマンを
やりたくてもやれなかった。
俺の腕っぷしの強さに→
耐えられるビーダマンが
いなかったからだ。
((くそっ　もう１回だ！
君　いい加減にしなさい！
うるせえ！))
力を振るいたい。　力を　力を。
俺は仕方なく　喧嘩に明け暮れた。
だが　今ようやく俺は
このツイン・ドラゼロスと巡り合った。
こいつは俺が撃っても壊れねえ
すげえやつだ。
そして　俺に
さまざまなことを教えてくれる。
統一チャンピオン？　笑わせるな。
東と西だけで
勝手に決めんじゃねえ。
（ドラゼロス）俺たちは
北からやってきた黒き破壊神。
お前らを全員倒し
さらなる力を手に入れてやる。
貴様やはり…。
（ドラヴァイス）Ｂクリスタルの
中に眠っていた　あの力を狙って。
（ドラシアン）そんなことはさせん。
うん。
同じドラゴンタイプのビーダーとして
放ってはおけないよ。
（カイト）おいおい　お前ら。
何ドラゴンだけで→
勝手に話進めてんだよ。
カイト？
（ドラゼロス）何だ？　お前は。
（バサラ）雑魚はひっこんでろ。
へっへ～ん。
雑魚かどうか確かめてみるかい？
あいつでさ。
はっ　おもしれえ。
どけ。
ん？　おい　まだ終わって…。
あ～。　さ　さあどうぞ。
[ﾏｲｸ]おっと　ここで飛び入りチャレンジだ。
[ﾏｲｸ]対戦相手は？
（カイト）は～い　俺　俺。
カイト　気をつけなよ？
わかってるって。　それに→
ちょっと試したいもんがあってさ。
でも…。
（ユキヒデ）カケル。　まあ　見とけって。
でも　バサラの力は並大抵じゃ…。
（シュモン）キシャ！
一度やりあったお前が→
警戒するのもわかるけどよ。
（ゴウイチロウ）あいつにはあいつの→
考えがあるんだろ？
黙って見ててやろうぜ。
あ…　うん…。
ツインマガジン　装着。
出たな。　ツインマガジン。
じゃあ俺は　こいつをセットだ。
ワイドマガジン？
じゃじゃ～ん。
それだけじゃないぜ。
俺には　この秘密兵器がある。
名付けてグリップバレル！
うん？　グリップ。
バレル？
あれは僕の店で作ったパーツだ。
そうなの？
ああ。
カイト君がこの間　自分で書いた
設計図をもってきてね。
どうしても　作ってみたい
って言うから→
作業台を貸してあげたんだ。
（シャークス）グリップバレル　装着。
いくぜ　ワンサイド・シャークス！
ロックオンマーク連動完了。
バサラ　このブレイクボンバーという
競技のルール…。
いらねえ。
見て　だいたいわかってる。
[ﾏｲｸ]スリー　ツー　ワン！
（みんな）Ｂファイト！
（２人）うお～！
きたで　連続発射や。
カイト　気をつけろ。
あいよ。
玉を同時に当てて相殺か。
小細工しやがって。
まずは攻撃カット。
（２人）うお～！
あいつ　今まではドドドドっと
玉をばらまくだけだったけど。
狙いがやけに正確だぜ。
あのグリップバレルとやらのおかげや。
あのパーツのおかげで　ぶれずに
精密な射撃が　可能なんや。
今だ。
[ﾏｲｸ]鮫島選手　グリップバレルの→
特性を活かして　連射　また連射。
[ﾏｲｸ]あ～　しかし。
あ　あいつ何してるんだ？
（シュモン）キシャ！　手元のスイッチで
使うマガジンを切り変えたのさ。
ツインマガジン対　グリップバレル
こいつは熱いパーツ対決だぜ。
[ﾏｲｸ]黒渕選手　スムーズなビー玉補充。
[ﾏｲｸ]玉詰まりをおこすことなく
ツインショットを連発だ。
[ﾏｲｸ]果たして　勝負の行方は？
勝てる。
やつが一度に狙えるのは→
横２列までだ。　けど　俺たちは。
３列クリア。
ちいっ。
はあ！
奥の手を使え。
ドラゼロスウィング。
こっちも奥の手だ。
へっへ～。
名付けて　グリップバレル照準モード。
すご～い。
おもしれえ。
双龍ストライク。
闇を放て　ツインドラゼロス。
マシンガン・ハンド。
跳ねまくれ　ワンサイド・シャークス。
（２人）うお～！
ミステリー。
すげえ押しあいだ。
キシャ！　いったいどっちが。
タ　タイムアップ！　そこまで。
マジ？　あとちょっとだったのに。
[ﾏｲｸ]引き分け。　ノーコンテストだ。
（歓声）
このゲームの要領はつかめた。
次からは絶対勝つ。
すごかったよ　カイト。
だろ？　優勝狙ってるのは→
お前らドラゴン使いだけじゃ
ないんだぜ。
せやで。　ＧＰシリーズで
優勝するんは　この俺や。
うお～　俺だ。
ウガー！　俺だ～い。
キシャ！　何言ってやがる。
今度こそチャンピオンになるのはこの…。
お～　俺だ。
うるせえぞ　テメェら。
この俺を忘れんな。
そうだね。　戦ってるのは→
僕たち　ドラゴンタイプばかりじゃない。
ふっ。
頑張ろう。
みんなに負けないように。
うむ。
早速　俺たちも。
ひと勝負といこう。
[ﾏｲｸ]では　両者スタンバイ。　スリー　ツー　ワン！
（みんな）Ｂファイト！
《クロスファイト戦国時代。
どんな戦いが僕たちを
待ちうけてるんだろう》