[ﾏｲｸ]第３試合を前に
これまでの経緯を振り返ります。
[ﾏｲｸ]ここまで１勝１負
残る第３試合を制したものが→
全リーグの頂点に立つ
統一チャンピオンとなるのです。
（ドラシアン）カケル　ここまで来たら。
（カケル）力の限り戦うよ。
（ドラヴァイス）心の準備はいいな？
（スバル）誰に言ってる。
（ルリ）最後の試合は　皆さんで
スタートコールしましょう！
では　いきますよ！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
Ｂファイト！
（２人）うお～！
[ﾏｲｸ]双方とも　同時に２ポイントだ。
うお～！
[ﾏｲｸ]すさまじい！
息をつかせぬ打ち合いの果てに→
残るレッドボム１つをめぐる
戦いとなりました。
激龍ダブルドライブだ！
うむ！
彼らに　まだ新たな必殺技がある。
わかってる。
激龍ダブルドライブ。
いっけえ～！！
うお～！！
激龍ダブルドライブが　効かない！？
くるぞ　カケル！
はあ～！！
（シュモン）カケル！
[ﾏｲｸ]切り札の激龍ダブルドライブを→
阻止された龍ヶ崎選手に
怒涛の反撃が　襲いかかる。
[ﾏｲｸ]白銀選手の神がかった
連射の嵐に→
果たして耐えられるか。
負けるもんか～！
[ﾏｲｸ]戻した！　龍ヶ崎選手
何とか危機を脱しました。
（２人）うお～！
どうした！？
Ｂクリスタルだ。
我々の戦いに
Ｂクリスタルが反応しているのだ。
((天宝院：勝者には
ビーダマンの根本をつかさどる→
Ｂクリスタルとの対戦権が与えられる))
《そうだ！　この試合には→
ビーダマン最大のミステリーが
かかっているんだ》
何だ？
（レイジ）見ろ　カケルが！
（オウガ）何かピカピカしてやがる！
（ダイキ）タイガービックリ！
（みんな）ミステリー！
カケルよ　オレとお前は一心同体だ。
だからお前の心を
パワーに変えることができる。
うん！
さあ　謎を求めてやまぬ→
その強き心を　このオレに注ぎこめ！
わかった！
激龍ドライブ！
いっけえ～！
竜巻螺旋撃。
吹き荒れろ　ドラヴァイス！
何だ？　このパワーは。
まずい　このままでは。
うお～！
まだまだ～！
（カケル／ドラシアン）いっけえ～！
ウィ…　ウィナー　龍ヶ崎選手！
やった～！
[ﾏｲｸ]今ここに激戦を制し
統一チャンピオンに輝いたのは→
龍ヶ崎カケルと　メタルアクセル・ドラシアン！
（みんな）わっしょい　わっしょい！
なぜ…　負けたんだ。
我々は　目の前にいる
カケルとドラシアンしか見ていなかった。
だが　あの少年は我々だけでなく→
戦いの果てにあるものも
見ていた。
Ｂクリスタルの謎を知りたいと願う
心の強さが力となったのだ。
これで僕のこと
認めてくれるよね？
え～っと！
友達じゃなくてライバルとしてだよ。
何だ　そのおどおどした態度は。
俺はお前を追う立場だ。
追われるものは
追われるものらしく→
しゃきっとしろ！
雌雄を決したとは言っても
やはり…。
今までと同じような付き合いに
なりそうだな。
（サイレン）
[ｽﾋﾟｰｶ]地下　秘密エリアに侵入者
Ｂクリスタルと接触した模様。
なんじゃと！？
（バサラ）いい気分だぜ。
（ドラゼウス）その調子だ。
（天宝院）なぜ　侵入を許した！
セキュリティはどうなっておる！
警備員は全員
謎の少年に倒されました。
しかも　彼のビーダマンによって
セキュリティーシステムまでもが→
無力化されたのです！
もしかして…　あれが？
はい。　統一チャンピオンに
与えられるはずの→
Ｂクリスタルとの対戦です。
スバル！
そこまでだ！
なんだテメエら。
雑魚にかまうな。
へっ！
何をする気！？
（ドラヴァイス）あのジャイロバランサーを→
破壊すれば
不時着させられるのだ。
Ｂクリスタルと対戦する権利は
お前にある！
スバル…。
（弦之助）このままでは
エネルギーの暴走が起こりかねません。
例のシステムの準備を　お願いします。
しかし…　あれは…。
Ｂクリスタルの謎を解明した後に
使用するための…。
邪魔するな　雑魚どもが！
必殺技を放て。
ああ。
しめた　やつは弾切れだ。
いや　見ろ。
（ドラヴァイス）あれもビー玉なのか？
双龍ストライク。
闇を放て　ツイン・ドラゼロス！
（弦之助）まことの勇者と
相対したとき→
目覚めし龍王その身を記す。
だが…。
おじいさま…。
もはや　これまでじゃ。
超伝導エレベーター起動！
（ドラシアン）Ｂクリスタルの　怒りを感じる！
成すべきことは成した　バサラよ。
おう　相棒。
いったい　何が？
あ？
（ナツミ）やっぱり私の
空耳だったのかな？
（雑賀）そりゃそうだろ
ドラシアンが喋ったなんて→
ありえないよ～。
だよね～。
何だ？
Ｂアニマル　収容完了！
ビーダマンが　しゃ…　喋った！？
うそ！　もしかしたら
あのとき私が見たドラシアンも？
（弦之助）
暴走は　なおも続いています。
来るべきときが来たのですね。
うん。　こうなった以上→
クロスファイトの存在を
公にしなければなるまい。
（ドラグレン）で？　落下ポイントは
わかっているのか？
（ナオヤ）ふ…　当たり前だろ。
落下地点を
完璧に予測したからこそ→
ドラゼロスを覚醒させたんだ。
あれだな。
さあ行こう。
新たな物語の始まりだ。