（ダフネ･カサンドラ）ただいま
（ナァーザ）おかえり
ダフネ　カサンドラ
（ダフネ）はい
今日のダンジョンの稼ぎ
武器の装備代とかは
もう抜いてあるから
（ナァーザ）いつもありがとう
２人が うちのファミリアに
入ってくれて―
すごーく助かってるよ
（カサンドラ）いえ そんな…
（ダフネ）ところで
例のクエスト どうするの？
何なら私たちが行ってこようか？
（カサンドラ）
無人島で希少な薬草の採取
面白そうですし
（ナァーザ）それがね
（２人）ん？
（ナァーザ）
ミアハ様がギルドを通さず
ベルのところに
直接 依頼するって言い出して
（ダフネ）
ヘスティア･ファミリアに？
（カサンドラ）どうしてです？
最近 いろいろあったし
団員も増えたから
そのお祝いにって
（ダフネ）ふーん
まあ それならそれで
（カサンドラ）無人島の薬草は
みんな 貴重なお薬になりますし
（ダフネ）
どこのファミリアだろうが
採ってきてもらえば大儲(もう)けだしね
（ナァーザ）でもミアハ様は
お祝いだから
ベルたちの報酬は倍だって
（ダフネ･カサンドラ）えっ!?
（ナァーザ）しかも前払い
（ダフネ･カサンドラ）ええ～!?
ほとんど慰安旅行のご招待
このファミリアの借金が
なかなか減らない理由
分かった気がする
ミアハ様だからね
（ミアハ）ん？
どうかしたか？　お前たち
（３人）ハハハ…
（ミアハ）ん？
♪～
～♪
（ヘスティア）まぶしい太陽
（命(みこと)）青い海
（春姫(はるひめ)）白い砂浜
（一同）イエーイ！
（リリルカ）
でも変な名前ですね
無人島なのに
ユージン島なんて
（ヴェルフ）
それは言わない約束だぞ　リリスケ
（ベル）本当に来ちゃいましたね
無人島のユージン島
（リュー）ええ　最初に聞いた時は
何の冗談かと
（ヘスティア）
エルフ君にはウォーゲームでも
世話になったからね
（ヘスティア）ここに招待したのは
せめてものお礼さ
（リリルカ）そんなこと言って
ユージン島に
変なモンスターとかいたら
力を貸してもらおうって言ったの
誰でしたっけ？
サポーター君　ファミリアの
会議での発言は部外秘だぞ～
しかし すごいもんだな
この島全体が
希少な薬草の宝庫なんだろ？
（ベル）うん　言ってたね
ナァーザさんが
（リュー）中には
幻とされる究極の薬草
ナンニデーモ菊も
あるとのうわさです
何だい？　それは
（リュー）
名前のとおり―
とにかく何でも効く
薬草だそうです
（３人）ダジャレかよ！
（リュー）持ってるだけで
恋人ができたとか
金貨でいっぱいのお風呂に
入れたとか
（ベル）へえ～　すごい
（リリルカ）
怪しさしかありませんけど
（命）まあ とにかく
せっかくいただいたクエストですし
たくさん薬草を採って
帰りましょうね
うん　まずは
手分けして探しましょう
僕とヴェルフは
森のほうへ行きますから
リューさんたちは海岸沿いのほうを
（ヴェルフ）ベル お前
何言ってるんだ
（ヘスティア）せっかく
ユージン島に来たんだ
依頼の前に
まず ひと泳ぎじゃないか！
（命･リリルカ）おーっ
（春姫）お… おー
でも僕 水着とか
持ってないですけど
（ヘスティアたち）ええ～？
何を考えてるんだい？　ベル君
見損ないました　ベル様
（ベル）
ごめんなさい　ごめんなさい
よく分からないけど ごめんなさい
（ヴェルフ）そうだぞ
とりあえず謝っとけ
（ヘスティア）仕方がない
みんなは泳いできたまえ
僕はベル君と
仲良く留守番をしているから
（リリルカ）ヘスティア様こそ
泳ぎたがっていたじゃないですか
お世話は お任せください
君だって潮干狩り
したがってたじゃないか
（春姫）あの…
ベル様のお世話なら私が…
（ヘスティア･リリルカ）
抜け駆け禁止！
（春姫）は… はい
こうなったらベル君に
選んでもらおうじゃないか
水着コンテストだ
面白い
優勝したら今日１日 ベル君と
２人っきりで遊べるってどうだい？
望むところです
（春姫）わ… 私も参加して
よろしいでしょうか？
各選手 お着替えの準備に
入りました
どんなドキドキでワクワクな
水着になるのでしょうか？
（命）今さらですがヘスティア様
よくギルドがオラリオの外へ
出るのを許してくれましたね
（ヘスティア）
まあ 今回もガネーシャに頼んで
ちゃちゃっと内密にね
また それですかあ？
（春姫）ラキア王国の件が
あったばかりですが
あっ…　固いこと言うなって
せっかくユージン島に来てるのに
僕だけ留守番なんてゴメンだからね
（命）完全に悪い癖がつきましたね
（ヘスティア）何とでも言いたまえ
水着勝負　勝つのは この僕さ
ヘスティア選手　個室へ移動です
ちょっと のぞいてみましょう
そ～
水着？
フン！　あんなぬるい水着で
勝てると思うな　サポーター君たち
僕とベル君は もう２人だけの
秘密の時間を共有してるしな
今日１日 ベル君と遊んだら
最後にはきっと…
（ベル）僕 神様と
一緒にいたいんです
僕もだよ ベル君
違うんです 神様
今夜ひと晩
ずっと そばにいたいんです
２人きりで
きゅん！
ベルきゅ～ん
なーんてことになったりして
なったりして　なったりしてーっ
（殴る音）
（ヴェルフ）脱ぎたてのパンツで
カメラさんを殴らないでくださーい
（リリルカ）最近のヘスティア様は
ベル様に対しての度が過ぎます
（ヴェルフ）そ～っと
ハッ…
どこぞの村で何があったのか
聞いても話してくれませんし
このまま神様ってだけで
好きにさせてたまるもんですか
きっとベル様は
リリを選んでくれます
（ヴェルフ）
下！　下！　下！
カメラさん　遅い！
そしたら…
（リリルカ）ベル様
リリは ちんちくりんで
トラウマを隠すように強気で
信頼している人にしか
涙を見せないような
一面がある美少女ですが
それでもいいんですか？
もちろん そのままのリリが
僕は大好きさ
きゅ～ん！
ベル様～
ああもう
これです　これこれ
（春姫）
つい参加してしまいましたが
私などではベル様の寵愛(ちょうあい)を
いただくことは…
（春姫）ですが せめて
お情けのひと搾りでも
春姫殿　その言動が
天然ド淫乱と言われてしまうのです
ベル殿が欲しいなら 堂々と
そう言えばいいではありませんか
ほ…？
“欲しい”だなんて
命ちゃん 何を言って…
（春姫）ベル様
どうして水着を
持ってこなかったのです？
ごめん　春姫さん
でも要らないんだ
どうせ全部 脱ぐんだから
きゅん！
鎖骨…　殿方…
（命）うわー　春姫殿
（ヴェルフ）
お待たせしました
ユージン島 来訪記念
ヘスティア･ファミリア
水着大会～
さあ 始まりました
ヘスティア･ファミリア水着大会
司会のヴェルフです
お前は ちゃんと
順位をつけるんだぞ
（ベル）順位なんて そ…
（ヴェルフ）さあ！
まずは練習代わりに
審査対象外の この方からどうぞ
おおっ？
（ヴェルフ）なんと～！
勝負に関係ないからといって
このダサダサ水着
おばあちゃんのタンスの奥から
引っ張り出してきた―
これが極東の神秘なのか!?
（リュー）ダサいからこそ
サイズの小さいもので―
体の線を見せる
男性心理を突いた
高等技術といえますね
リューさん　詳しい
（リュー）レベル４(フォー)ですから
（ヴェルフ）さあ　ここからは
いよいよ審査の対象です
最初はこの方
張り切って どうぞ
（ベル）えっ？
（リュー）水着じゃない
（ヴェルフ）出ましたー！
これぞ神　まさに神
地上の楽園ユージン島に実った
たわわな わがまま果実だ
どうだい どうだい？　ベル君
フン！
遠慮なく感想を言っていいんだよ
す… すてきだと思います
（リュー）体と胸のそぐわなさが
暴力的ですね
水着代わりの葉っぱも
派手すぎず下品すぎず
私も着てみたいと
思わせる出来ですね
（ベル）えっ？
続いてはこの方 どうぞ
（ヘスティア･ベル）あっ！
（ヴェルフ）なんと～！
これは水着大会定番のアレだーっ
わざとらしい小道具まで持ち込み
さすがは策士　用意周到！
（リュー）何という
一定数の需要でしょう
ツルペタ路線なのに
ペタでないところが―
倒錯の妙といえます
（リリルカ）ベル様
（荒い息遣い）
いつの間に そんなものを…
備えあれば何とやらです
（ヴェルフ）さあ いよいよ
最後の出場者です
お？
（ヴェルフ）おおっと
これは かえって新鮮
何の変哲もない水着で
ごく普通に登場だ
清楚(せいそ)です　清楚の塊です
友達が勝手に
応募しちゃったやつです
（ヴェルフ）
隠されれば隠されるほど
エロが強調されてます
これはベルも驚き！
うっ…　うう…
（ヴェルフ）目が釘付けです
まさかの決まりか!?
（２人）異議あり！
あざとすぎます
狙いすぎだよ　春姫君
（春姫）ど… どこが
いけなかったのでしょうか？
（リリルカ）その態度が
すでにあざといです
とんだ物言いがつきましたね
（春姫）
そんなつもりは…
（命）ち… 違います　春姫殿は
そこまで天然ド淫乱ではありません
ベル君　そろそろ
決めたらどうだい？
えっ？　あ… あの…
（ヘスティア）
優勝は この僕なんだろ？
リリですよね？　ベル様
もしよければ私を…
いいや　僕だ
えっと…　あ…　じゃあ
みんな すてきでしたから…
こんな時
“みんなが１番です”なんて
優柔不断なことを言うと
シラけますよ
（ヴェルフ）さあ
いよいよ運命の瞬間です
今日１日 ベルを独占できるのは
一体 誰なのか？
（物音）
（アイズのせき込み）
あっ…
アイズさん
（ヘスティアたち）えっ!?
な… なんとー！
優勝は伏兵 剣姫(けんき)ー！
意外な人物の名が飛び出した
（ヘスティア）こんなの無効だよ
あれ 水着じゃないし
（ベル）
アイズさんも この島に
来てたんですか？
（ヴェルフ）
でもベルが決めてますし
（ベル）僕たちは
今日 着いたばかりで
（アイズ）ハーイ　私の名前は
アイズ･ヴァレンシュタインでーす
てへっ
（ベル）てへ？
（リュー）
簡単な検査をしましたが―
剣姫は自分の名前以外
一切の記憶を失っているようです
（ヘスティア）記憶喪失ってことか
（命）あの見るからに
似合わない笑顔も そのせいで…
（リュー）恐らく何かの最中
頭でも打ったのでしょう
あのコブが証拠です
（ヴェルフ）今時
あんなタンコブってできるんだな
（春姫）さすがはユージン島ですね
（アイズ）見てくださーい　ナマコ
（ベル）ゲッ…
（アイズ）アハハ！　キモいデース
君も一緒にやりましょー
（ベル）ちょ…　あの…
アイズさん　生き物で遊ぶのは…
（ヘスティア）エルフ君
何とかならないのかい
（ベル）アイズさん　これ…
（リリルカ）早く剣姫様の記憶を
取り戻さないと―
ファミリアの力関係にも
影響があります
てへっ
治す方法は ただ１つ
例の幻の薬草
ナンニデーモ菊しか
ありません
あれさえあれば
何でも治るはずです
（リリルカ）
留守番なんて退屈ですね
（春姫）私は
待つことには慣れていますが
（ヘスティア）コホン
あ～　ヴァレンなにがし君
（アイズ）何デスカ？
（ヘスティア）驚くかもだけど
君には記憶を失う前
好きな人がいたんだよ
（アイズ）オー　誰だれ？
（ヘスティア）それは―
今 薬草を探しに行った
ヴェルフ君さ
（アイズ）ワーオ
へえ　そうですか
（リリルカ）ちょ…
何言ってるんです？
（春姫）どうしてヴェルフ様を？
（アイズ）あの海パン野郎が
私のダーリンだったのですか
（春姫）記憶が戻ってから
何か影響があるかもしれないのに
（アイズ）もう１人の
ウサギボーイは？
（ヘスティア）ああ
あれは やめたほうがいい
君には超絶 似合わない
そういうものですか
（ヘスティア）そういうものです
ヒヒ…
（リリルカ）神だ
この神様 本物の神だ
なかなか見つからないね
さすが幻の薬草だ
そろそろ浜に
残してきた連中が気になる
リュー殿には引き続き？
（ヴェルフ）そうしてもらおう
（アイズ）
おかえりなさーい　あなた～
（ベル）あっ…
（アイズの笑い声）
えっ？
お風呂にする？　ご飯にする？
それとも あ･た･し？
えっ!?
何言ってんだよ　あっち行け
いやーん　ダーリンのそばがいい
（ヴェルフ）触んな
あっ ちょ… ちょ…
ヴェヴェヴェ… ヴェルフ
アイズさんといつの間に…
うっ…　うう…
（泣き声）
（ヴェルフ）おい ベル！
（ベル）ヴェルフのバカー
着流し 鍛冶(かじ)師
魔剣嫌い 海パン野郎～
（ヴェルフ）おい そっちは…
消えた！
ベルー！
うーむ　完全に
迷ってしまいました
ナンニデーモ菊も見つからないし
浜に戻るには
どう行けばよいのやら
ん？
これは…　エルフが
水浴びをするのに好都合な
誰もいない泉
あっ…　あれはもしや…
ナンニデーモ菊
し… 仕方ありません
あれを採るには
水浴びしなければ
クラネルさんは
のぞきに来てませんよね？
来てませんよね？
本当に来てないのですか？
これさえあれば剣姫も…
ハッ…　クラネルさん？
わあーっ
今のはリュー様の声？
本当か？
一体 何なんだ？　この島は
ベル君の意識は戻らないし
エルフ君まで…
（命）様子を見てきます
（リリルカ）
１人では危険です　リリも
（命）様子を見てくるだけです
すぐ引き返してきますので
（命）一体 リュー殿はどこに？
ん？　このにおいは…
なんと！
ひなびていて効能のありそうな
誰もいない温泉
ん？　あれはもしや…
ナンニデーモ菊!?
し… 仕方ありません
あれを採るには
温泉に入らねば
ハァ…　いい湯…
ああーっ！
命ちゃんの声？
またかよ
そんな…　命様まで
ヘスティア様　様子を見てきます
待つんだ ヴェルフ君
もし君まで…
大丈夫です　ヤバいと思ったら
すぐに戻ってきますから
命ちゃんも同じこと言ってましたが
（ヘスティア）くっ…
完全にフラグだよ　これ
なんと！
フッ…　黒光りして使いやすそうな
誰もいない鍛冶場
ぎゃあーっ！
（リリルカ･ヘスティア）
ああ やっぱり！
（リューたち）ど～も～
リューでーす
命でーす
俺がガネーシャだあ
あれ？　頭にタンコブ？
なにがし君と同じ
（リューたち）ハハハハハッ
なんでやねーん
（リリルカ）あれ？
これも剣姫様と…
（４人）
見てくださーい　ナマコ
ハハハー　キモいデース
（ヘスティア）まったく同じ症状
（リリルカ）剣姫様と同じく
みんな どこかで頭を打って…
もう彼らには頼れない
もうこれしかない
ナンニデーモ菊を探すしかない
探し出して
みんなを助けるしかない
（２人）うん
（３人）必ずみんなを助ける
（３人）特にベル君
うわあーっ
（ヘスティアたち）なんでやねーん
なんでやねーん
（ベル）アイズさん
えっ…　えっ？
ええ!?
ま… まさか…
神様
まさか僕が気絶している間に
みんな アイズさんと同じ…
（ヘスティアたち）
見てくださーい　ナマコ
ハハハー　キモいデース
（ベル）まったく同じ症状
（ヘスティアたち）
バーベキュー　バーベキュー
（ベル）どうなってるんだ？
これもアイズさんと同じく
みんな どこかで頭打って
記憶を失ったのかも
（ヘスティアたち）
バーベキュー　バーベキュー
（春姫）でっかい肉 入りまーす
（リリルカ）でっかい肉 焼きます
（ヘスティアたち）
バーベキュー　バーベキュー
（ベル）まるで
人が変わったかのような
（ヘスティアたち）
バーベキュー　バーベキュー
バーベキュー　バーベキュー…
（ヘスティア）ナマコ 投げます
（歓声）
見てくださーい　ナマコ
ハハハー　キモいデース
ハッ…　か… 神様
リリ
アイズさん
しっかりしてください　アイズさん
（アイズ）ベル？　ベルなの？
えっ？　タンコブ？
ん？　キノコ
（アイズ）ベル
（ベル）アイズさん
ベル君　ベル君なのかい？
ベル様　会いたかった
クラネルさん
これは何かの間違いです
アイズさんがキノコになるなんて
そんなこと
おい　落ち着け ベル
（命）ベル殿
（ベル）ハッ…
ベル　痛いよ
ご… ごめんなさい
（ヘスティア）ベル君
どうやら僕らは神でも人間でもない
異端キノコになってしまったようだ
（ベル）神様
（リリルカ）恐らくリリたちは
一生この姿のままです
でも この何もないユージン島で
朽ちていくのは―
あまりにも寂しい
（ヴェルフ）頼む ベル
俺たちを日の当たるオラリオへ
連れていってくれ
（命）ベル殿なら信用できます
（リュー）お願いします
クラネルさん
助けて
分かりました　キノコになっても
神様たちは神様たちです
僕が絶対にオラリオまで
連れていきます
（ヘスティアたち）おお～
（フィン）何のつもりかな？
ベル･クラネル
（ベル）フィンさん
どうして ここに？
（フィン）どんな理由があろうが
キノコはキノコ
せん滅するまでさ
（ベート）キノコは引っ込んでろ
（ヒュアキントス）キノコ風情が
ほえるな！
（アイシャ）へえ
なかなか そそるキノコじゃないか
（アポロン）ダメじゃないか
こんなにかわいいキノコを
１人占めにしちゃあ
（アレス）オラリオのキノコどもに
我が王国の力を見せてやる
（ベル）な… なんで皆さんまで
これは僕の獲物だ
僕がオラリオまで連れて帰る
子供のわがままに
付き合う必要はない
いくぞ
（地震）
（ベル）いつの間に あんな山が？
まさか
（カサンドラ）ハッ…
また予知夢？
（ダフネ）まーた予知夢？
ハハハ…
カサンドラ　さっぱり分からないぞ
（カサンドラ）ダフネちゃん
今度は本当に本当なの
（ナァーザ）
そうは言っても ベルたち
何日も前に出発しちゃってるし
えっ？
そろそろ帰ってくる頃よ
（カサンドラ）えっ？
覚えてないの？
カサンドラ ここ１週間
ずっと眠ってたんだよ
うんうん
（ドアが開く音）
おお　戻ったか ベル
いらっしゃい
（ミアハ）長旅 ご苦労だったな
さあ ベル
土産話を聞かせてくれよ
ハハハ…
あっ！　ああ…
（ミアハの笑い声）
♪～
～♪