（矢野）梅田銀行は
池田信用組合に対しての➡
資金援助を終了することにしました。
（真一）資金援助を終了！？
それだけではありません。
これより　これまで　そちらに
お貸ししたお金の　回収に入ります。
（真一）回収って…。
♬「丸まってる背中に　もらい泣き」
♬「恥じだって一緒に」
♬「あなたとならトゥラッタッタ♪」
♬「飛行機雲ぼんやり眺む」
♬「心ここに在らず」
♬「年間トータル　もししたら」
♬「付き合うあたしすごい？」
♬「とぼけてる眉毛に　もらい笑い」
♬「照れだってなんだって」
♬「あなたとならトゥラッタッタ♪」
♬「頑固で面倒で　腹も立つけど」
♬「あなたの情熱は」
♬「あたしの誇りで自慢で覚悟なの」
♬「もらい泣き　もらい笑い　もらい怒り」
♬「もらいっ恥じ　どんと来い！」
♬「晴天も曇天も霹靂も」
♬「さあ　あなたとトゥラッタッタ♪」
あの言葉どおり　梅田銀行は
池田信用組合に対して➡
貸出金の回収を始めました。
２億円！？
減額はできません。
全額　返金して頂きます。
これを全部返したら　うちには
組合員を助ける金がなくなります。
（萬平）せめて
期限を延ばして頂くことはできませんか。
今　融資を止められたら
困る組合員が　たくさんいるんです。
期限延長も無理です。
矢野さん。
私が決めたことではないんですよ
立花さん。
上の判断なんです。　ご理解下さい。
あっ…　ちょっと待っ…。
こんな　ばかなことが！
（健三）もう　製造機械は
組み上がってますねん。
工場は　いつでも稼働できるんでっせ。
申し訳ありません。
（正）梅田銀行が態度を変えない限り
これは商品化できないんですか？
いや　そういうわけでは…。
（久美子）ここまで来たんです。
どうか…
どうか早く作らせて下さい。
お願いします。
いや　いや…。
池田信用組合に
金がないわけじゃないんです。
でも　組合員は
織田島製作所さんだけじゃありません。
個人的には　もちろん　この万能調理器を
早く商品化してもらいたい。
でも理事長としては　ここだけに
融資金をつぎ込むことはできないんです。
ほな　やっぱり
梅田銀行次第ということやないですか。
そうや。
もう少し時間を頂けませんか。
なんとか　打開策を考えますから。
⚟ただいま。
（福子）お帰りなさい。
今日は　随分早いんですね。
子どもたちは？
まだ空き地で遊んでます。
お義母さんは？
お母さんは　克子姉ちゃんの家。
あそこは　今　いろいろあって。
ちょっと座ってくれ。
話があるんだ。
はい。
厳しい状況になった。
梅田銀行が
資金援助を取りやめ➡
今までの貸付金を
全額返せと言ってきた。全額…。
不況のせいだ。
景気が悪くなってきたと見ると➡
銀行は態度を変える。
今回　それを思い知ったよ。
そしたら
この家は　どうなるんですか。
（ため息）
すぐに差し押さえられることはない。
でも　その時になっても
うろたえないように➡
覚悟しといてくれ。
分かりました。
このことは　お母さんには
言わないでおいた方がいいですね。
ああ　そうだな。
この前　お母さんが言うてました。
占い師に　萬平さんは大器晩成やって
また言われたって。
大器晩成ってことは
信用組合の理事長になっても➡
まだ成功してないってことやないって
ブツブツ言うてました。
まだまだです　萬平さん。
どんなことが起こったかて
最後は　うまくいくんです。
萬平さんは　大器晩成。
私は信じてますから。
ありがとう…　福子。
ありがとう。
さあ　せっかく
はよう帰ってきたんやから➡
２人で　子どもたちを
迎えに行きましょうよ。
きっと大喜びするわよ。
うん。
そうだな。
（鈴）自分の旦那様を信じなさい。
（ため息）
全くもう。
（タカ）
いつまで閉めきってるのよ　お父さん。
（吉乃）せやから
絵が出来るまでって言うてたでしょ。
いくら職業画家なんやから
我慢しろって言われても➡
こんなに毎日毎日
奈保美さんと２人っきりで…。
見て　吉乃。
お母さん　もう魂が抜けたみたいやわ。
しっかりしてよ　お母さん。
画家の妻なんでしょう。
また　忠彦さんに叱られるわよ。
（克子）せやけど…。
（タカ）あっ！
（忠彦）終わったぞ　克子。
あら…。
ああ…！
（タカ）あっ　お母さん！（吉乃）お母さん！
お母さん…。
（奈保美）おいしい。
あとは　背景を描くだけや。
彼女は今日で　お役御免や。
ありがとうございました。
こちらこそ　ありがとう。
フフッ…。
今回のお仕事は　つらかったです。
えっ。
先生が描いてらっしゃる間は
いいんです。
でも　休憩に入ると
ずっとご家族の話ばっかり。
えっ。
奥様は　自分が売れない時も
ずっと支えてくれたんやとか。
タカちゃんは　大阪大学を出て
いい旦那様をもらったんやとか。
吉乃ちゃんは　きれいやから➡
悪い虫がつかないかって
心配でたまらないとか。
やめてくれよ。
本当に　毎日毎日
ご家族の話ばかりなんです。
正直　奥様への　のろけ話には
閉口しましたわ。
あら　そうなの。
はい。
ほんまに？
筆を洗ってくる。
照れんといて下さい　先生。
私　もう帰ります。
お世話になりました。　さようなら。
さようなら。
ご苦労さまでした。
ありがとう。
また近くにいらしたら寄って下さい。
（ドアが閉まる音）
♬～
お母さん　すっかり機嫌直ってしもて。
せやから　今日の晩ごはんは　ごちそうよ。
（神部）そうか。
会社で何かあったんですか。
ん？
さっきから　なま返事ばっかり。
ちょっと疲れてるだけや。
飯食うたら　いつもに戻る。
それなら　ええけど。
そしたら　ごはんの支度　手伝うてきます。
うん。
回想
（神部）万能調理器は作れないんですか！
いつかは作れる。
いつかって…。
神部君　君が織田島製作所に
肩入れするのは分かる。
それは　僕も同じだ。
でも　今は　あそこだけじゃない。
池田の産業が危機的状況なんだ。
とにかく　しばらく
織田島製作所には顔を出すな。
行っても
何もすることはないんだから。
（ため息）
（鈴）奈保美さんが
あんなに　いい娘さんやったなんて➡
ほんまに　びっくりやわ。
そうね。
（源）奈保美さんって誰？
ん？　忠彦おじちゃんの絵のモデルさん。
（幸）モデルさんって何？
何って…。
何て言えばええの？　萬平さん。
えっ？
幸がね　モデルさんって何って。
モデルさん？
忠彦さんの絵のモデルさんよ。
ああ。　前に　百円札を見せてやったことが
あっただろう。
うん。
見た。
あそこに人の絵が描いてあっただろ。
あった。
ひげのおじいさん。
板垣退助だ。
ああいうのをモデルさんっていうんだ。
萬平さん　それは　ちょっと　ややこしいわ。
分からないわよねえ。
（２人）分からへん。
どうして。
んっ。　分かった。　ちょっと待ってて。
源　幸。
はい！
おい　福子　それ…。
これは何？
萬平印のダネイホン。
そしたら　これは　誰？
お父さん。
そう。　あの看板のモデルはお父さん。
ああいうのを
モデルっていうのよ。
分かった？
そんなの…。
（源）分かった。
私も分かった。
そう！
よかった。
僕の百円札の話と
変わらないじゃないか。
板垣退助とお父さんは違うのよ。
そうよねえ。
喜んだらええやないですか　萬平さん。
分かったよ。
あっ　そう！　たくさん食べて下さい。
萬平さん　よう言うてたやありませんか。
人間　どんな時も
食べることが　一番大事やって。
そうだな。
頂きます。
（笑い声）
いつも　萬平さんの
支えになろうとしている福ちゃん。
ところが　その翌日
事件が起こったのです。
（美絵）こんにちは。
（大野）預金を　全額
下ろしたいんですが。
全額ですか。
すいません。
あちらのお客様が　預金を全額
下ろしたいと　おっしゃってます。
理由は？
うちが　梅田銀行から　貸付金の返金を
求められてるんだろうって。
どうして　それを！？
理事長　大変です！
とにかく下に…　下に来て下さい！
預金を下ろして下さい！
うちの方が先やで！
何だ　これは…。
（騒ぐ声）
理事長…。
突如起こった取り付け騒ぎに➡
萬平さんたちは
なすすべもありませんでした。