（福子）仕事となると夢中になるから
まんぺい
萬平さんは。
その性格は分かってるから
邪魔はしたくないんやけど。
仕事に一生懸命になるのも
分かりますけど➡
食べないと駄目です。
（萬平）だから…。
栄養食品を作ろうって人が
栄養失調になったら　どうするんですか。
みんなが　ダネイホンを食べて
元気になってくれたら➡
こんなに　うれしいことはないよな。
げん
そうだろ　源。
♬「丸まってる背中に　もらい泣き」
は
♬「恥じだって一緒に」
♬「あなたとならトゥラッタッタ♪」
♬「飛行機雲ぼんやり眺む」
♬「心ここに在らず」
♬「年間トータル　もししたら」
つ
あ
♬「付き合うあたしすごい？」
♬「とぼけてる眉毛に　もらい笑い」
て
♬「照れだってなんだって」
♬「あなたとならトゥラッタッタ♪」
♬「もらい泣き　もらい笑い　もらい怒り」
ぱ
♬「もらいっ恥じ　どんと来い！」
へきれき
♬「晴天も曇天も霹靂も」
♬「さあ　あなたとトゥラッタッタ♪」
今日は土曜日。
タカちゃんが手伝いに来る日です。
（クラクション）
あっ！
（タカ）ありがとうございました。
（佐久間）どういたしまして。
（小松原）待ってたで　タカちゃん。
（増田）タカちゃんが来る週末が
俺ら　楽しみなんや。
私もです。
（堀）あれ？　タカちゃん　髪切ったと？
切ってません。
かんべ
（神部）タカちゃん。
神部さん。
おいで。　研究室見せたる。
はい。
ここが　ダネイホンの研究室や。
へえ～。
そして　これが　ダネイホンや。➡
牛骨を煮込んで煮込んで
塩を加えてるんや。
生臭いわ。
まだ出来かけや。
臭いは　これから　なんとかする。
見た目も　何か…。
気色悪いのも　なんとかするって。
ダネイホンが　どうしたとや。
自慢するほどのもんか。
調子乗っとんな　ダネイホン組は。
神部…　さん。
神部…。
さん。
（源の泣き声）
萬平さん。
ああ？
源が少し熱っぽいの。
えっ？
そうかな。
熱っぽいわ。
そのぐらい大丈夫だろう。
子どもは熱を出すもんだ。
心配だったら病院に行っておいで。
すず
（鈴）私も　一緒に行くわ。
お母さんは
お昼ごはんの支度があるでしょ。
大丈夫よ。
タカと赤津がやってくれるから。
私一人で行ってきます。
源ちゃんが　大変な病気やったら
どうするの。
もう縁起でもないこと言わんといて。
源ちゃん…。
（赤津）大奥様。
塩作り組が　文句言うてます。
塩作り組？
はい。　塩を作ってる森本や小松原たちが
ひがんでるんです。
ダネイホン組が
社長に　ひいきされとる言うて。
あなたが　なんとかしなさい。
そんな…。
おうみや
近江谷先生と相談して
ビタミンＥは　菜種油➡
ビタミンＫは
ワカメからとることにした。
（大和田）菜種油とワカメ。
（倉永）菜種油は安いしなあ。
ワカメは　そこの海から
とってきたらええ。
（岡）よっしゃ　早速　集めよか。
こ
（倉永）ほんなら　僕　油買うてきます。
ああ　俺も行くわ。
（大和田）ほな　わいはワカメとってくるわ。
ないなあ。
あっ　あった。
１升で１５０円か。
あっ…。
もう少し　まけんかいな。
勘弁してもらえないですか。
いや　高すぎますって　これは。
なめたこと言うてんちゃうぞ！
待って下さい　待って下さい。
おい！　お前　いちびっとんのか　こら！
こんくらいで　ええやろ。
せやな。
行こうか。
行こう。➡
よう　とれたな。
（岡）うまくいくかなあ。
（大和田）いくわ。
（森本）
のう　あれが　あいつらの仕事なんか。
（高木）海水浴できて　ええのう。
（長久保）わしらは　こんな
きっつい思いしてんのに。
（野村）不公平や。
ああ　そのぐらいで　いいだろう。
はい。
おい　ワカメの方は　どうや。
もうちょっと　すり潰さんと。
（大和田）ペースト状にならん。
萬平おじちゃん　電話です。
せら
世良さんから。
世良さん？　何だ。
続けててくれ。
（一同）はい。
今は何してるんですか。
すり潰したワカメを
これから混ぜるんや。
もう少しで出来上がるぞ
ダネイホン。
楽しみ。
（世良）栄養食品？
そうです。　ペースト状にして
パンに塗って食べられるように。
たちばな
立花君。
そんなもん売れるわけないやないか。
☎でも　世の中には
栄養失調で困ってる人たちが➡
大勢いるんですよ。
そら　腹を減らしとるからや。
☎そんなもん買う金があったら
食いもん買うやろ　誰かて。
でも　ダネイホンには
ビタミンＡとタンパク質とが…。
☎金を出しとるんは僕らやぞ。
三田村会長と僕が投資した３万１，５００円。
☎そんな訳の分からんもんに使われたら
１円も戻ってけえへん。
売れます　絶対に。
売れへん。
売れます！
（電話を切る音）
何や！
売れないわけがない！
萬平さん。
医者に行ってきたのか。
はい。
☎
たちばな塩業です。
☎（世良）立花君。
必ず売れます！
（電話を切る音）
どうだった。
先生からは　心配ないと言われました。
子どもには　ようあることやって。
僕が言ったとおりじゃないか。
（泣き声）
やぶ医者やないの　その先生。
シ～ッ。　源が起きる。
もし　怖い病気やったら
どうするのよ。
そんなこと言うたって
大丈夫って言われたんやから。
まだ熱があるやない。　源ちゃん…。
頭…　頭冷やすもん持ってくるわ。
ありがとう。
（ため息）
（高木）足りへん？
もっと　ぎょうさん釣ってきてくれ。
（堺）僕ら　塩作りで毎日疲れてますねん。
釣れへん日かて　ありまんねん。
それは分かっとるけど。
神部たちに　やらせて下さいよ。
ダネイホン作ってる連中に。
そうや。
あいつら　楽してるんやから！
言われへんがな。　ダネイホンは
社長が肝煎りで作ってはるんやから。
分かりました。
魚とってきたらええんでしょ。
そうや。
高木さん？
ええねん　どけ。
何で　わいらが。
分かりました。
はい　ありがとうございます。
赤津さん。
専売局ですか。
うちの塩が欲しいんやて。
せやけど　塩作り組の鬱憤は
めちゃくちゃ　たまってます。
えっ？
出来ましたね。
ああ。
ダネイホンの完成や。
試食してみよう。
はい。
これは…。
あんまり…。
（倉永）おいしないです。
そうでもない。
（大和田）まずいです。
そんなことはない！
まずいです。
（岡）売れませんで。
やってみなきゃ分かんないだろ！
（足音）
萬平さん。
何だ。
源が起きます。
（ため息）
何かあったんですか。
福子には関係ない。
ダネイホンが
うまく出来なかったんですか。
最初っから
思ったとおりにはなりませんよ。
そやけど萬平さんなら
きっと最後には　いいものが出来ます。
お塩の時かて
そうやったやないですか。
（ため息）
（ハナ）せやけど　お母さんの半分くらいは
言いたいこと言うた方がええかも。
萬平さん　仕事に一生懸命になるのは
分かりますけど➡
周りの人たちのことも
考えてあげて下さい。
えっ？
お塩を作ってる人たちが➡
森本さんや小松原君たちが
不満をためてるそうです。
不満？
社長は　ダネイホンに熱中して➡
自分たちのことを忘れてるって。
そんなこと。
私も　そうやと思いますよ。
今のままやと…。
くだらん！
そんな　どうでもいいこと
いちいち僕に言うな！
⚟萬平さんは　社長ですよ！
自分のことばっかり考えてたら➡
みんなが
やる気をなくしてしまいます。
自分のことばっかり？
私かて　そうです。
源は　初めての子です。
熱を出したら
心配になるのは当たり前です。
それなのに　あなたは…。
医者は　大丈夫だって言ったんだろうが。
そういうことやありません！
私たちは　夫婦なんやから…
源は　私たちの子なんやから。
もういい！
仕事に集中したいんだ！
子育ては　お前に任せる。
⚟（源の泣き声）
ごめんね…　ごめんなさい。
♬～
夫婦ゲンカ？
萬平おじちゃんが　どなって
福子おばちゃんが　どなり返して。
そう　どなり返したの。　あ～！
旦那様　旦那様って
あの人を調子に乗らせたら➡
駄目なのよ！
危なっ！
ああ　やっと
私が正しいって分かったのね　福子は。
おばあちゃん。
こんな時に　ろくなことは起こりません。
重いのう　これ。
いっぺんに　ぎょうさんの魚をとる➡
とっておきの方法があるんや。
とっておき？
ああ。　昨日　ここの掃除した時に
見つけたんや。
えっ！
（野村）何ですか　これ。
（高木）驚くなよ～。
おっ！
し…　手りゅう…。
♬～
ここやったら　バレへんやろ。
はい。
高木さん。
♬～
（爆発音）
あっ！　魚や！
（野村）どんどん浮かび上がってくる！
作戦大成功や！　行くぞ！
これが　後に
大変な事件につながっていくとは…。
福ちゃんも萬平さんも
誰も想像さえしていませんでした。