さくら…｡
♬～
(萬平)決めたよ｡
(福子)えっ？
あの話は引き受けます｡
えっ えっ えっ えっ えっ えっ？
(タカ)萬平おじちゃんが理事長!?
(克子)うん｡
信用組合の一番偉い人になるのよ｡
福子は理事長夫人｡
そして お母さんは 理事長夫人の母｡
(鈴)フフフフフ｡
(忠彦)萬平君には
福ちゃんがついてる｡
今までかて いろんなことを
乗り越えてきたんやないか｡
そうですよね… うん｡
そうよ！
あれから ８年がたちました｡
今は 昭和32年の10月｡
その前の年に｢経済白書｣に書かれた
｢もはや戦後ではない｣が流行語になり➡
日本は 大きく変わろうとしていました｡
そして 福ちゃんたち家族は
大阪の中心部から北に15キロ離れた➡
池田という町に移り住んでいました｡
いい天気｡
♬｢丸まってる背中に もらい泣き｣
♬｢恥じだって一緒に｣
♬｢あなたとならトゥラッタッタ♪｣
♬｢飛行機雲ぼんやり眺む｣
♬｢心ここに在らず｣
♬｢年間トータル もししたら｣
♬｢付き合うあたしすごい？｣
♬｢とぼけてる眉毛に もらい笑い｣
♬｢照れだってなんだって｣
♬｢あなたとならトゥラッタッタ♪｣
♬｢頑固で面倒で 腹も立つけど｣
♬｢あなたの情熱は｣
♬｢あたしの誇りで自慢で覚悟なの｣
♬｢もらい泣き もらい笑い もらい怒り｣
♬｢もらいっ恥じ どんと来い！｣
♬｢晴天も曇天も霹靂も｣
♬｢さあ あなたとトゥラッタッタ♪｣
おはようございます｡
本年度 上半期の決算報告が出ました｡
上半期は
皆さんが頑張ってくれたおかげで➡
目標達成です｡
(拍手)
本当にありがとう｡
ありがとう｡
(拍手)
下半期も この調子で
是非 頑張って下さい｡
(一同)はい｡
池田の経済発展に尽力することが➡
この池田信用組合に託された
使命なのです｡
(綾)どうぞ｡
(喜多村)ああ｡
(嶋)ありがとう｡
(喜多村)いや～ うん
いいご挨拶でした 理事長｡
(嶋)ええ｡
いや 喜多村さんたちがいらっしゃるんで
緊張しましたよ｡
とても そんなふうには見えませんでした｡
うん｡
８年も この池田信用組合を
引っ張ってこられて➡
もう 堂々たる理事長ですな｡
(真一)全くです｡
堂々たるなんて…｡
いつまでたっても
ああいう服は着なれませんし｡
僕が この部屋にいることも
あまりないですから｡
(喜多村)ほう｡
理事長は毎日
組合員の企業を回って支援し➡
新規の融資先を開拓しているんです｡
大きな金の流れの管理は
この小野塚さんに任せていますから｡
まあ それが 本来
理事長がやるべき業務なんでしょうが｡
そうですか｡ 理事長自ら…｡
ええ｡
それで 池田の産業は
発展してきたわけですね｡
ええ｡ ところで わざわざ
お二人が いらっしゃったというのは➡
梅田銀行さんの方で
何かあったんですか｡
あっ いやいや
そういうわけではありません｡
ただ ７月に入ってから
だんだん景気が悪くなってきましてね｡
ああ｡
つい この前まで
神武景気と騒いでいたのに…｡
こっちは
まだ大丈夫なようですが➡
東京の方では もう
倒産する企業も出てきています｡
業務提携している母店として
ご忠告させて頂きます｡
どうか 油断しないで下さい｡
(真一)はい｡
分かりました｡
♬～
(笑い声)
(ｱｷﾗ)わお！
(しのぶ)パーマあてたの 福ちゃん｡
今 美容室行ってきたんです｡
もう失敗してしもた｡
(しのぶ)そんなことない｡
よう似合てる｡
いかにも 若奥様いう感じやで｡
そら 立花さんの奥様やもん 福ちゃんは｡
理事長夫人やよ｡
せやな｡
もう それは やめて下さい｡
その理事長夫人を
こんな狭い店で働かせても ええんかな｡
罰が当たるわ｡
ほんまや ほんまや｡
男前のマスターと
優しいママさんのおかげで➡
楽しく働かせてもろうてます｡
男前て 福ちゃん｡
この人は 顔だけ｡
えっ？
ニューフェイスの
オーディションに落ちて➡
俳優諦めた田舎の美少年の
成れの果てやで｡
あのね あれは
審査員が分かってなかっただけ｡
ねっ ｢君 その関西弁
どうにかならんの｣やて｡
へっ 何を言うてんねん｡➡
この男前に コテコテの関西弁｡➡
これが新しいんやんか｡
あの時 スターの卵は
流れ星となって消えてしもたんや｡
何を偉そうに｡ はっ キザったらしい｡
そういう しのぶちゃんもな
宝塚の落第生や｡
はい？
宝塚の何？
ハッ… アイム ソーリー｡
フフフ…｡
いらっしゃいませ｡ やあっ！
(敏子)ほんまに いてる！
もう 敏ちゃん！
福ちゃん どないしたん｡
やめて やめて もう｡
福ちゃんちに行ったら お母さんから
ここで働いてるって聞いてね｡
わざわざ来てくれたの？
ありがとう｡
あっ 私の女学校時代からの友達の
敏ちゃんです｡
じょ… 女学校？
あらまあ｡
ハナちゃんいう子と
私たち３人 大親友やったの｡
私は結婚して
この近くで呉服屋をやっております｡
(しのぶ)ほな ずっと池田に？
はい｡
わざわざ会いに来てくれるなんて
ええ友達やんか 福ちゃん｡
さあ さあ さあ さあ
敏ちゃん 何か食べる？
ここはね ライスカレーもスパゲッティも
おいしいんよ｡
そしたら スパゲッティ｡
スパゲッティ１つお願いします｡
スパゲッティ ワ～ン｡
はい ユー アー スパゲッティ｡ オッケー｡
英語が間違うてる｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
何で働き始めたん 福ちゃん｡
理事長夫人なんやから
悠々自適でしょう｡
いや お金に困ってるわけやないけど
子どもたちを学校に送り出して➡
掃除洗濯が終わったら
ほかに やることがないんよ｡
せやから ここが忙しい時間だけ お昼の
働かせてもらってるの｡
ふ～ん｡
さっき出がけに 敏ちゃんが来てね｡
敏ちゃん…
ああ あの福子の友達の｡
せっかく わざわざ
福子を訪ねてきてくれたから➡
しかたなく 教えてしもたわ｡
近くのパーラーで働いてるって｡
ああ 恥ずかしい｡
何が恥ずかしいの｡
福子は 理事長夫人よ｡
理事長夫人が働きに出るやなんて｡
福子は じっとしてられないんよ｡
お母さんかて知ってるでしょう｡
じっとしてれば いいやないの｡
家の掃除 炊事 洗濯は
お手伝いさんを雇えばいいのよ｡
家族の食事は自分で作りたいんでしょ｡
偉いわ｡
福子が自分でやるから
私も手伝わないといけないのよ｡
理事長夫人の母親が どうして➡
源ちゃんや さっちゃんのパンツ
洗わないといけないの｡
かわいい孫のためでしょ｡
グチグチ言わないの｡
克子に言うても
やっぱり しかたないわね｡
あなたかて もう お金に困ってないのに
お手伝いさんを雇わない｡
いらないもの｡
茂さんのごはんも
あなたが作ってるんでしょう｡
当たり前やない｡ タカの旦那様よ｡
大体 どうして 茂さんが
ここに住んでるのよ｡
タカは もう結婚したんでしょ｡
神部タカよ｡
養子に入ったわけでもないのに
どうして夫婦で ここにいるのよ｡
せやかて この家が
居心地がいいって言うんやから｡
信じられない～｡
そうです｡
神部さんはタカちゃんと結婚して➡
克子姉ちゃんのおうちに入ったのです｡
(神部)ただいま｡
お帰りなさい 茂さん｡
今日も仕事が大変やったよ｡
ご苦労さまでした｡
(吉乃)ただいま｡
お帰り 吉乃ちゃん｡
(タカ)吉乃も仕事大変やった？
疲れた｡
ただいま｡
お帰りなさい お義父さん｡
絵は売れた？
売れたよ｡
何で玄関に
こんなに たくさん人がいるんや｡
今日も そのうち みんな帰ってきて
騒々しくなるのね この家は｡
ここに重之と学がいたら
もっと大変よ｡➡
２人がいないから 茂さんとタカがいても
な～んの問題もありません｡
むしろ 忠彦さんと吉乃と私の
３人だけやったら 寂しくなるわ｡
あの小さかった
重ちゃんと学ちゃんが➡
もう大学生やなんて｡
忠彦さんのおかげよ｡
絵が高く売れるようになって➡
重之も学も
東京の大学に行けたんやから｡
私は 忠彦さんは
必ず売れっ子になると思てました｡
よう言えるわね そんなこと お母さん｡
あとはサンマを焼いて…
お母さん 手伝うて｡
そうそう さっちゃん 上手よ｡
お母さん｡
おばあちゃん 呼ばれてるで｡
今は こっちが大事｡
源ちゃん
もっと きれいに書けるでしょう｡
≪ただいま｡
お父さんや｡
帰ってきた｡
待ちなさい｡
お帰りなさい｡
お帰り お父さん｡
いい子にしてたか｡
うん｡
してた｡
お帰りなさい｡
今日は ずっと その格好やったんですか｡
いや 全く窮屈でかなわんよ｡
確かに 萬平さんには似合わないわ｡
バッタみたいや｡
ペンギンみたいや｡
ペンギンみたいか｡
うん｡
何だ お前ら｡
ばかにしたな｡
萬平さん 萬平さん
何か気付きませんか｡
いや 分かんない｡
あ～！
(笑い声)
萬平さん おビール｡
おお ありがとう｡
いい子にしてたって言うたの
源ちゃん｡
うん｡
してたよ｡
とんでもない｡
ん？ 何をしたの？
いたずらしたのか 源｡
バケツいっぱいに
ダンゴムシ集めてきて➡
｢はい おばあちゃん｣って｡
いや～！
おばあちゃんが虫が嫌いだって
知ってるだろ 源｡
そやかて 面白いんやもん｡
おばあちゃん びっくりしてた｡
びっくりしたどころやない｡
腰が抜けたわ｡
そやけど 子どもらしくて ええやない｡
源は 理事長の息子よ 福子｡
もっと上品に育てなさい｡
そんなことは
もう考えなくていいですよ｡
そんなこと言うから もう｡
そうそう 話は変わるけど｡
変えないで｡
今日ね 敏ちゃんに会うたの｡
ほう｡
源 ごはん こぼさないで｡
それでね 相談されたのよ｡
萬平さんに 私の知り合いの町工場を
助けてほしいの｡
町工場？
小さな会社なんやけど➡
今まで世の中にない道具を
作ろうとしてるんですって｡
世の中にない道具？
昔の萬平さんみたいでしょう｡
どこの会社だ｡
うわっ！ あっつ！
ま… 萬平さん！ まあ…｡
幸 タオル持ってきて｡
次の日 萬平さんは 早速➡
敏ちゃんから紹介された
町工場を訪ねました｡
ここですね｡
はい｡
この出会いが 福ちゃんたちの運命を
大きく変えることになるのです｡
子ネコ じゃれ合ってます｡
網の上でも…｡
(岩合)ｽﾞﾎﾞﾝの上で展開される
子ネコの遊び｡
どうしたもんかね｡