（源(げん)の泣き声）
（立花(たちばな)萬平(まんぺい)）な… なんですか？
（ジョナサン･メイ）海で 爆発音が
あったという通報があった
（立花福子(ふくこ)）爆発音？
（メイ）どこに武器を隠している？
ヘイ！
（福子）武器…
（ハリー･ビンガム）
〈全員 そのまま動くな〉
（ナレーション）
それは 突然の出来事でした
♪ 丸まってる背中に
♪ もらい泣き
♪ 恥じだって一緒に
♪ あなたとなら
♪ トゥラッタッタ♪
♪ 飛行機雲
♪ ぼんやり眺む
♪ 心ここに在らず
♪ 年間トータル
♪ もししたら
♪ 付き合うあたし
♪ すごい？
♪ とぼけてる眉毛に
♪ もらい笑い
♪ 照れだって
♪ なんだって
♪ あなたとなら
♪ トゥラッタッタ♪
♪ 頑固で面倒で
♪ 腹も立つけど
♪ あなたの情熱は
♪ あたしの誇りで
♪ 自慢で覚悟なの
♪ もらい泣き
♪ もらい笑い
♪ もらい怒り
♪ もらいっ恥じ
♪ どんと来い！
♪ 晴天も曇天も霹靂(へきれき)も
♪ さあ あなたと
♪ トゥラッタッタ♪
～♪
（英語）
（メイ）これから…
捜査を始める
（警察官）ここにいる者たちは
武器を隠し持ち 徒党を組んで―
進駐軍に対して
反乱を企てているという疑いだ
（福子）反乱…
（萬平）
うちは普通の健全な会社です！
（高木(たかぎ)一夫(かずお)）社長…
どうしたの 高木さん
（岡(おか) 幸助(こうすけ)）なんやねん 堺(さかい)！
えっ…
（ビンガム）〈手榴弾(しゅりゅうだん)…〉
〈20個以上あります〉
黙っとって すんませんでした
〈全員逮捕だ〉
（兵士）ゴー ゴー ゴー！
〈お前もだ〉
（萬平）ちょっと待て！
彼は入社したばかりです
何も知りません
おい 福子 英語で言ってくれ
えっ え～っと え～っと…
ヒー… あの ヒー ヒー…
〈男たちは全員だ 早くしろ〉
（小野塚(おのづか)真一(しんいち)）
僕も一緒に行ってきます
（今井(いまい) 鈴(すず)）どうしてよ！
どうして手榴弾があったのよ！
（福子）私かて分からへん
（萬平）福子！
（萬平）ダネイホンを
瓶詰めして出荷してくれ
萬平さん！
今 こんなときに！
あと塩も！　塩も専売局に！
分かったな 福子！
塩もだ！
萬平さん！
（萬平）福子！
（鈴）ああ…！
（香田(こうだ)克子(かつこ)）
みんな連れていかれた？
倉庫に手榴弾があったの
“お前たちは
進駐軍に反乱を企ててる”って
（克子）反乱？
どうして
そんなものがあったのよ！
お母さんは静かにして！
（克子）そしたら今
福子とお母さんしかいないの？
そう
（鈴）福子が英語で
ちゃんと説明すればよかったのよ
みんな いつ帰ってこられるか
分からへんの
ホテルでは
英語使って仕事してたんでしょ
もう あれから４年も たってるんよ
もう そんなこと
どうでもええから！
（香田吉乃(よしの)）
福子おばちゃんとこに行くの？
しばらく
帰ってこられないかもしれないから
（香田重之(しげゆき)）
しばらくって どのくらい？
（克子）分からへん
（香田忠彦(ただひこ)）萬平おじちゃんの
会社が大変なことになったんや
（香田タカ）神部(かんべ)さんも
進駐軍に連れていかれたの？
男は全員や
（克子）
タカ ３人のこと お願いね
あと食事の支度とお洗濯も
はい
（克子）吉乃も手伝ってあげて
（吉乃）はい
（忠彦）お姉ちゃんたちの言うこと
ちゃんと聞くんやぞ
（香田 学(まなぶ)）うん
（重之）分かった
（克子）じゃあ お願いね
行ってきます
（ドアが閉まる音）
（メイ）名前を言いなさい
大和田(おおわだ)英二(えいじ)です
ホワット ユア ネーム？
森本(もりもと) 元(げん)
名前は？
佐久間(さくま)春男(はるお)です
（メイ）ホワット ユア ネーム？
こ… 小松原(こまつばら)完二(かんじ)です
名前は？
倉永(くらなが) 浩(ひろし)です
長久保(ながくぼ)陽介(ようすけ)
峰岸(みねぎし)政利(まさとし)
赤津(あかつ)裕次郎(ゆうじろう)
日本語しゃべれ ボケ
増田(ますだ)…
堀(ほり) 和則(かずのり)
誠一(せいいち)です
ホワット ユア ネーム？
神部 茂(しげる)です
俺たちは何も悪いことは…
余計なことは言うな
野村(のむら)泰造(たいぞう)です
お前は あそこに
手榴弾があることを
知っていたんだな？
はい
誰の指示で手榴弾を集めたんだ
（堺 俊一(しゅんいち)）あ… あれは
もともと あそこにあったんです
あの手榴弾で
何をするつもりだった？
魚を… 取ってました
（笑い声）
（メイ）フィッシュ？
（神部）魚？
（堺）そうです
（岡）手榴弾で魚取ってたんか？
（森本）どうやって？
（堺）どうやってって…
（高木）海に向かって投げるだけや
そしたら水の中で爆発して
魚がプカプカ浮かんでくるんや
（佐久間）なんで そんなこと…
（堺）それは高木さんが…
簡単に ぎょうさんの魚が
取れるからや
決まっとるやろ
信じられへん
俺らのおかげで お前ら
毎日 晩メシで魚が食えたんやろ！
なんで釣りざお使わんのですか
（小松原）
普通に釣ったらええでしょう
ダネイホンに
ワカメがいる言われて―
塩作り組は みんな そっちへ
駆り出されたやないですか！
（堺）僕ら３人で 毎日毎日―
みんなが食える分だけの魚
釣れるわけないでしょう！
（倉永）せやけど！
よりによって…
（堀）手榴弾ば投げるなんて
ほな どないしたら よかったんや！
なんで わしらに黙っとったんや
（増田）後ろめたいこと
してると思てたんでしょう
何？
（チャーリー･タナカ）
アホちゃうか
（高木）今 なんつった？
おい 立てや お前！
（騒ぐ声）
（タナカ）ストップ イット！
ストップ イット！
ストップ イット！　ストップ！
ストップ！　ストップ イット！
手榴弾で魚取ってた？
そんなもん誰が信じんねん！
下手くそな芝居しやがって
静かに座っとけ
あいつ ホンマにアメリカ人か？
なんで大阪弁なんや
ハア…
チャーリー･タナカ
カリフォルニア生まれの
正真正銘のアメリカ人や
お前らが
口裏合わせんよう
ここで ちゃ～んと
見張ってるからな
小野塚真一です
お前だけスーツか
今まで 証券会社に
勤めていましたから
証券会社から―
たちばな塩業に？
ええ
お前の本当の役割はなんだ
ただの… 社員です
〈ウソをつくな〉
〈名前は？〉
“ネーム”？　ああ…
マンペイ･タチバナ
〈年齢は？〉
“ハウ オールド”？　ああ…
37歳です
サーティーセブン
私が日本語をマスターしたころだ
私は 10年かけて日本語を覚えた
どうして日本語を？
日本の文化に興味があってね
サムライ ゲイシャ
キョウト アサクサ
ああ そうですか なんだ
〈冗談だ〉
え？
アメリカは早くから
いずれ日本が敵になると考えていた
それを知って 私は―
ロサンゼルスの日系人から
日本語を学んだんだ
戦争に負けて 悔しいだろう
国を占領されて
反感を持つのは当然だ
しかし 反逆は決して許さない
反逆なんて そんなこと
考えたこともありませんよ
たちばな塩業とは
どういう会社だ？
ああ…
塩と栄養食品を作っています
その前は何を？
その前…
ハンコを作っていました
ハンコ？
ああ…
スタンプ 印鑑です
その前は？
その前…
根菜切断機なんだけど…
フード… ミキサー
その前は？
幻灯機です ああ…
カメラ…
フォトグラフ…
君は 一体 何がやりたいんだ？
君の会社について
詳しく知りたい
ここに写ってるものを―
説明しろ
福子…
中村(なかむら)法律事務所さんですか？
あの… お願いしたい件が
ございまして
（鈴）
弁護士さんに相談したってムダ
あの 実は 会社の社員が
進駐軍に連れてかれてしまいまして
そう 進駐軍です
（鈴）
引き受けてくれるわけないわ
お母さんは黙ってて！
えっ？
ああ～！
進駐軍相手にケンカしようなんて
弁護士がいるわけない！
なんで そんなに
ひと事みたいに言うのよ
私は 武士の娘です
こういうときは
うろたえてはいけません
落ち着くんです
ハア…
落ち着いて どうすればいいの？
お茶碗(ちゃわん) 片してから どうするのよ？
そんなこと聞かれたって
分かるわけないでしょ！
（泣き声）
（ビンガム）彼らは 何者だ？
だから… うちの社員ですよ
もしもし
林(はやし)弁護士事務所さんですか
お願いしたい件がございまして
はい…