（ナレーション）
最強の王者ダンデとのバトルを
目指す サトシ
全てのポケモンをゲットし
ミュウに たどりつくという
夢を持つ ゴウ
これは そんな２人の
日常と冒険を描く物語である
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ヒバニー）ニバー！
（サトシ）今だ ピカチュウ
（ゴウ）いくぞ ヒバニー
（ナレーション）おや 今日は
何やら熱い声が 響いているぞ
（ゴウとサトシ）でんこうせっか！
（ヒバニー）ニニニニ〜
（ピカチュウ）ピカ〜
（サトシ）やるな ゴウ！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ゴウ）ヒバニー
ニッバー
（ヒヒダルマ）ヒッヒッヒッヒッ
ヒヒッ ダマー
（ヒバニー）ニバ ニャニャ？
ダマ〜
ニバ！
ヒヒヒヒヒヒヒッ…
ダマダマ ダマダマ…
（ゴウ）何してんだ？　ヒヒダルマ
なんか やるみたいだな
ダル ヒヒダマ〜！
ダル ダマ〜？
ヒバニーも ほのお技やれって
言ってんのか
ダマ
（肩を鳴らす音）
（ヒバニー）ニバ ニバ ニバ…
ニイ〜…
バーッ！
（２人）はあ？
（ピカチュウ）ピカ
ダー ウマウマウマ
ヒヒヒヒヒッ
ダー ウマウマ ウマウマウマ〜
♪〜
〜♪
（ゴウ）
「ヒバニー、炎のキック！」
（サトシ）「明日に向かって！」
（ワンパチ）ワパワパ…
（ピカチュウ）ピ〜カ
（コハル）ゴウ サトシ！
まだ 朝ご飯
食べてないんだって？
バリヤードが
心配してたよ
（サトシ）よし！
（コハル）何してるの？
（ゴウ）
いやあ それがさ…
バヒッ バヒッ バヒッ
ヒッヒッヒッ
フン！　ダマ〜
え〜 何？
あのヒヒダルマのドヤ顔
ヒヒダルマに挑発されて
ヒバニーが
ひのこをやってるんだけど
なかなか できなくってさ
頑張れ ヒバニー！
ピ〜カ ピカチュウ〜
もっとさ
こう ンガ〜って開けて
腹の奥にある熱いやつを
ズババババーンって！
うん そうそう
どういう意味？
ハハハ…
サトシなりに
教えてくれようとしてるんだけど
でもさ…
バヒッ バヒッ…
無理しなくていいと思うんだよな
（荒い息）
（ゴウ）もう やめとこうぜ
ニバ…
それくらいでさ
ヒッヒッヒ〜
ダルヒヒダマ〜
ニ〜ッ ニバー！
（ゴウ）ストップ！　ヒバニー
ニバ？
でんこうせっかも にどげりも
強力になったしさ
別に ほのお技が出せなくたって
いいじゃん
ニ〜
ヒバニーは
そう思ってないみたいだよ
そんなこと言ったって
できないものは
できないんだからさ
ニ〜バ ニバニバニバッ
ニバニバ！
（ゴウ）おい！
ニバ？
ヒッヒッヒッヒッ…
（ヒバニー）ニ〜 ニバニバー！
（サトシ）ああ…
（サトシとゴウ）いっただきま〜す
（ワンパチ）ワパワパ
（ピカチュウ）ピ〜カチュ
（サトシ）ゴウ 今日は街に
ポケモンゲットしに行くんだろ
（ゴウ）うん
（コハル）
ポケモンゲットって面白いの？
（サトシ）めちゃめちゃ 面白いよ
コハルも行こうぜ
行かない
（サトシ）行こうぜ！
いっ…
行かないって言ってるでしょ
（サトシ）なんで 楽しいのに
（ゴウ）あれ ヒバニー？
（ヒバニー）
バヒッ バヒッ バヒッ
バヒッ
ニッバー！
ニバニバニバ…
ン〜…
バー！
ニ〜バ〜
ニ〜ッ！
（サトシ）大丈夫
おなかすけば すぐ帰ってくるって
（ゴウ）だな
（ヒバニー）ニバー！
ニッニッ ニッニッ…
（ゴウ）ヒバニー！
（サトシ）ほらな
ニバ〜 ニバニバッ
（ゴウ）よかった〜
それじゃあ
ポケモンゲットにゴー！
（サトシ）
どんなポケモンに会えるか
楽しみだな
（ゴウ）ああ！
（ピカチュウ）ピ〜カチュウ
ニ〜…
ニッ ニバニバ
（ゴウ）おっ
（ゴウ）う〜ん
（ヒバニー）ニイ〜…
ニバ！
（サトシ）う〜ん
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ヒバニー）ニイ〜…
ニバ〜
ピカ
（ゴウ）ハア… 全然いない
ポッポくらいは
すぐ見つかりそうな
気がしてたんだけどな
（ヒバニー）
ニバニバ〜
ニバ！
ん？　なんだよ ヒバニー
ちょっと待てって
今 この辺りにいるポケモン
チェックしてるからさ
（ヒバニー）ニバ〜
（ヒバニー）ニバ！
（ゴウ）ん？
おっ
（ヒバニー）ニイ〜…
（ゴウ）ペリッパー！
（ペリッパー）ぺぺぺぺ ペイッ
バヒッ！
ペイ ペペッペ ペ〜イ！
（ヒバニー）ニバ…
（ゴウ）あ…
何やってんだよ ヒバニー！
追いかけるぞ！
ニバ
（ゴウ）
野生のペリッパーを
見つけるなんて
絶対ゲットするぞ！
（ヒバニー）ニバ ニバニ〜バ
（コジロウ）フン
（ムサシ）で 例の物は？
（コジロウ）抜かりはないさ
クチバシティ限定ポテトチップス
潮風味だ！
そうそう これこれ！
（ソーナンス）ソーナンス！
（ニャース）それじゃあ 早速〜
（ムサシたち）いっただきま〜す！
（コジロウ）ヤバ〜い 食べ過ぎた
（ニャース）食休みが必要ニャ
（ムサシ）ちょっと胸焼け…
（ソーナンス）
ソッ ソナ… ソーナンス！
（ニャース）
それは いいアイデアニャ
（コジロウとムサシ）なんて〜？
（ニャース）
悪だくみしりとりしようって
言ってるニャ
（ムサシ）あ〜 いいかも
（コジロウ）
だらだらしてても あれだしな
説明するニャ
悪だくみしりとりとは
常に悪いことを
考えられるように
悪そうな単語ばかりで
しりとりをする
ロケット団オリジナルの
悪〜いイメトレなのニャ
（コジロウ）じゃあ 俺からいくぞ
落とし穴
ナックルパンチ
ソーナンス！
極悪パンチ
超極悪非道
腕ひしぎ十字固め
ソーナンス！
歯茎から 血
ち… 致命傷
う… ちょっとタンマ！
今 思ったんだけどさ
ニャース ソーナンスのあと
ちゃんと尻取ってんの？
おい 今更 何言ってんだよ
できてるんだろ ニャース
もちろんニャ
ソーナンス！
あっ そう ならいいけど
ああ あたしか
う… う…
裏拳！
あ〜 タンマタンマ！
今のは なしなし
（ニャース）ダメニャ
完璧に“ん”がついてたニャ
ムサシの負けニャ
えっ なんで！
“裏拳”って言ったもんな
ウソウソ！
あたし 裏拳なんて言ってない
“うらけ”って言ったんだも〜ん
なんだよ“うらけ”って
裏の毛よ 裏の毛
（ニャース）
そんニャの聞いたことないニャ
ニャんの裏に生えてる
どんな毛ニャ
ハッハ〜 知らないの？
まつげ 眉毛 裏毛って
もう今 はやってんだから〜
絶対 はやってない
ソーナンス！
（ムサシ）う〜 うるさい
うるさい うるさい うるさ〜い！
（コジロウ）開き直ったな！
（ムサシたちの争う声）
（ゴウ）あ〜 見失っちゃった
ハア ハア…
今日は ゲット運がないのかな
（ヒバニー）ニバ〜
（ゴウ）あ… なんだこれ？
ニバニバ？
うん？
ニバ？
（ゴウ）おおっ…
（ゴウ）うお〜
（コジロウ）ぐえっ
（コジロウ）なんだなんだ？
（ムサシたち）げっ！
（ニャース）何やってるニャ
（コジロウ）おい 押すなって！
（ムサシ）ちょちょちょっ！
後ろが つかえてるから
早く出るニャ
ソーナンス！
（ゴウたち）ああ…
（ゴウ）ロケット団！
（ムサシ）
あんたは ジャリボーイの友達
ジャリボーイ２号
（ニャース）
どこどこ？　どこにいるニャ
（ムサシ）押すんじゃないわよ
（コジロウ）ちょっ…
とりあえず 一旦 出ようか
（ゴウ）
なんであんな箱の下から
出てくんだよ
（ムサシ）
箱じゃないっつうの！
電話ボックスよ
（ゴウ）
電話… ボックス？
（ニャース）
ああ 知らないニャ
今の子供は
電話ボックスを
知らないのニャ
（コジロウ）
だから 言ったろ
アジトの入り口には
逆に目立ち過ぎるって
えっ あの下にアジトがあるのか？
（コジロウ）
そんなこと言ったかしら！
（ムサシ）時 既に遅しよ コジロウ
やっちゃいましょう
（コジロウ）おう！
（コジロウとムサシ）
ガチャ カモーン！
あれ？
来ないな…
（ペリッパー）ペリ？
（コジロウとムサシ）
そっちからか〜い！
（ゴウ）
わあ〜 さっきのペリッパー！
ということは
この場所がバレたのは…
（ムサシたち）ペリッパーのせい！
（ペリッパー）ペッペッペーイ
こら 逃げるな〜！
（ムサシたち）ん？
（衝撃音）
（ムサシたち）わ〜っ！
（サトシ）ゴウ〜！
（ムサシ）ジャリボーイ
（コジロウ）…と！
（ニャース）
ピカチュウニャ
（サトシ）大丈夫か？
（ゴウ）ああ
来た来た来た！
飛んで火に入るピカチュウよ
だな
（２人）ニャース！
ほいニャ
（コジロウ）ロケット
（ムサシ）ガチャット
（コジロウとムサシ）
シークレット！
（ニャース）ニャー
出番よ！
来い
おたまポケモン ニョロボン
（ニョロボン）ニョロ〜
（ニャース）
くいつきポケモン
カムカメニャ
（カムカメ）カム〜
あんた この間の！
進化すると強そうなヤツ
ちょっと この子
ちゃんと戦えんの？
カ〜ム
〝ばっち来〜い 〞って
言ってるニャ
ホントに〜？
強そうには見えないよな
けど このチャンスを
逃すわけにはいかないわ
おう！
ニョロボン みずでっぽう
（ニョロボン）ニョロ〜！
ピカチュウ でんこうせっか！
ピカ！
ピカピカピカ チュピカッ！
ニョロ〜
カムカム みずでっぽう！
（カムカメ）カ〜ム〜ッ！
（ムサシ）あら 意外にすごい
ヒバニー よけて にどげりだ！
ヒバニー！
ニイ〜…
バヒッ！
（ゴウ）なんで ひのこ？
ピカ〜
（ヒヒダルマ）
ダルヒヒダマ〜
ピカピカ〜
ヒバニー よけて にどげりだ！
ヒバニー！
ニイ〜…
バヒッ！
なんで ひのこ？
ニバニバ！
ニ〜ッ…
（ゴウ）うわ〜 ヒバニー！
（ムサシ）
やるじゃない カムカム
（サトシ）
ピカチュウ
10まんボルト！
（ムサシたち）はっ
ピカ… チュウ〜！
（悲鳴）
（爆発音）
（ピカチュウ）ピッ
もうちょっとだったのに〜
（ムサシたち）やな感じ〜！
（ソーナンス）ソーナンス！
（ゴウ）ヒバニー！
（サトシ）
さっきのカムカメ 強かったな
（ゴウ）うん…
（ピカチュウ）ピカ
（ヒバニー）ニ…
あっ… 大丈夫か？　ヒバニー
ニバ…
なあ ヒバニー
なんでさっき にどげりじゃなくて
ひのこを出したんだ？
ニバニバニバニバッ
ニバ ニバニバ ニバ
ニイ〜…
（ゴウ）言っただろ！
今 できる技を組み合わせて
ヒバニーは ヒバニーなりの
バトルをすればいいって
（ヒバニー）
ニバニバ〜 ニバニバニバ〜！
ハア〜 バヒッ バヒッ
ニバ ニバッ
もういいって
バ〜ヒッ
（ゴウ）だから！
こんなんじゃダメなんだって
（ヒバニー）ニバ
（ピカチュウ）ピカ
（サトシとゴウ）イッテ〜！
ニバ ニバニバ！
できないもんは しょうがないだろ
ニバニバニバニバ！
なんなんだよ もう
じゃあいいよ 勝手にしろよ！
ニ〜…
ニバニッ
（サトシ）あっ ヒバニー
（ピカチュウ）ピ〜カ
追いかけないのか？　ゴウ
行かない
なんだよ！
俺はヒバニーのために
いろいろ考えて
バトルしたってのに
えっ そうなのか？
ん？　そうだよ
（サトシ）あっ そっか
でも なんていうか…
さっきのバトル
ゴウはヒバニーと
ひとつに なってなかったよな
えっ ひとつ…
ああ！　バトルするときって
ピカチュウとオレが
ビタンと合体みたいな
そんで ここら辺が
グツグツがメラメラして
ズババババーンってなるんだよ
（ゴウ）全然分かんない
（ピカチュウ）ピ〜カ〜
だったら 分かるまで
ちゃんと ヒバニーと
つきあわなくっちゃな
（ゴウ）イッテえ
（ピカチュウ）ピカ〜
（サトシ）
どこ行ったんだろうな ヒバニー
（ヒバニー）ニイ〜… バヒッ！
（ピカチュウ）ピカ
（ヒバニー）
ニバニバニバニバ… ニバニバ〜
ニ〜
ニバニバニバニバ〜！
（石が焼ける音）
ああっ
（サトシ）
ヒバニー どうしても
ほのお技
使いたいんだな
（ピカチュウ）ピカ…
（ヒバニー）ニバ…
（ゴウ）ヒバニー
今の…
（ヒバニー）ニバ！
（ゴウ）
あっ ちょっと待てよ
ヒバニー！
（ピカチュウ）ピ〜カ〜
ニッニッ ニッニッ…
（ムサシ）ああ〜！
ニバニバ…
（ムサシ）
ちょっと あんた！
どこ見てんのよって…
（ムサシ）ああっ！
（コジロウたち）さっきの！
（サトシ）ロケット団！
（ムサシたち）また？
（ニャース）
本日 ２度目のピカチュウニャ
フフッ 今度こそ ピカチュウ
ゲットさせてもらうわよ
カムカム かみつく攻撃よ！
（カムカメ）カメ！
（ゴウ）よけろ ヒバニー！
（ヒバニー）ニバッ
（ゴウ）
ヒバニー お前にも使える
ほのお技があるかもしれない
ニッ？
今度は 絶対に勝とう！
（ゴウ）いくぞ
（ヒバニー）ニバ
でんこうせっか！
（ヒバニー）ニバ！
（ムサシ）
カムカム ずつき！
（カムカメ）カメ〜
（ヒバニー）ニバ〜
（ゴウ）大丈夫か？
（ヒバニー）ニバ！
（ゴウ）よし！
（ゴウ）にどげりだ
（ヒバニー）ニバ！
バヒッ バヒッ
（ムサシ）もう一回 かみつく！
（ゴウ）来るぞ
（ヒバニー）ニバ！
カ〜メ〜ッ
（ムサシ）
ああ〜 またよけられた〜
（ゴウ）にどげり！
（ヒバニー）ニバ！
バヒッ バヒッ
（カムカメ）カメ〜
（ムサシ）あ〜 カムカメ
（ゴウ）
これが ビタンで
ズバババーンなバトル
こんな感覚 初めてだ
（ゴウ）ヒバニー
（ヒバニー）ニバ
やるか お前のほのお技！
なら その場で でんこうせっかだ！
ニバ！
ニニニニニニッ…
（ゴウ）もっと速く！
（ヒバニー）ニニニニニニッ…
ニニニニニニッ…
（サトシ）ああ
（ピカチュウ）ピカ
ニッニッ ニッニッ…
そのまま こいつをキック！
バヒッ！
（ムサシ）
みずでっぽうで 吹っ飛ばすのよ
（カムカメ）カ〜メ〜
（衝撃音）
えっ
（コジロウ）なっなんだ 今の
（サトシ）やった〜！
（ピカチュウ）ピカピカ〜
ニバ〜
これが 俺たちのひのこだ！
ニバニバー！
ええっ
（ヒバニーの雄たけび）
（サトシ）おお！
（ピカチュウ）ピ〜カ
（サトシ）ヒバニーが進化した！
（ピカチュウ）ピカチュー！
（ムサシ）えっ ウッソ〜 まさか
いけ〜！
ひのこ！
（ラビフット）ビフッ！
（爆発音）
（ムサシ）本日 ２度目の…
（ムサシたち）やな感じ〜！
（ソーナンス）ソーナンス！
ああ…
やったな ヒバニー！
じゃなくて えっと…
（スマホロトム）ラビフット
うさぎポケモン ほのおタイプ
ふかふかの体毛で 寒さに強くなり
更に高温で
ほのお技を出せるようになった
やったな ラビフット！
えっ？
（ナレーション）
ゴウと共に 試練を乗り越え
ヒバニーは ラビフットに進化した
しかし これは一体…
♪〜
〜♪
さあ 次の冒険へ
ゴー！
（サトシ）目指せ 最強！
目指せ ポケモン･ワールド･
チャンピオンシップス！
（ゴウ）サトシの新たな挑戦だな
（サトシ）ああ！
（ゴウ）まずはノーマルクラス
近くにいるトレーナーを検索っと
ええっ これってクチバジムの？
（サトシ）おお〜 燃えてきた
いくぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（サトシ）
「次回ポケットモンスター」
（ゴウ）「サトシ参戦！」
「ポケモン･ワールド･
チャンピオンシップス！」
ピカ〜