(山本君子)という事は 皆さん…｡
近い将来…
離婚を考えられていると？
熟年離婚よ 熟年離婚！
子供が大学卒業したらね
ｽﾞｯﾊﾞｰって言ってやるつもりなの｡
私は ほら
年金法が改正になってからに→
しようかな～って｡
ウソ！
(佐倉里穂)離婚ねぇ～｡
私だったら何年も待たずに
即行別れちゃうけどな～｡
いや そもそもね
夫婦で隠し事をするっていうのが→
もう 言語道断ですよ！
そんな事されたら 私は…！
(里穂)ちょっと！
次 待たしちゃってるから
早くしてよ！
あ… はい！
あっ！
(山本波男)あ…｡
いらしてたんですか？ 東京に｡
…うん｡
この事は内密に｡
・～
お義父様…？
(客)はい どうもありがとう｡
また来ますわ｡
(井吹明日香)
結婚40周年記念でしたっけ？
(山本源之介)ええ ええ ええ
こいつの両親がね｡
どうぞ｡
座りなさい｡
(山本磯次郎)あ それで
兄弟みんなで お金出しあって→
プレゼントしようって事に
なったんですよ｡
エヘヘ…｡
プレゼント選び？
それなら僕に任してよー！
アッハッハッハッ！
って言ったら 兄弟みんなが
僕を頼りにしちゃって｡
でさ 困ってるって言うから
この店に連れてきたわけ｡
ご紹介頂きまして
ありがとうございます｡
アハッ 礼なんて…｡
俺と明日香ちゃんの仲じゃないか｡
(明日香)一般的には→
金婚式 銀婚式が有名ですが→
40周年目は ルビー婚って
言われてるんですよ｡
これなんか きっと喜ぶよ～｡
うん｡
へえ～ ルビーの指輪と
ネクタイピンか｡
名前を入れてもらったりしたから→
パーティー当日にならないと
届かないんだけどね｡
で… やっぱり私も
行くべきなんだよね？
そりゃあ お祝い事は
みんなで集まるしきたりだし→
母さんも君ちゃんに
会いたがってるんだから｡
(ため息)
それがわかるだけに
不安なんだよねぇ｡
だってさ また同居話
蒸し返されたりでもしたら…｡
大丈夫｡ いざとなったら
僕が ちゃんと言うから｡
僕に任せて｡
任せたいのは山々なんだがね…｡
君ちゃんは心配性だなぁ｡
(テレビ)｢指名手配されたのは
銀座で宝石商を営む→
井吹明日香容疑者 29歳で
警視庁の調べによると→
井吹容疑者は
後日 商品を送ると嘘をつき→
顧客から預かり金を騙し取った
詐欺の疑いが持たれています｣
｢井吹容疑者は
現在 行方をくらませており→
被害者は100人以上→
被害総額は １億円を超えるものと
見られています｣
｢続いてのニュース…｣
あ そうだ…｡
そういえば今日 バッタリ銀座で
お義父さん…｡
どうかした？
磯？
ああ… なんでもない｡
あ ちょっと 電話してくる｡
じゃあ 先食べちゃうね｡
うん｡
君ちゃんのお金も
入ってるんだから｡
源ちゃん 困るよ～｡
あ！
電気もつけずに…
どこに電話してたんだい？
えーと その… 会社とか｡
とかってなんだ とかって！
そ… そうだ！
君ちゃん 日曜
やっぱり来なくていいよ｡
え？
楽しいパーティーに→
ならないかもしれないし…｡
だって さっきは みんなで
祝うのがしきたりだって…！
そうなんだけど…
たまには１人で楽しく… ね？
ちょっ… 磯…！
怪しい…｡
なんで来なくていいって時に
限って→
君ちゃん はりきって
来たがるわけかな…｡
磯｡
ホントになんにも隠してない？
…え？
言っとくけど 夫婦での
隠し事なんて 私 嫌いだからね｡
してないよ 隠し事なんて｡
ならば なぜ声が裏返る？
(山本志摩子)嬉しいわ｡
私たちのお祝い事のために→
集まってもらえて｡
ただ今帰りました｡
結婚40周年
おめでとうございます｡
(山本奈緒)明日はプレゼントも
あるからね｡ 楽しみにしてて｡
まあ～ 楽しみね｡ 父さん｡
ん？
(奈緒)お茶でもどうぞ｡
ありがとう｡
(山本栄太郎)
それにしても 君子さん→
ホントにありがとう｡
え？
聞いたよ｡ 同居の決意
固めてくれたんだって？
いや 決意なんて…｡
俺もねぇ 長男としては→
ずっと この家が
心配だったんだけど→
でも仕事があるし 理恵は
東京じゃなきゃダメな女だしね｡
いや… うちもね
東京じゃなきゃダメっていうか…｡
ね？ そうじゃなきゃ無理だよね？
うちも｡
ハハ… いいんじゃない？ 別に｡
何!?
ああ… 疲れたから
ちょっと休んでくるね｡
(栄太郎)とにかく 俺としても
もうこれで安心だな｡
お母さん よかったね｡
私も嬉しいわ｡
君子さんとは話が合うし｡ ウフ｡
磯次郎！
って いつも怒りながら
ここ歩いてないか？ 私…｡
落ち着け 君子｡ 君子 落ち着け～｡
お義父様！
いつの間に先回りを？
先日の件 内密に｡
あのお義父様が隠し事…？
やっぱり浮気？
だから本気だって｡
明日香さんに会いたいんだよ｡
明日香？
早く捜してよ｡
もう あの人の事しか
考えられないよ｡
(守山由美)早くも夫婦の危機ね｡
磯次郎が 浮気 なんてねぇ｡
ヘッヘッヘッヘッ…｡
まいった まいったみたいな｡
あ～ どんな女かしら 相手｡
なんか知ってる？
いえ！ っていうか
磯に限って浮気なんて｡
君子さんね いつもそばにいるから
忘れてるだろうけど→
磯次郎って あれで顔だけは
無駄にいいのよ｡
無駄に？
ま 長く付き合えるような→
物好きな女は珍しいんだけどね｡
物好きなのか？
それにしても問題よねぇ｡
新婚早々 浮気なんて｡
ヘッヘッヘッヘッ… 磯次郎がね
心配よねぇ？
磯次郎が う 浮気…
ハッハッハッ…｡
イヤッハッハッ！ いつでも
相談乗りますよ ハハッ！
磯次郎めぇっ！
ニャッ！
・～
え？ 夫婦の危機？
(守山春奈)うん 浮気だって｡
え？ 保さんが？
(守山夏帆)違うよ 浮気してるのは
磯次郎おじちゃんだよ｡
え？ まさかぁ｡
(由美)で 磯次郎 明日の
パーティーの準備は万全なのね？
う… うん…｡
だから どこなんだよ プレゼント｡
あ… だから プレゼントは
パーティー当日に…｡
おお いたいたいた！
明日香の奴
海外に逃げたらしいぞ！
明日香？
だから源ちゃん その話は…｡
誰なんだよ 明日香って｡
磯次郎の浮気相手｡
(守山保)まずいよ 磯次郎君！
新婚早々 浮気なんて！
してないですよ～！
そりゃ この場でしてますなんて
言えるわけないわよねぇ？
するわけないじゃない
浮気なんて！
(君子･由美)
じゃあ 明日香ってのは誰よ!?
何 勘違いしてるんだよ｡
だから ほら 磯次郎が
金を騙し取られた相手だよ！
えっ？
騙し取られた？
だから 明日の
プレゼントのためのお金！
騙し取られた…？
私たちのお金を？
あれ？ 言ってなかったの？
ご ごめんなさい！
磯！
あ～！
磯ーっ！
ごめんって 君ちゃん！
待ちなさい！
もう許してよ… あっ！
こらっ！
磯！ 待ちなさい こらっ！
ごめん！ ごめん！
待ってよ
ちょっと待ってってば もう！
逃げるな！
許して 君ちゃーん！
待て！
夫婦の危機だ｡
ね｡
どうしましょう…｡
ごめーん 君ちゃーん！
磯次郎！ 待て！
待て！ 逃げるな 磯次郎！
待て！
まぁ 今回は磯次郎に
ツキがなかったっていう事で｡
紹介した奴が悪いんだろうが｡
俺にも道義的責任の
ごくごく一部は→
あったかもしれないけれど…｡
要するに源之介のせいね｡
えぇ？
確かに｡
(栄太郎)よし！ しょうがない｡
じゃあ 俺が
全額立て替えてやるから→
明日の朝一で
プレゼント買って来い｡
パーティーは予定通りやろう｡
(由美)お さすが東京のドクター！
太っ腹ねぇ！
いいんですか？
えぇ？ まぁねぇ｡
これぐらいはねぇ｡
ありがとう 兄さん｡
(由美)な～んだ
浮気じゃなかったんだ｡
残念… じゃなくて
よかったね 君子さん｡
浮気なんかするわけないじゃない！
ね？ 君ちゃん｡
君ちゃん なんか 怒ってる？
見てわかれ！
ごめ～ん！
君ちゃんのお金も入ってたのに→
騙し取られちゃって…｡
そんな事じゃないよ｡
え？
夫婦で隠し事は嫌いだって
言ったのに｡
ごめ～ん…｡
もう二度としないから｡
(ため息)
家中はおろか
外でも怒鳴りまくって…｡
のど渇いた｡
お茶淹れて来ます｡
おい おい おい！
ん？
すっごく怒ってないか？
君子さん｡
そう？ いつも あんな感じだけど｡
いやいやいやいや…
あれは かなり怒ってるぞ｡
えっ｡
ったく 磯の奴…｡
君子さん ごめんなさいね｡
磯次郎の事｡
いいえ そんな 怒ってませんし｡
いいえ！ こういう事は
怒らなきゃダメよ！
は？
申し訳ありませんでした！
この度の不祥事は→
僕の不徳の致すところで
ありまして…｡
その なんといいますか…｡
お茶 広間に持ってってくれる？
え？
私 仕事があるから…｡
おやすみなさい｡
よかった～｡
あんまり怒ってないみたいだ｡
もう！ 磯次郎のバカ！
怒ってるに決まってるでしょう！
え？ そうなの？
僕 そんなにひどい事したかな｡
当たり前でしょう｡ 今回ばかりは
母さんも庇えないわよ｡
まったくもう 磯次郎ったら…｡
浮気するなんて！
源ちゃん…｡
やっぱりダメか～｡
土下座作戦 失敗か｡
おかしいな～ 日本人は
土下座に弱いはずなんだけど…｡
バッカじゃないの？
帰るわよ｡
いや ここは人生の先輩として
僕がアドバイスを…｡
ったく～！
所詮 源之介は独身だから→
女房の扱いなんて
わかってないんだよな｡
じゃ お前 いい案あんのかよ？
強気に出りゃいいんだよ→
そんなの 強気に｡
たまにはガツンと言えよ！
君子！
そんなつまらない事で
いつまでも怒ってるな！
言えるかなぁ…｡
・～
君子！
君…｡
離婚の意思は変わりません｡
もともと 最初に隠し事をしたのは
ダンナの方｡
文句言われる筋合いなんか…｡
｢ない… のよね｡
アッハッハッ…｣ と｡
｢主婦Ａ子さん 57歳の声｣と…｡
ん？ …あれ？
おかしいなぁ…｡
確か閉めたはずだが…｡
君ちゃん…｡
(携帯電話)
あっ！
はいはい｡
美津子さん？
(波男)ん？ 今？ 大丈夫｡
うん！
・～(口笛)
ホントに… 浮気？
君ちゃん｡
今 急いでるから｡
あのさ 君ちゃんの気持ちは
わかったけど→
僕の気持ちも
ちゃんと聞いて欲しいんだ…｡
どけっ！
おいおいおいおい なんだよ～｡
まだ怒らせたままなのか？
君ちゃん 今朝は
目も合わせてくれなかったよ…｡
ハハハハハ！ 栄太郎！
どうする？ これ｡
おい 磯次郎｡
あのな そもそも
旦那の威厳ってもんはな こう…｡
(携帯電話)
(咳払い)
はい もしもし？
…あ｡
(山本理恵)どういう事？
今朝 お金が
引き出されてたんだけど｡
(栄太郎)
｢え？ あ ああ ちょっとさ→
プレゼント
買いなおす事になって→
あ えっとね お金… お金
俺が全部立て替える事にしたんだ｣
そのお金 使ったら離婚よ｡
離婚｡
えっ!? ちょっと待ってよ～！
あの… だってさ
結婚40周年の記念だし→
俺 金出してやるって…
みんなに言っちゃったんだよね｡
(電話の切れる音)
だからさ… あれ？ もしもし？
もしもし 理恵？
理恵ちゃん!?
今回 プレゼント諦めよう？
えーっ!?
栄太郎 お前が一番
威厳ねぇじゃねぇか！
うっさいよ！ 夫婦ってものはな
いろいろあるんだよ！
夫婦っていうよりも
フウフウって感じだな｡
面白くないよ！
(栄太郎)大体さ なんで お前
いつもここ来てんだよ！
君ちゃ～ん…｡
お義父様… あなたって人は…！
(保)あれ？
君子さん どうしたの？
ちょうどよかった｡
ちょっと隣町のスーパーに…｡
シーッ！ シーッ！
ちょっと 来い 来い… 早く！
早く 早く！
(源之介)誰だ あれ？
おじさん｡
あ ちょ ちょ ちょ…！
ダメだよ｡
何やってんだ？ お前ら｡
バカ！ もう…｡
お義父様の浮気相手かと…｡
まさか～｡
実は 先日 東京でも
密会されていまして…｡
私 口止めされてるんです｡
先日って ひょっとして木曜日？
いかにも｡
その日 お義父さん 学会で
九州に行くって言ってたのに…｡
何それ？ 嘘ついてまで
会う女って…｡
おいおいおいおい
やるなぁ おじさん｡
ハハハハ！
ちょっと…！
シッ！ シッ！
(由美)信じらんない｡
君子さん あの女 尾行して｡
え？
どこのどんな女か調べてきて｡
わ… 私がですか？
ですよ｡
嫁なんだから
それぐらい当然でしょう｡
いや… それは どうかなぁ｡
おーい！
(由美)脱いで脱いで 脱いで｡
(保)寒いよ～！
よっ！
おっ！
おお～｡
うう…｡
変装完了｡ 何かわかるまで
帰ってきちゃダメよ｡
ゴー！
ちょ ちょ…｡
(子供たち)わー！ 待てー！
(ため息)
嫁って こんな事もしなければ
ならんのか？
(時計の音)
(由美)もう忙しい 忙しい…｡
今から パーティーの準備するから
母さんは ゆっくり休んでて｡
由美１人で全部？
うん 大丈夫｡
保を買い出しに行かせてるから｡
そういえば 君子さんは？
それが… 朝出かけたっきり
行方がわからないんだ｡
え？
まさか… おい！
怒って東京帰っちゃったんじゃ
ないだろうな｡
荷物は部屋にあるんだ｡
だけど 携帯にかけても
出ないし…｡
警察に相談しましょうか？
ええっ!?
町外れの山に
迷い込んでしまったのかも…｡
(栄太郎)消防団に電話しとこう！
ええ～？
そこまで心配しなくても
いいと思うよ｡
フッ… 探偵に転職しても
やっていけるかもしれん｡
そう 散歩に
夢中になってるのかも｡
あ～ わかる わかる！
わかるよ｡
俺もさ ﾆｭｰﾖｰｸに住んでた頃 よく
ｾﾝﾄﾗﾙ･ﾊﾟｰｸでｳｫｰｷﾝｸﾞしたもんだよ｡
あなたたち 何か知ってるの？
(源之介)知るわけないでしょ｡
君ちゃんとは会ってないし｡ な？
うん｡ 知らない｡
大丈夫 何にも知らないから｡
君ちゃん
離婚を考えてるみたいなんだ…｡
(一同)えっ!?
昨日 言ってた… 悪いのは
元々 僕の方なんだからって…｡
そんな… いくらなんでも
あれぐらいの事で？
何 言ってるの！ もう
男の人たちは これだから…｡
母さん…｡
かわいそうに 君子さん｡
やっぱり傷ついてるんだわ…｡
・～
鏡…!?
あっ… しまった！
ありがとう｡
クッソ～！
…妙に悔しい｡
なあなあ 君ちゃんが
帰ってこない理由→
教えた方がいいんじゃないか？
父さんが浮気してるなんて
言えるわけないでしょう｡
あんた 今日が何の日か
わかってんの？
結婚40年目の記念日よ｡
そうだけど…｡
ただいま帰りました～｡
君ちゃんだ！
ちょっと… どうだった？
君子さん｡
す… すいません｡ 恥ずかしながら
見失ってしまいまして…｡
まあ 君子さん！
帰ってきてくれたのね！
え？
お願いだから
もう一度 考え直して｡
え!?
そりゃあ 結婚したばかりで
浮気するなんて→
もう絶対許せないと思うけど…｡
浮気…？
こういう時は
女同士 話すのが一番｡
何にも言わずに 一緒に来て｡
どれでも好きなものあげるわ｡
え!?
明るい色の着物を着ると
気分も晴れるから｡
だから 離婚なんて事
考えずに…｡
あの… 何のお話やら…｡
それで 考えたんだけど→
やっぱり
同居 早めにした方がよさそうね｡
は!?
磯次郎が
また過ちを犯さないように→
そばにいれば
私も見張ってられるし｡
見張るって…｡
狭い町だから 浮気なんてしたら
すぐに私の耳に入ってくるから｡
そうよ そうしましょう｡
私は いつでも君子さんの味方よ｡
ちょっと待ってください！
あのですね お義母様…
よーく聞いてください｡
まず 第一に…
私は 離婚は致しません｡
ホント!?
そして 第二に→
磯次郎さんは
浮気はしておりません｡
ウソ!?
確かに その疑惑はありました｡
が… シロでした｡
そうなの？
そして 第三に→
ここ… もっとも重要なんですが
そういうわけなので→
同居して見張って頂く必要は
まったくなく…｡
じゃあ なぜ磯次郎を
追いかけてたの？
それは…｡
ちょっと… 夫婦の間に隠し事が
あった事が判明しまして…｡
隠し事？
はい｡
(ため息)
なんだ… そんな事？
え？
隠し事ぐらい
私だってしてるわよ｡
これね お嫁に来る時に
持ってきた箪笥なの｡
このあたりではね
娘が生まれると 桐の木を植えて→
嫁入りの時に その木で作った
箪笥を持たせる風習があるのね｡
一緒にこの家に来た箪笥だから
私 父さんに言えない事→
いっつも この箪笥に向かって
言ってたのよ｡
私だって 子育てに追われて
大変なんだ！ とかね｡ フフフ｡
隠し事ぐらい
誰にだってあると思う｡
きっと 父さんにも｡
(波男)この事は内密に｡
いいんですか？ それで｡
え？
私は嫌いです 隠し事なんて｡
あんなふうに…
妻を裏切る姿なんて→
見たくありません｡
君子さん？
あっ…｡
君ちゃん！
どこ行ってたんだよ？
うん… いろいろと｡
大事な話があるんだ｡
ちょっと来て｡
で 話って？
なぁに？
嫌だよ 離婚なんて…｡
…ここにも いたか
勘違い大魔王が｡
どうかしてるよ 君ちゃん｡
確かに 隠し事してたのは
悪かったけど→
何もそこまで…｡
そうかな？
え…？
ちょっと悲しかったよ 私は｡
磯が 源之介さんには相談して→
私には
一言も言ってくれなかった事｡
だから それは
心配かけたくなかったから…｡
心配かけ合って 迷惑かけ合うのが
夫婦なんじゃないの？
ごめん｡
困ったり 悩んだりしても→
それでも助け合っていくのが
夫婦なんじゃないのかな～ って→
私は思ってて…｡
だから ごめんって｡
ごめんって言われても…｡
君ちゃんの わからずや｡
誰が わからずやだ！
普通 隠し事されたら
誰だって怒るでしょうが！
僕は怒ったりしない｡
君ちゃんが
100個隠し事してたりしても→
僕は 絶対怒ったりしない｡
ウソだね ウソ！
ウソじゃないよ｡ 僕は…｡
君子さん 大変よ！
どうなってんだよ 一体！ 玄関に
あの女が来ちゃってんだよ！
来ちゃったんですか!?
(２人)うん｡
何の話？ ねえ 君ちゃん！
僕らの話は まだ終わってないよ！
(滝田美津子)先日は どうも｡
あの… 美津子さんですね？
ええ｡
何で来ちゃったんですか!?
は？
よりによって 今日は
40回目の結婚記念日なんですよ？
ええ 存じております｡
…知ってて わざと来たんですか!?
あの… 波男様に
お呼び頂いたものですから｡
…お義父様に!?
信じらんない…！
母さんに知られないように
父さんだけ連れてきて｡
あ… ああ…
そうだな｡
行くぞ！
え？
あ… あの…｡
ニャー｡
カァー カァー！
おじさん おじさん！
玄関に 誰かいらしてるの？
…え？
なんだか
声が聞こえたみたいだから｡
いや… 誰も｡
うん 来てるよ｡
どっちなんだよ｡
アハハハ… だから その…｡
美津子さんって女の人｡
誰？ その方｡
え…？
あ～ アハハ…｡
母さん｡
はい？
・～
うわ～…｡
マズいですよ～
マズいですよ～ これは｡
何なんだよ 一体｡
玄関に おじさんの浮気相手が
来てんだよ｡
えっ!?
外で話しましょう 外で｡ ね？
君子！
この方は…？
母さん 申し訳ない…！
・～
奥様｡
はい｡
ちょっと 外に出て頂けますか？
…はい｡
(保)あれ みんなどこ行くの？
(由美)ああ ご苦労さん｡
(由美)いいから一緒に来て｡
(保)ええ？
(美津子)こちらです｡
これって…｡
ご主人からの贈りものです｡
え？
申し遅れました｡
私 この箪笥を作らせて頂いた
滝田と申します｡
でも どうして…｡
うん…｡
実は 奥様が嫁入り道具として
お持ちになった桐箪笥→
私の師匠が
作らせて頂いたものなんです｡
はあ…｡
今から25年ほど前 ご主人から
その箪笥に傷をつけてしまったと→
ご相談を頂きまして｡
まあ｡
(美津子)別室に移動させる際に
倒してしまわれたそうで…｡
ああ 父さんが 自分に任せてって
１人で運んでくれた日の事ね｡
うん｡
｢僕に任せて｣は
父親譲りだったのか｡
(美津子)それくらいの傷なら
修理も出来ると→
ご説明したんですが
奥様のご両親が→
時間をかけて作られた桐箪笥を
傷つけてしまって→
ただ修理するだけでは
申し訳ないと…｡
最初から ご自分も同じだけの
時間をかけて償いたいと…｡
あの日から
桐の木を育てて…｡
うん｡
(美津子)あれから25年…｡
ようやく今年
お納めする事が出来ました｡
お父さん… ありがとう｡
母さん… すまなかったな｡
もう 父さんったら…
こんな素敵な隠し事してたなんて｡
ほら｡
志摩子…
いつも ありがとな｡
じゃあ… 私もね 秘密を１つ…｡
実はね さっき…
父さんのお気に入りの盆栽の枝→
折っちゃいました｡
ごめんなさい｡
ああ…！
あ～｡
(笑い声)
おじさん
もだえながら行っちゃったよ｡
ホント｡
もうちょっと内緒にしといた方が
よかったかしらね～｡
遅かれ早かれ
わかる事ですし｡
でも １つって事は
ほかにもあるの？ 秘密｡
え？ そりゃあ…
40年も一緒に暮らしたら→
隠し事ぐらいできるわよ｡
だけど→
それでもビクともしないのが
夫婦って事だと思うのね｡
あら…｡
あら～…｡
ホントに… 怒らない？
え？
私が 100の隠し事しても…｡
うん｡
ホントかなぁ？
浮気しちゃうかもよ？
仕事で いい男に出会って
グラッときちゃうかも｡
信じてるから 僕｡
信じてるから→
だから したいだけ
隠し事していいよ｡
・～
(ため息)
君ちゃん？
やっぱデカいよ 磯｡
君ちゃん
離婚 考え直してくれたの？
するな！
そんなくだらない質問｡
私たちもさ→
お義母さんたちみたいな夫婦に…
なれるといいかもね｡
だね｡
うん 僕に任せてよ！
・～
尾行？
ええ まあ…｡ てっきり
お義父様の浮気かと誤解を…｡
そそっかしい人ね
君子さんったら｡
でも 尾行の指示は
お義姉様が… ねぇ？
父さんが浮気なんかするはずない
って→
私は 最初から
わかってたんだけど…｡
えっ!?
俺も わかってた｡
(由美)ねえ｡ 君子さん 頭から
父さんの事 疑ってるんだもん｡
保の帽子に上着… で 私の
ﾏﾌﾗｰまで取って 変装だ！ って｡
私 止めたんだけど
この人 きかなくて…｡
《お義姉様
あなたという人は…！》
(ため息)
(栄太郎)なあ 磯次郎のやつ
まだ帰ってこないんだけど｡
あら｡ そういえば
どこ行ったのかしらねぇ？
さあ… わかんないけど ｼｬﾍﾞﾙ持って
出かけたままなんだよね｡
シャベル…｡
よし…｡
僕も 桐箪笥贈るからね｡
君ちゃん｡
よし… よいしょ｡
ん…？
あれ… どっちから来たっけ？
(携帯電話)｢電波の届かない…｣
(ため息)
まあ でもよかったよ｡
君子さんたちが仲直りしてくれて｡
これで同居も
予定どおりだね｡
は!?
フフフ 楽しみねぇ｡
ホントに楽しみ フ･フ･フ｡
楽しみねぇ｡
フ･フ･フ｡
楽しみ 楽しみ｡
(奈緒･波男)フ･フ･フ｡
(一同)フ･フ･フ｡
ちょっと…｡
(一同)楽しみねぇ フ･フ･フ｡
(一同)楽しみ 楽しみ フ･フ･フ｡
楽しみ 楽しみ フ･フ･フ｡
(一同)楽しみねぇ｡
(動物の鳴き声)
え… え…!?
助けてーっ!!
(一同)フ･フ･フ｡
楽しみねぇ フ･フ･フ｡
(一同)楽しみ 楽しみ フ･フ･フ｡
楽しみ 楽しみ フ･フ･フ｡
助けて… 助けてーっ！
君ちゃん…？
君ちゃんが呼んでる…｡
(動物の鳴き声)
ああ～っ！
磯次郎～っ!!
助けて 君ちゃ～んっ!!
(一同)楽しみねぇ フ･フ･フ｡
楽しみ 楽しみ フ･フ･フ｡
・～