（ナレーション）
ゾイド それは 金属の肉体と
動物の本能 闘争心を持ち
生態系の頂点に立つ
最強生命体である
ゾイドと人間が
究極の絆を結んだとき
秘められた力が覚醒する
その名は
ワイルドブラスト！
♪〜
〜♪
（オニギリ）あぁ…
（ドレイク）なんだ？
デスメタルの連中は
ゾイドを ただの道具としか
見てないと思ったけど
君は違うんだね
生態系に詳しいし
本当は
ゾイドが好きなんじゃないの？
（きしむ音）
（アラシ）ライガー 大丈夫か？
ガノンタス もうすぐ
メンテしてあげるからね
しっかし レジスタンスの
メンテナンス工場が
あるっていうから来てみたけど…
（ペンネ）
街が すっかり破壊されてる
（ギョーザ）う〜ん じゃあ
工場も オシャカってことか？
（風の音）
（アラシ）うっ… ん？
ん？
クワーガだ
（バーガー）返せ
（２人）ん？
（バーガー）ヒック…
（オニギリ･アラシ）うわぁ〜！
な… なんだよ おっちゃん！
びっくりするじゃねぇか
（バーガー）返せ
（アラシ）えっ？　うっ！
（ペンネ）お酒臭〜い
（ギョーザ）
なんだ？　この酔っ払いは
あっ！　お… おい
そうだ おっちゃん
ちょっと聞きたいんだけど
この辺に
メンテナンス工場があるって…
おい 待ってくれよ おっちゃん！
（オニギリ）ちょっと アラシ！
（酒を飲む音）
プハ〜！
（ドアが開く音）
（アラシ）
なあ おっちゃん
工場 どこにあるんだ？
工場なんかねぇ
この街にあんのは
（バーガー）瓦礫(がれき)と雑草だけだ
（アラシ）あっ…
（アラシ）
じゃあ やっぱり 戦闘で…
（ドアが開く音）
（オニギリ）あの〜 すみません
僕たち ゾイドの
メンテナンスがしたくて…
あっ うっ！
（ビンが砕ける音）
（アラシ･ペンネ･ソルト）あっ！
（ギョーザ）ええっ！
何すんだよ!?　危ねぇじゃねぇか！
（バーガー）出てけ 小僧ども
話になんないわ
みんな 行きましょ
（バーガー）待て
（アラシ）あっ？
（バーガー）
そっちじゃねぇ 裏から出ろ
（アラシ）はあ？
（バーガー）裏からだ！
なんだよ めんどくせぇな
（ドアが開く音）
（一同）おお〜！
（ペンネ）これ 全部 あの人の？
（ギョーザ）すっげぇな
ばっちり メンテできんじゃん
あっ もしかして
このために 裏口から出ろって…
（ソルト）ウルフたちを連れてくる
はい
そうと決まれば 早速 始めましょ
（３人）おお〜！
んんっ！　フゥ〜
これでよし
よかったな ライガー
（ワイルドライガー）ガオォー
（バーガー）ワイルドライガーか
（アラシ）うわっ！
だ… だから びっくりさせるなって
言ってんだろ！
お… おい
（バーガー）
相当 激しいバトルをしてきたな
（バーガー）あちこち 傷だらけだ
（アラシ）えっ？
（バーガー）
このままだと
このライガーは死ぬぞ
えっ！　な… なんだよ 死ぬって？
言葉どおりだ
たとえ メンテをしても
このままじゃ こいつは死ぬ
（アラシ）ぐっ！
ふざけんな このヒゲモジャ！
メンテしてて 死ぬわけねぇだろ！
アラシ 待って おじさん 何者？
（バーガー）ただのヒゲモジャだ
失礼ね レディーが聞いてるのに
名前くらい名乗りなさいよ！
（バーガー）バーガー
ちょっと待て ヒゲモジャ！
う… うわぁ〜！　ぐっ！　うっ…
（金属が当たる音）
ぐわっ！　ぐわ〜…
アラシ それ 大事なキーでしょ
気をつけないと
それは なんのキーだ？
（ペンネ）さあ？
知ってるのは ベーコンだけ
（バーガー）ベーコン？
シュプリーム団のベーコンか？
（アラシ）知ってんのか？
戦友だった
だいぶ前だが 俺が率いる
レジスタンスの小隊に
協力してくれたことがあってな
（ペンネ）レジスタンス？
（アラシ）そうだったのか
（アラシ）でも ここは？
（ソルト）墓地か
（４人）あっ
フンッ 今じゃ
ここの墓守みてぇなもんだがな
（ペンネ）
じゃあ あのクワーガも…
俺の相棒だ いや 相棒だった
（バーガー）今は ここに眠ってる
（一同）あっ…
（バーガー）
なまじ ワイルドブラストが
できたばっかりにな
（アラシ）えっ？
（バーガー）
ワイルドブラストができたのは
隊長の俺と
相棒のクワーガだけだった
（ラプトールたち）グオォー！
（クワーガ）グワァー！
（バーガー）
俺と相棒は 常に
戦いの先頭に立っていた
だが その分 ダメージも大きく
俺のクワーガは
どんどん傷ついていった
それから どうなったんだ？
（バーガー）
部下たちと部下たちの相棒も
深い傷を負い
クワーガも
メンテどころじゃないくらい
ダメージを受けて
このままじゃ死んじまう…
そう思った
（バーガー）
俺は ほかの隊に応援を求めて
１人で この街を出た
ところが…
ここが
全滅させられたって話を聞いて
慌てて戻ったときには
このとおりさ
相棒も部下たちも
影も形もなかった
残ったのは
あのちぎれた写真だけ
でも それは あんたのせいじゃ…
（バーガー）何が“究極の絆”だ
（アラシ）えっ？
絆を過信して戦い続けたら
いつかは 相棒の死を招く
だから 俺は
相棒を置いて この街を出たとき
正直 ほっとした
これで 少しの間
重荷から解放されるって
（アラシ）あっ…
フンッ 俺は ろくでなしだよ
（バーガー）あのクワーガも
俺なんかと
絆を結んだばっかりに…
クッ！　バカ言ってんじゃねぇ！
ゾイドとの究極の絆は
あんたが言うような
薄っぺらなもんじゃ…
（バーガー）
ゾイドは不死身じゃねぇ！
（一同）あっ！
（バーガー）死ぬときは…
死ぬんだよ！
はっ…
（バーガー）んっ！
（アラシ）あっ…
（オニギリ）アラシ…
俺とライガーは 絶対に…
そんな… 絶対に 絶対に…
（デスレックス）ゴアァー！
（アラシ）よ〜し いくぜ！
燃えろ ライガー！
俺の魂と共に！
本能解放！
ワイルドブラスト！
なっ!?　ど… どうした ライガー？
ワイルドブラストだ！
あっ…
ゴアァー！
（アラシ）うわぁ〜！　クッ…
ワイルドブラスト！
ブラスト！　ブラスト！
（デスレックス）ゴアァー！
ハッ…
（ワイルドライガー）ガオォー…
ひっ… あっ
（ワイルドライガー）ガオォー！
うっ… うわぁ〜！
うわぁ〜！
ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ… ハァ…
（ワイルドライガー）グルルルッ…
ライガー…
（バーガーの口笛）
なあ ライガー
ホントに 俺でよかったのか？
グルルルッ…
一緒に デスメタルを倒すって
勝手に決めてたけど…
ホントに…
（ワイルドライガー）グルルルッ…
（バーガー）
絆を過信して戦い続けたら
いつかは 相棒の死を招く
（オニギリ）
あんまり 気にしない方がいいよ
（アラシ）えっ？　あっ…
いや 別に俺は…
あんた 脳みそが筋肉すぎるから
ああいう話に
飲み込まれちゃダメよ
まっ 確かに お前とライガーは
いつも フリーダム団の
先頭 切ってるけどな
先頭 切って…
（ペンネ･ギョーザ･オニギリ）
あっ！
（ペンネ）バカ！
（ギョーザ）ぐふっ！
（ラプトール）グオォー！
（アラシ）あっ
（ソダース）
誰かと思ったら クソガキ！
（アザース）お前らと
こんな所で再会できるとは
（ザマース）
いろんな恨み 一日たりとも
忘れたことはないざます
（オニギリ）
くっ！　う〜んと…
（オニギリ）誰だっけ？
（２人）さあ？
（３人）むき〜！
元デスメタル小隊長 アザース！
（ソダース）ソダース！
（ザマース）ザマース！
このやろう！
（ワイルドライガー）ガオォー！
（ソダース）どわぁ〜！
（ソダース）こっから こっから
（ザマース･アザース）よっしゃ！
（アザース）
アタック アザ〜ッス！
いくぞ ライガー！　あっ…
（バーガー）
死ぬときは死ぬんだよ！
俺が殺したも同然
クッ！
ハッ… チクショウ チクショウ！
（ペンネ）ハッ…
ぐわぁ〜！
（一同）あっ！
（オニギリ）アラシ！
（ペンネ）ライガー！
（アザース）
ひゃっは〜！　もらった！
（アザース）アザ〜ッス！
（アラシ）ハッ…
（ペンネ）バーガー？
（ソルト）あっ
（ソダース）
ヘヘッ 今だ デスれ デスれ！
（ラプドールたち）グオォー！
（アザース）アザ〜ッス！
（ペンネ）そうはさせないわ
いけ スコーピア！
（オニギリ）ガノンタス！
（ギョーザ）トリケラドゴス！
（ソダース）覚えてろ！
（ザマース）ざまっす！
（アザース）アザッス！
（ソダース）ああ〜！
（アラシ）あっ バーガー…
（ペンネ）ちょっと アラシ！
（アラシ）あっ
手 震えてた
怖くなったの？
ワイルドブラスト
あっ… クッ！
（近づく足音）
（ギョーザ･オニギリ･アラシ）あっ
（ペンネ）ふざけないで アラシ！
な… なんだよ？
あんな話で
ワイルドブラストが
怖くなったんなら
ゾイドハンターなんか
やめちゃえ！
（ペンネ）この 単純バカ！
（アラシ）あっ なんだと!?
俺は ライガーのことが…
なんなの あれ？
フンッ もう知らない！
（ソルト）見ろ
（３人）ん？
ん？　あっ これは…
話がある
（バーガーの口笛）
その口笛 いつも吹いてんな
（バーガー）
こいつ 俺の口笛が好きだった
（アラシ）さっきは ありがとな
俺 分かんなくなっちゃって
ライガーは 本当に
俺と一緒でよかったのかって…
戦うのが嫌なんじゃないのかって
（バーガー）
俺が なんで ここを
ねぐらにしてるか分かるか？
（アラシ）あっ
（バーガー）ここはな
自分を笑うのに
もってこいの場所なんだ
あっ…
（ソルト）アラシ
（アラシ）あっ ソルト
（ソルト）表に出ろ
（アラシ）な… なんだよ？
（ソルト）出ろ
（アラシ）あっ？
（アラシ）ん？
（オニギリ）アラシ 勝負だ！
はあ？
今のアラシには
とても ついていけない
（ギョーザ:ラップ調で）
♪ お お お お前を倒して
♪ フリーダム団 解散だ
な… 何言ってんだ？
（３人）悔しかったら
ワイルドブラストしてみろ！
（オニギリ）怒れ ガノンタス！
（ペンネ）狙え スコーピア！
（ギョーザ）
とどろけ トリケラドゴス！
僕の…
私の…
俺の…
（３人）魂と共に！
本能解放！
ワイルドブラスト！
（ワイルドライガー）グルルルッ…
（アラシ）あっ クッ！
（地響き）
（バーガー）ん？
（バーガー）
な… 何を始めようってんだ？
これが落ちていた
あんたのだろ？
（バーガー）あっ！
（オニギリ）これ バーガーだ
クワーガと一緒に撮った写真
あのおっさん 戦闘でちぎれて
クワーガの部分だけ落ちてたって…
（ソルト）違う
（３人）ん？
破ってはみたものの
捨てられずに持ってたんだ
絆は 簡単には断ち切れない
アラシは あんたとは違う
（バーガー）あっ んん…
（２人）いくよ アラシ！
（ギョーザ）いくぜ アラシ！
こ… こい！
撃ち壊せ ガノンタス！
“亀光砲(きこうほう)”！
クッ！
いけ スコーピア！
（ギョーザ）おらぁ〜！
（アラシ）ぐわぁ〜！　うっ！
クッ！
アラシ！
（オニギリ）ワイルドブラストは!?
（ギョーザ）それでも アラシか!?
（ペンネ）
突き刺せ “ヒット＆デス”！
（ギョーザ）
ど ど ど ど突け！
“フォースインパクト”！
（アラシ）チクショウ…
俺は…
（バーガーの口笛）
（オニギリ）アラシ！
今 僕たちが どんな思いで
ワイルドブラストしてるか分かる!?
あっ
（オニギリ）悔しいんだよ！
（ガノンタス）ギャオー！
ずっと 友達のいなかった僕を
アラシは 旅に誘ってくれた
“お前 すげぇな”って言って…
うれしかった
うれしかったんだ！
あんたを狙った私を
あんたは許した
さらっと流してくれたおかげで
引きずらずに済んだ
あのとき どれだけ救われたか
こんなの アラシじゃない！
なんだって!?　うわっ！
（ギョーザ）
そうだ！　俺は お前のおかげで
自由な旅に出る決心がついた
お前は
すげぇヤツなんだ なのに
そのお前が うじうじ揺れてて
どうすんだよ アラシ！
うじうじ… だって？
アラシ！
（バーガー）アラシ もういい
迷うな 俺のようになるな
絶対に
絆を切るんじゃねぇ アラシ！
いくぜ 相棒！
ガオォー！
（アラシ）燃えろ ライガー！
俺の魂と共に！
本能解放！
ワイルドブラスト！
ガオォー！
（３人）あっ！
もう大丈夫だ
みんな ありがとな！
（ペンネ･オニギリ･ギョーザ）
やった〜！
（アラシ）
みんな 嫌な戦いさせて悪かった
（アラシ）ごめん
（４人）ふふっ
ライガー
お前も分かってたんだな
（ワイルドライガー）グルルルッ…
（バーガー）フッ
（部下たち）隊長！　隊長〜！
（一同）ん？
（部下たち）
バーガー隊長！　隊長！
バーガー隊長！
お前たち！　あっ
（クワーガ）グワァー！
（バーガー）あっ！
あれって ひょっとして…
（一同）あっ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
グワァー！
ハハハハッ
（バーガー）クワーガ… クワーガ
（部下Ａ）バーガー隊長 ご無事で
（部下Ｂ）随分 捜しましたよ
（バーガー）
お前たち 無事だったんだな
（部下Ｂ）
ええ この街が襲撃されたとき
間一髪 撤退したんです
でも そのあと
デスメタルに しつこく追われて
転戦しながら
隊長を捜してたんですよ
そしたら
さっき 口笛が聞こえて…
（部下Ｂ）クワーガが
真っ先に気付いたんですよ
そうか… そうだったのか
クワーガ すまなかった
本当に すまなかった
（オニギリ･ペンネ）フフッ
（アラシ）バーガー クワーガ
（ペンネ）よかった
（ソルト）絆は…
簡単には断ち切れない
ああ そうだな
そうだよな！
ガオォー！
♪〜
〜♪
ゾイドハンターって
いろんな所にいるんだな
レジスタンスのことだな
レジスタンスは デスメタル帝国に
対抗するゾイドハンターや
その仲間の集まり
各地に拠点を置いて
街を守るチームもあれば
シュプリーム団や俺たちみたいに
世界中を旅しながら
戦うチームもある
レジスタンスによって
戦い方が違うってことだな
相棒ゾイドも
チームによって特徴がある
ラプトールだけの集団なんかも
あったはずだ
ほう〜！　ほかには？
カブター クワーガだけの集団
（アラシ）ほかには？
（ギョーザ）えっ？　え〜っと…
ゾイド博士
♪ 助けて ヘルプ ミー
（ナレーション）
暗闇に光る怪しい目
あらゆるものが宙に浮かぶ
その怪奇現象の
カラクリの先で
アラシが出会った一人の女