(りん)これ 二人で
動物園 行ってきたときの写真｡・
かいきいわい
いっしょ
足のねんざ 治った快気祝で
一緒に行ったんだ～｡・
きょうや
はぁ～ 京弥さんって
ほんっと かっこいい！
(りん)
ん？ ええ～ どうなのかな？
告白とかは されてないよ｡
大人の男の人って
そういうの言わないっていうし｡・
いつおみ
ゆき
逸臣さんって
雪に告白してくれたとき・
いとせ
なんて言ったの？
(糸瀬雪･心の声)≪えっ≫
・～
なぎ
おおっ！
(波岐逸臣)そういうことは・
二人のうちで
とどめておくんだよ｡
おどろ
あっ ごめん｡ 驚かせた？
≪逸臣さん…≫
・～
なんだ？
(りん)ふふっ｡
・～
は
・ 青い星のもと白い息を吐く
うつ
ちが
・ 目に映る景色 色は違っても
ぼく
・ 君がいる世界と僕がいる世界
きょうかいせん
・ きっと境界線なんて
どこにもない
ま
・ 舞い落ちる雪
かじかむ手と手
ふ
・ 触れ合えば指先が熱くて
は
こどう
・ 恥ずかしいけど
感じ合う鼓動
・ ずっとこのままがいい
さが
・ 愛の伝え方
探してきたよ
・ ふたりにしか
・ 分からない
・ 告白を
・ 君の見る世界に
僕を見つけてよ
・ そっと心に唱えてる
・～
へえ～ いい感じじゃん｡
(りん)そうなのかな？
京弥が やっと こういうことに
向き合いだして よかったわ｡
れんあい
(りん)こういうことって？
恋愛？
きゃあ～！ もう 逸臣さん！・
わたし
あっ 私 もう行かなくちゃ｡・
二人とも またね｡ ふふっ｡
≪りんちゃん 逸臣さんと
二人にしてくれたんだ≫
雪は 今日 このあと どんな予定？
おお～ ついにか｡
≪さっき 告白のときのことを
思い出したばっかりだから・
よけい
いしき
余計 意識してしまう≫
きんちょう
≪あっ≫
緊張してんな｡
めんせつ
いちおう
あいさつ
面接っつっても
一応 挨拶みたいなもんだろ？
きんちょう
≪今 緊張してるのは
逸臣さんのせいです≫
・～
ああ～… うん｡
≪ないんだな≫
あっ でも
ひやっとしたことならあるな｡
せんび
昔 旅先で
大きな客船の 船首から船尾まで・
ふ
ゆ
振り子みたいに大きく揺れて・
なんぱ
難破しかけた｡
なあ｡
雪 両手 出して｡
Ich drcke dir die Daumen.
≪えっ？≫
≪ドイツの？ そうなんだ≫
じゅもん
≪すごい｡ 何かの呪文みたい≫
がんば
頑張れ｡
≪逸臣さん…≫
≪伝わってくるものが多すぎて・
今 大きくハグされたみたいに・
あったかい気持ちに
なってい… く・≫
≪きゃあ～！≫
おれ
いいじゃん 見られても｡
俺 気にしねぇよ｡
≪私は 気になります！≫
げん
おっ もう ３限 始まるな｡
じゃあ そろそろ行くわ｡
かみがた
髪型 それも かわいいな｡
≪あ… 相変わらず・
ばくだん
爆弾 落としてくるなぁ≫
けいたいそうさおん
タッ(携帯操作音)
しん
はい｡
(心)逸君… 俺｡
おお～ 心｡ どした？
(心)エマのことなんだけど
最近 そっち行ったりした？
れんらく
いや 連絡も来てねぇけど｡
(心)そっか｡ ごめん 俺・
かのじょ
逸君に彼女できたこと
まだ エマに言えてなくて｡
じじょう
いや 分かるよ 心の事情も｡
(心)週末 また会うから｡・
今度こそ ちゃんと言う｡
れんらく
分かった｡ また連絡して｡
んっ｡
きんちょう
めんせつ
≪うっ…
バイトの面接 緊張してきた≫
≪イッヒ ドゥリュッケ
ディア ディ ダウメン！≫
だいじょうぶ
≪うん 大丈夫≫
カフェグランブルー
≪｢CAFE Grand Blue｣≫
≪この辺だと思うけど…｡ あっ≫
におうだ
≪お店の前に 仁王立ち…≫
≪この人が
まどかちゃんのおばさん？≫
(ｱｷ)あっ 雪ちゃん？
めんせつ
(ｱｷ)
じゃあ 面接は これくらいかな｡・
つか
お疲れさまでした｡ さてと…｡
これから よろしくね 雪ちゃん｡
雪ちゃんに来てもらえると
うちも助かりそうだし｡
わり
平日は 割と落ち着いてるけど・
いそが
がんば
週末は 忙しいから 頑張ろうね｡・
みんな
働きマシンみたいになるからさ｡
(ｱｷ)うふふっ その意気ね！・
がんば
みんなで頑張ろう！
に
≪あっ こういうとこ
まどかちゃんに似てるかも≫
カラン カラン…(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ｱｷ)私
今日 雪ちゃんに会えてよかった｡
≪ん？≫
(ｱｷ)私ね ずっと・
まどかの友達に
会ってみたかったの｡
あの子 ろう学校に行きはじめて
明るくなったから｡
あの子の周りの人たちに・
おんがえ
私も 恩返ししていきたいって
思ってたんだ｡
あははっ
うるさいだけでしょ あの子｡
気をつけて帰るんだよ～！
・～
≪バイト ようやくできるんだ！≫
≪あっ 逸臣さんに伝えよう≫
≪喜んでくれるかな≫
・～
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪あっ｡ お母さん≫
ウィーン…(自動ﾄﾞｱの音)
≪え～っと いつもの
ジェスチャーしてくれる・
おねえさんは…≫
なら
≪あっ いた！ あそこ並ぼう≫
となり
(店員)お次のお客様
隣のレジへ どうぞ！
≪びっくりした…｡
えっ そっち？≫
≪ん？ マスク動いた？≫
≪えっと マイバッグ？≫
≪ポイントカード？≫
おうし
だいじょうぶ
(桜志)あっ それ 大丈夫です｡
≪桜志君…≫
≪｢キャンペーンシール
集めてるかって｣≫
≪ああ～≫
マスク 不便だよな｡
はっ？
≪｢お礼｡ おいしいよ｣≫
いや… まあいいけど｡・
スーパーも ひと苦労だよな｡
よ
いっしょ
≪｢俺 呼べば
一緒に行くけどな｣≫
≪えっ？≫
やさ
≪｢どうしたの？
桜志君 優しい｣≫
ピヨ ピヨ ピヨ…(信号機の音)
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪逸臣さん≫
だれ
≪｢誰？ あいつ？・
つきあってんだろ？｣≫
≪｢なんで知ってるの？｣≫
(桜志)≪｢この前 飲んだし｣≫
≪｢いつの間に・ 仲いいの？｣≫
いいわけねぇだろ！
だいきら
(桜志)
≪｢それくらい 大嫌いなんだよ・
あいつのことが｣≫
いっしょ
≪｢一緒に飲んだとき
思わなかった？・
逸臣さんは・
きら
人に
嫌われるような人じゃないよ｡・
やさ
すごく優しい｣｡ あっ≫
ほ
あいつのこと褒めんなよ｡
≪えっ…≫
俺の前で そんな手話・
使うな｡
いた
ごめん｡ 痛かったか？
ピヨ ピヨ ピヨ…
≪今まで 一度も
手話を止められたことなかった≫
≪｢何かあった？｣とか
何を どう切り出しても・
せいかい
今は
どれも正解じゃない気がする≫
ちが
≪桜志君
今日 やっぱり なんか違う≫
≪まるで 私の知らない人に
なってしまったみたいだ≫
カンカン カンカン…
(小学生)早く！ 早く！・
音 うるせぇ！
(小学生)うるせぇ！
(小学生)あっ 電車 来るぞ！
ガタン ゴトン…(電車の走行音)
(小学生)うるせぇ！
・～
(回想)
キキィー！(電車のﾌﾞﾚｰｷ音)
(桜志)ん？
(車内ｱﾅｳﾝｽ)ただいま・
先行列車の車両に
不具合が発生したため・
急停車いたしました｡・
てんけん
車両点検のため
しばらく停車いたします｡・
めいわく
お急ぎのところ お客様には
ご迷惑をおかけいたします
(桜志)雪｡ あっ…
だんせい
(男性)
いつまで かかんだよ これ
(桜志)≪雪は
アナウンスが聞こえない｡・
じょうきょう
状況も分からずに
不安そうだった｡・
満員電車で 身動き取れずに
いたのもあるけど・
こういうとき 手話で何か
伝えられたらよかったのになって・
ふがい
不甲斐なくて…｡・
それからだった｡・
ほんかくてき
本格的に
手話を勉強しはじめたのは≫
(桜志)≪きっと
守りたかったんだろうな｡・
俺なりに あいつのことを｡・
すなお
ほんと素直じゃねぇなぁ 俺は≫
(桜志)雪 俺 今日 なんか変か？
≪変っていうか…≫
ちが
≪｢なんか
いつもと違う感じが｣…≫
すなお
もっと素直になりたい…
と思ってはいる｡
≪あれ？
なんで 手話 使わないんだろう≫
だれ
≪｢今 誰かとケンカ中？｣≫
(桜志)｢誰か｣？・
まあ ケンカみてぇなもん？
ん？
≪｢大学に 私が入学したとき｣…≫
≪｢周りは 知らない人ばかりで・
だれ
私の耳のことも
もちろん 誰も知らなくて｣≫
・～
≪｢でも 桜志君が
手話で話しかけてくれる度に・
前向きな気持ちになったよ｡・
がんば
頑張ろうって思えた｣≫
やさ
≪｢桜志君の心根の優しさに・
気付いてる人は
ちゃんといると思う｡・
す
だから 気にし過ぎず・
すなお
もうちょっと素直になってね｣≫
結局 そういうオチかよ！・
はぁ…｡・
ふ～ん｡ まあいいや｡
りょうかい
了解｡
・～
≪今になって気付かされる≫
≪私は 一体 どこまで
桜志君のことを知ってるんだろう≫
≪今の私の言葉が・
とど
桜志君に どれだけ届いてるかは
分からないけれど・
桜志君 元気になるといいな≫
・～
(ｴﾏ)もしもし？
だいじょうぶ
(心)エマ 今 電話して大丈夫？
(ｴﾏ)うん｡
ちょうど 仕事 終わったとこ｡・
どうしたの？
週末 時間ある？
うん エマの行きたい所｡・
ゆっくり話せそうな場所で｡
(ｴﾏ)ええ～？ 今度は なんの話？
(心)会ったとき 話す｡
(ｴﾏ)えっ？・
れんらく
あっ… うん｡
じゃあ 決めたら連絡するね｡
(心)ありがとう｡ じゃあ また｡
(ｴﾏ)うん｡
タッ
心ちゃん？
(ｱｷ)
さあ 今日から よろしくね！・
まずは 食器やカトラリー・
しゅうのう
調理器具とか 収納場所 覚えてね｡
ひ
これは
コーヒー豆 挽くときのミルね｡
コーヒーは
ハンドドリップでいれてる｡・
お客さん 来たら
お冷やとおしぼり出して・
じゅんび
ここに準備してくれる？
パン！
(ｱｷ)よし じゃあ やってみようか｡
カラン カラン…
(ｱｷ)いらっしゃいませ～！
・～
まかな
(ｱｷ)はい これ 賄い｡
ねえ バイト代 入ったら
何に使うの？
うんうん｡
旅行か～｡ 友達と？
(ｱｷ)
はっ！ そっか そういうことね！
がんば
頑張らなきゃじゃん｡
(ｱｷ)よ～し じゃあ
もりもり食べて 午後も頑張ろう！
(ｴﾏ)心ちゃん ごめんね｡ 待った？
心ちゃんの好きなカフェモカ
買ってきたよ｡
(ｴﾏ)ここ
夜 来ると きれいなんだね｡・
もっと真っ暗かと思ってたよ｡
(心)月も明るいしね｡
ここさ
昼間は おしゃれなカフェとか・
キッチンカーとか
出てるって聞いて・
気になってたんだよね｡
エマ｡
えっ？
すわ
(心)座って｡
うん｡
(ｴﾏ)心ちゃん 最近
ずっと お酒 飲んでないよね？
何かあった？
かのじょ
(心)逸君 彼女できたって｡
(ｴﾏ)そっか…｡・
きづか
ごめんね｡ 心ちゃん
ずっと 気遣ってくれてたんだ｡
(心)俺がいんじゃん｡・
なぐさ
慰めとかじゃねぇよ｡・
俺の… わがままみてぇなもん｡
(心)俺にしとけば？
(ｴﾏ)心ちゃん 何言って…｡
(心)本気で言ってる｡
(ｴﾏ)あっ…｡・
いっしょ
あのね そりゃ 私だって
何年も ずっと一緒だし・
｢もしかして 私のこと…｣って
思うときもあったよ｡・
かのじょ
でも 心ちゃん 覚えてる？
心ちゃんの彼女が・
｢本当は エマのこと
好きなんでしょ？｣って・
言ったときに 心ちゃんは…｡
(心)エマだけは
死んでも好きにならない
死んでも
言わないつもりだったから｡
あっ…｡
ああっ…｡・
ええ～・
≪みんな おやすみ≫
≪逸臣さん まだバイトかな≫
≪最近 会えてないな≫
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪あっ 逸臣さん！≫
タッタッタッ…
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪ん？≫
≪あれから何も来なくなった≫
≪逸臣さん…≫
≪あっ｡ 外？≫
まど
ガラガラ…(窓の音)
おっ｡
≪ええっ・ なんで・≫
ぎゃっこう
ん？
≪逆光だし見えづらいのか≫
≪｢下ります！｣≫
≪ん？ 帰る？≫
≪暗くて ちょっと見えなかった≫
さえぎ
≪伝えたいことを
夜に遮られていく≫
・トントントン…(足音)
だいじょうぶ
≪わあっ！≫
大丈夫か？
≪｢もう 今日 会えたことが
うれしくて｣≫
たし
確かに
何日か会ってなかったよな｡
うすぎ
あっ 雪 なんか薄着だな｡
≪はっ パジャマ！≫
ねむ
もう眠るとこだった？
ふふふっ ギリギリ間に合った｡
わり
はな
手話って 割と離れてても
読み取れるけど・
明るくなきゃ
ちゃんと見えねぇな｡
≪逸臣さん…≫
しんどう
≪ぎゅってされると
話すときの振動が伝わってきて・
さっきの
伝わらなかった もどかしさが・
全部 消えていく≫
・～
どうだった？ バイト初日｡
きんちょう
≪｢緊張したけど
あっという間でした｣≫
そっか｡
≪これから
こうやって会える時間・
きちょう
貴重になっていくんだろうな≫
≪｢しばらく 節約と貯金・
がんば
頑張ります｣≫
つ
あんま切り詰めんなよ｡ 時間もな｡
≪ん？≫
節約じゃなくても・
けっこう
結構 タダで
いろんなことできるんだから｡
半日とか２～３時間でも・
時間 合わせて
デートすればいいじゃん｡
つきあってから 計画して
二人で どっかへ行くって・
まだ してねぇもんな｡
雪が行きたい所って どんな所？
≪あっ≫
≪｢私が決めていいんですか？｣≫
いっしょ
≪お金をためて
一緒に 海外 行くことばかり・
考えてたから気付いてなかった≫
≪ほかにも そうやって
考えたりしていいんだ≫
≪逸臣さんとの初めてのデートを
私が…≫
ああ～ なんか すげぇ楽しみだな｡
≪どうしよう｡ 二人で 一体・
どこに行こう≫
・～
やさ
・ 君の優しさに
ふ
むね
こどう
・ 触れる度
胸の鼓動
・ 止まらない！
ぬく
・ とっておいた
手の温もりで
・ 満たされた
気がしたの｡
・ ずっと
待っていた
ふる
・ 雪よりも
震えている
かんじょう
・ こんな感情は
初めてなんだよ
・ またひとつ
私の知らない
・ 君に出会う
・ もうこれ以上
好きになるなんて
・ どうしよう！
・ またひとつ
私の知らない
・ 私に出会う
・ もうこれ以上
好きになったらさ
き
・ 聴いてほしい
・ 指先からそっと
・～