さあ　しっかり捕れよ
ほいっ！
よいしょ
お犬様のお通りだい！
それっ！
んっ？
何だ　あいつ？
よせよ
スネ夫に逆らうなよ
えっ？
いいから黙って
俺のするとおりにしろよ
うん？
やい　のび太
お前には　お犬様が見えないのか？
お犬様って？
いいか？　お前も今度から
この犬に会ったら
ジャイアンみたいに頭を下げろ
えーっ？
やだよ　やだよ　そんなのやだよ
ワウ　ワウ　ワウ　ワウ　ウーッ
は…　ははは…　はい
ハハハハハハ
分かったか？
はあ？
うーん…
もう！
まったくジャイアンらしくないよ
うるせえ　あの犬の前で
あいつやスネ夫の
悪口を言ってみろ
かみつかれちゃうんだからな
よーし　そんなら
僕も何か強いペット飼おう
というわけで　ドラえもん
僕はライオンを
ペットにしようと思うんだ
ラ…　ライオン？
うん　だから　どこでもドアと
桃太郎印のきびだんご
出してよ　ね？
ライオンを捕まえに行くんだ
うーん　のび太君
君は街でライオンを
飼うってことが
どういうことか分かってんの？
迷惑掛けなければいいんだろ
どうやって？
そんなの簡単だよ
スモールライトで
犬ぐらいにすればいいんだ
駄目　駄目
犬ぐらいじゃ　まだ危険だよ
だったらネズミぐらい？
ネズミ？　うわあ　怖いよ…
じゃあ　アリんこくらい？
まあ　それなら大丈夫だろうけど
忘れずに餌をやったり
散歩に連れていったりできる？
もちろんさ
大丈夫かな？
よし
さっ　ドラえもん
アフリカに行こう
ライオンが早く見つかるといいね
うん
んっ？
ガオーッ！
うわあ！
早すぎるよ
うわあ　逃げろ　ハアハア
ドラえもん　き…　きびだんご
な…　ないよ　ない
じゃ　猛獣ならし手袋
うーん…
ちょっと見当たらないんだよね
えええっ
じゃあスモールライトは？
スモールライトも見つか…
グアアア…
えっと　うんと…
あああ…　早く　早く
あった！
ウ…　ウウウ…
やった！
捕まえろ
そら　待て！
待て　待てー！
やった！　おっとと…
捕まえた　捕まえた
ウウ…
迫力ないなあ
小さくたってライオンなんだから
気を付けてね
何　こんなもん
ガオーッ
あっ　痛っ！
痛い　痛い　痛い…
ううっ　ドラえもん
かまれた指が痛いよ
だから気を付けろって
言ったんだよ
そんなこと言ったってさあ…
よいしょ
これで分かっただろ？
ライオンって怖いんだから
ちゃんとしたとこで
飼わなくっちゃ
どこにする？
うーん　押し入れや物置じゃ
すぐ見つかるし…
うん
そうだ
天井裏
よいしょ…
ここなら絶対
誰にも見つかんないよ
うん　でも草も木もないなんて
何だか可哀想だな
うーんと…
ミニ植物の種
この袋の種をまくと
すぐ植物が生えてくるんだ
パッパッパッ
驚いたな
あっという間に
アフリカの草原みたいだ
はい　今度は人工太陽
うわあ
ちゃんと東から昇って
西へ沈むんだよ
すっごいなあ
ここなら運動不足に
なることもないね
うん
ウフフ
アン　アアン　アンアーン
ワオーン　ワンワン　アオーン
うわあ　うれしそうだ　ウフフ
アン　アアンアン　アンアン
ワオーン　ワンワン
走ってる　走ってる
楽しそうだね
ウウ…　アオーン…
アフリカが恋しいのかなあ？
アオーン…
そりゃそうだよ
独りぼっちじゃ寂しいもん
僕ちょっと様子　見てくる
アオーン…
僕も行く
あっ！
アオッ　アアッ　アオッ
アアアアアッ
いやーっ
ネネネ…　ネズミだああ！
ドラえもん
ライオンを大きくして
ネズミを追っ払うんだよ
ねえ　早く　早く
うんうんうんうん…
アッ　ウッウッウッ…
チュチュチュチュ…　ウッ？
ガオーッ
チュチュチュチュ…
グルルルル…
ガオッ？
ああっ　ドラえもん
あああ…
のび太君
いやあ…
グルルルル…
怖い　怖い　怖い　怖い…
あああ…
うわあ！
アン　アオーン
あああ…
あっ？
あれっ？
そっか　僕たちが
助けてやったのが分かったんだ
のび太君
このままにしては　おけないよ
やっぱりアフリカへ
帰してあげようよ
うん　でもその前に
一遍だけ
散歩に連れてってもいい？
うん　のび太君の気持ちが
それで済むんだったらいいよ
アフリカに帰っても
たまには僕のこと思い出してくれ
いいね？　ウフフフ…
ワウワウ　ワンワンワウ　ワン
うわあ
ガオーッ！
ワウ…
ガウウ…
あれが　お犬様か
うん　これで　すーっとした
じゃ　もうアフリカに
帰してやろうね
うん
やい　のび太　頭下げろ　頭
うん？　嫌だよ　嫌だ
な…　何？
よし　この犬の
本当の怖さを教えてやる
おい　行け
それっ！
うーん
クウ…
どうしたんだ？　遠慮すんな
うしっ　うしっ　おい
アオーン　アン
あれっ　お犬様？
やっぱりライオンは
百獣の王なんだね
うん
ガオーッ
静かな湖畔の森の陰から～
もう起きちゃいかがと
カッコウが鳴く～
カッコー　カッコー～
カッコー　カッコー　カッコー
静かな…
あっ？
うん？
あーっ！
うわあ　すてきな景色ねえ
フフフフ　よーし
ここでお弁当　食べよう
待て待て　その前に
記念写真を撮っておこうよ
ねえ　パパ　僕に撮らせて
のび太には無理だよ
大丈夫だよ
僕　こう見えたってね
自信があるんだ
はーい
いいですか　いいですか？
笑ってくださいよ
にっこり笑ってね　はい
もうちょっと　こっち　こっち
はい　どうぞ
うーん　もうちょっと
何やってんだ　のび太？
格好はいいから早く撮ってよ
任しといて　はい　チーズ！
あーっ！
あれーっ？
撮りまくった写真が…
一枚も　まともに写ってない
あーっ　どうしよう　失敗だあ…
あの見晴らしの
すばらしい景色が一枚も…
叱られちゃう　叱られちゃう
どうしよう　どうしよう
のび太
写真の現像　できてた？
あっ　ママだ
まだ…　まだ
僕　取ってくる　後で　ね？
じゃあ　いいわ
お買い物ついでに取ってくるわよ
えーっ！
駄目　ママ　駄目
僕が取ってくるから
ママは行っちゃ駄目
ああ　どうしよう
困っちゃったな　困っちゃったな
困った　困った
大体　君は
おっちょこちょいなんだよ
だって　あんなの簡単だと
思ったんだから　しょうがないだろ
うーん　しょうがないなあ
これを使おう
念写カメラ
カメラなんか出して
もう一度　家族そろって
山へ行こうって言うの？
まあ　見てなって
念写カメラの威力は
すごいんだから
念写カメラ？
あれっ？
あっ　どら焼き
ねえ　ねえねえ
どら焼きなんて
どこにあるの？
ないよ　なくても写せるんだ
えっ？
頭の中で考えたものが
写真になるんだよ
じゃあ　こないだのハイキングを
思い出して
そのカメラを額に当てれば
写るわけか
そういうこと
うーん　ハイキング　ハイキング
ハイキング…
あっ
よーし　できたぞ　あれっ？
写ってないの？
ちょっと違うんじゃない？
うん？
あれっ？　パパが浴衣で
ママがバケツなんか持ってる
んんー…　思い出し方が
いい加減なんだよ
うーん　そうかな？
ちゃーんと覚えてたと
思ったんだけどなあ
正確に思い出さなくちゃ
ほら　あん時の服装　山の形
木や草の色
服装　山の形　木や草の色
うん？
服装は　いいんだけど
景色が違うみたい
ええっ　そんな細かいことまで
僕　覚えてない
困ったなあ
これじゃ本物の写真じゃないって
ことがバレちゃうよ
これじゃ　まるで西部劇だもの
そうだ　しずかちゃんも
こないだ　みはらし山に行ったんだ
写真を見せてもらったよ
じゃ　それを借りておいでよ
テレビ見てたの？
あら　のび太君
ねえ　すてきでしょう？
うーん
一度　あんな華やかな舞台に
立ってみたい
じゃあ　しずかちゃんを
あの舞台へ出してあげようか？
えっ　そんなことできるの？
ウフ
ほら
んっ？
まあ　すてき！
フフッ
みはらし山の写真
貸してもらったから
もう大丈夫だぞ
あーっ！
ああ　びっくりした
ああ　いけねえ
壊しちゃった
ジャイアン
おい　のび太　俺がやったなんて
誰にも言うなよな
分かったな　お前？
う…　うん　分かった　分かった
あっ　だ…　誰だ？
ここへ置いといたラジコン
持ってったのは？
あっ？
おい　のび太　お前　知らないか？
うん　ラジコンなら
さっきジャイアンがね…　あっ！
えっ　ジャイアンが？
うそをつけ
俺が　ラジコンを壊したって？
それじゃ俺が　やったっていう
証拠　見せてみろよ
だって　だって
これ買ってもらった時
ジャイアン　欲しいって
言ってたじゃないか　だから…
そんなのが証拠になっかよ
のび太が見たって
何　のび太が？
あーっ　あーっ　あーっ！
やめてよー！
待て　のび太！
のび太　お前　約束破りやがって
待てっつんだ
直してよ！
この裏切り者！
ジャイアン　ラジコン
ジャイアン　ラジコン…
うーん…
やい　うおっ！
あっ　たっ
うっ！
ううっ…
ううう…
あっ！
待て　ジャイアン！
やっぱりお前じゃないか
ラジコン代　弁償しろよ
ジャイアン！
やったじゃないかよ
何してたの？
ママが「まだか？」って
言ってたよ
あの時の服装　山の形　木や草の色
よーし　全部　分かっちゃったぞ
アハッ　できた！
ママ　写真できたよ
どれどれ　きれいに撮れてるわね
あら？
どうしたの　何か間違ってた？
うーん　何だか変なの
よく写ってるんだけど
これ誰が写したのかしら？
いっけねえ
写真の中に僕も入れちゃった
ただいま
あれ買うの
ぎゃーっ！
あああ…
何だ？
ん？
うわーっ！
あーっ！
あっ　あっ　ううう…
あああ…
あーあっ！
ううう…　あっ　ううう…
のび太君　どうしたのさ　ううっ
ぐあっ
ぐあああーっ！
ううっ…
ぼ…　僕は　あの　その
ただ一緒に　おやつのどら焼きを
食べようと…
ぎゃっ！
うわあ！
あっ　ひどい　ぼ…　僕の分まで
うるさーい！
うん
あ…　あの…　のび太君
また何かあったの？
きっ！
ううっ
何もないよ　いつもどおりさ
いつもどおり？　そう？
いつもどおり僕は駄目な男さ
先生に叱られて…
しずかちゃんには冷たくされて…
犬には　かまれる
ジャイアンには殴られる
ママには叱られる
ううっ…
要するに　いつもの
パターンどおりの目に
今日も遭ったと
あっさり言ってくれるじゃないか
僕の身にもなってくれ
あっ…　ああ
たまには大声も出したくなるよ
なるほど　ストレスが
たまってるんだ
つらいこと　苦しいこと
腹の立つこと
毎日いろいろあって
しかも　はけ口がないから
たまるばっかりなんだよ
心にも体にも良くないね
サカユメン
サカユメン？
うん
逆夢ってあるだろ
夢の中でお金を落とすと
現実には拾ったりする
その薬は逆の働きがあってね
１粒　飲んで寝ると
その前にあった嫌な出来事を
打ち消すような
いい夢が見られるんだよ
何だ　夢か
まっ　だまされたと思って
飲んでごらん
夢なんか見たって
しょうがないけどな
あむっ　うん…
これは驚いた
野比君が　こんなに
できるとは知らなかった
我が校　始まって以来の大天才だ
それに引き換え
君たちの成績は何だ？
全員　廊下に立ってなさい
えーっ　まぐれだよな
で　あるから　こうなるわけで
そこのところを
簡単に説明すると…
ウフフ　ウフフフフフ…
オーバーな夢だな
でも悪い気は　しないな
ただいま
のび太！
どうしたの　ママ
何　怒ってんの？
くーっ
聞かなくても分かってるわ
どうせ今日も遅刻して
テストは０点で立たされて…
あっ？
まあ！
はっ…
まったく　もっと自分の子供を
信じてもらいたいなあ
んっんっん…
ママが悪かったわ
ごめんなさいね　のびちゃん
分かればいいんだよ　ママ
あっ　のび太君　おかえり
ああ？　昼寝しないの？
夢の中で昼寝するのも変だしね
宿題すらすらっと終わったから
遊びに行ってくんね
はい　いってらっしゃいませ
うーん　うわあ　気持ちいいなあ
世の中が違って見える
ワオーン　ワンワン　ワンワン！
出木杉君　何とかして
そ…　そんなこと言ったって…
ワンワンワンワンワン！
あっ？
のび太君
アウアウアウ…
アウアウアウ　アウアウッ！
アウアウ…
これに懲りたら　もう人かむなよ
のび太君すごいわ
どうもありがとう
あっ　あの…　しずかちゃん
すてき　のび太君
私　見直しちゃった
ウフフ　ウフフ
おい　のび太！
お前　あんまり勉強が
できすぎるぞ
おかげで俺たちの
できないのが目立つんだ
冗談じゃねえよ　許せねえ
言いがかりだよ
うるさい
やっちゃえ！
よーし！
おっ？
争いは好きじゃないけど
降りかかる火の粉は
パッパッと払うことにしよう
何をごちゃごちゃ言ってんだ
ああ…
あたっ　あっ
やっ　やっ…
あっ？
あああああ…
ああ…
パッパッと
きゃーっ　すてき
のび太君　最高！
こっち向いて
ウフッ　フフッ
すごーい
はいはい　はい　見ます
のび太君　のび太君
あっ？
のび太君
そろそろ起きないと遅刻するよ
あっ　もう朝か
ニタニタ笑いながら
寝てるんだもの
気持ち悪いったらないよ
んっ…　ああーっ
うわあ　すっきりしたー
こんなに爽やかで
楽しい朝　初めて
これさえあれば
どんな嫌なことがあっても
耐えられるなあ
でもね　どうせ夢は夢だし
それより現実の生活を
もっと　しっかりと
現実は　どうせ
ろくなことはないよ
それより今夜の分も
飲んでおこうっと
あっ！
フフッ
あっ　んっ
ああっ
ウフフフ…
あーあ…
アリさんとアリさんと
どこさ行くの～
ウフーン
何やってんだよ
遅刻しちゃうぞ
いいんだよ　遅刻したいんだもん
えっ？
ひどく叱られて
嫌な思いをするほど
今夜の夢が楽しくなるからね
馬鹿なこと言ってないで
早く行かないと
うん　もう大丈夫
遅刻だよ　絶対　フフフ
あーあ…
アリさんとアリさんと
どこ行くの～
どこに…
あっ　先生まだ？
うん
ハハ…　どうも遅れてすまん
あー　では
先日のテストの答案を返す
えーっ？
あっ！
あああ…
あのテスト　全然分かんなくて
当てずっぽうに書いたんだ
ああ…
ううううう…
偶然って恐ろしいなあ
ああ　今日に限って
いいことばっかりあるなあ
でも何とか嫌な目に遭わないと
今夜の夢がなあ…
困ったなあ
ただいまー
まあ　のびちゃん
おかえりなさい
ママ　僕　今日も遅刻してね
それからね…
あら　いいのよ　いいのよ
そんなこと
えっ？
宝くじでね
１万円　当たったの
あっ！
ママ　もう　うれしくって
のびちゃんにも
お小遣いあげるわね
はい
ああっ
１０００円もだ
ふん…
おかえり　のび太君
どうしたの？　浮かない顔して
ドラえもん
もし現実で　いい思いをしたら
その夜の夢は　どうなるの？
もちろんサカユメンを
飲んでいるから
ひどい悪夢になるね
えっ！　やっぱり
しかも５～６錠　飲んでるから
夢も５～６倍に拡大されて…
えっ
ううっ…
さあ　かめ
さっ　かみつくんだ　頼む
ガバッと　かんで　しっかりと
そいつ虫歯になったんだよ
がっくり
うーん　まったく
今日に限って…
あっ！
そうだ　よーし
ジャイアンに殴られようっと
うーっ　だあっ！
ななな…
あーっ！
ああっ
うわあ
えっ？
うわあ　すごい　ウフ
偉いわ　のび太君　ウフ
ああ…
えっ？
あっ　のび太！
えっ　ジャイ…
ちょっ　ちょっと…
ありがとう
いや…　あっ…
お前は俺を命懸けで
救ってくれたんだね
ほんとに　ありがとう
ありがとう　ありがとう
えーっ
寝ない！　今夜は絶対に寝ないぞ
あーっ！
眠れないのは　こっちだよ
ぎゃーっ！
ああっ！　ハアハア…
うわあ！　うわっ！
ちょちょちょっ　くくく…
うわーっ！
一体どんな恐ろしい夢を
見てるんだろう？
うわーっ！