わーい！
いただきまーす
あら　おかえりなさい
パパ　おかえりなさい
おかえりなさい
はい　ああ…　はぁ…
誰だったかなあ？
どうかしたんですか？
うーん　おいしいねえ
おいしいな
ねえ　ドラえもん
うーん
うーん　おいしいわね　これ
うーん…
うん？
うーん　うん？
あっ
あちっ　あちちっ　あちちっ
あらら…
パパ　ちょっと変だよ
気になることがあってね
気になること？　どんな？
さっき　たばこを買いに行った時
ウフフ
ああ…
うん？　誰だったっけ？
その人　きれいだった？
うん　まあ
でも誰だったけか
思い出したいんだけど
でも思い出したくないような
気もするの
どういうこと？
何か　こわーい思い出があるような
こわーい思い出？
ねえ　どんな？　ねえ　ねえ
うーん…
あーっ　気になるな
そうだ　いい物がある
思い出しトンカチ
これで軽くたたくだけで
忘れてたことが思い出せるよ
でも　あんまり
思い出したくないような気が…
パパ　思い出してよ！
こっちが気になっちゃう
パパだって
嫌な気分のままでいいの？
ううん
はい
ウフフ
うーん
はい　虫歯　治りましたよ
いーっ　歯医者さんか
なるほど　思い出したくないね
あの音　やだもんね
ああ　すっきりした
ありがとう　ドラえもん
じゃあ昼寝するか
あっ
ああ　面白いな
僕も何か思い出そうかな？
あっ　そうだ
今日返してもらったテスト
２５点　ここの答えさえ思い出せば
３０点だったのに
ああ　悔しい
そんなに変わんないんじゃない？
変わるよ
この答えを思い出せてたら
２８点のスネ夫に勝てたんだ
あーん　もう
悔しい　悔しい　悔しい
じゃあ思い出してみる？
うん
どう？　思い出せた？
ううん　全然
ああ　それは多分…
初めから
覚えてないんじゃないの！
アハハハハ
じゃあ　しかたないね
ったく
ねえ　そのトンカチでさ
世の中の思い出せなくて
困ってる人に喜んでもらいたい
はあ？
じゃあ　いってきまーす
はぁ…　２５点か
まあ　のび太君にしては頑張ったね
思い出して　思い出して～
あっ　おーい　スネ夫
駄目！　のび太　下手だから
ジャーン
あっ　買ったの？
似合うだろ？　おう　おう
さあ　練習だ！
のび太　また遊んでやらあ
おっ　何だ？　それ
あっ　これ？
思い出しトンカチっていって
思い出せないことを
思い出す道具なんだ
ドラえもんの道具か？
何か思い出せないこと　ない？
うーん…
ないよ　ないない
さあ　行こう　ジャイアン
うーん　ふーん
ジャイアン　早く！
うーん　あのな　ゆうべ
幼稚園の時の
アルバムを見てたんだよ
うん
そしたら　その中の写真に
どうしても　誰だったか
思い出せない女の子がいるんだ
ジャイアン！
行こうよ　もう　もう！
女の子？
しずかちゃんじゃないの？
いや　全然　違うタイプだ
もちろんジャイ子とも違う
可愛いし
うん　ちょっと見せてやる
これなんだ　可愛いだろ？
ほんとに可愛いね
なっ？　俺も女の子も
すっごく　うれしそうだろ？
うん　うーん
でも　どっかで見た覚えが
あるような…
ん？　ほんとか！
わっ！
でも分かんない
うえっ
ほー
だろ？　俺も頭の隅っこに
引っ掛かってるような
でも思い出せない
のび太　知らない？
ひえーっ　ああ…
知らない　知らない　知らない
全然　知らなーい
あのさ　この子　もしかして
ジャイアンの初恋の子かもね
こんなに可愛いんだもん
ばーか　照れるじゃんかよ
実はな　俺も　そう思ってたんだよ
参ったな　ズバリだ
違うんじゃないかな　どう見ても
のび太君
なんで　そう言えんの？
いえ　いえ　あの…
お似合いだよ
だよな
さあ　のび太
そのトンカチで思い出させてくれ
えー　あっいっうっえっおっと…
ああ　僕
ちょっと用事を思い出した
ああ　よかった
早く帰んなきゃ
じゃあ悪いけど
のび太！
ちょっと壊れちゃったみたいで
じゃあね
うわー
待てー！
うう…　ハア　ハア…
待て　のび太！
ジャイアン　パス
おう　ヘエ　ヘエ　えーい！
ハアハアハア…　うう…
ハア…　うーん
ジャイアン　こっちじゃない
どっかで曲がったよ
あの公園のほうかも
いた　のび太くーん
何を慌ててるんだろ？
また何かやったな
違うよ
いたずらになんか使ってないよ
ほんと？
ん？
あっ？
ほら　追い掛けられてるじゃないか
それがね…
ハア　ハア…　うーん
えっ　じゃあ　その女の子ってのは
うん　僕のことなの
小さい頃は眼鏡も掛けてないし
ママが女の子みたいな服
着せてたから
あらら
ねえ　もしトンカチ使って
思い出させたら…
危険だ　そんなことしたら
怒りくるっちゃう
だああ…
だって初恋の相手が
のび太君じゃ…
ん？　ドラえもん
のび太もいるな
うん？
さあ　トンカチ返して
うん　はい
あっ
むふっ
さあ　どう使うんだ？
思い出さないほうがいいよ
早く教えろ！
ひいっ
その子のことを思い浮かべて
軽く頭をたたけば
おう？　うーん
あっ　おしまいだ
ウフフ
アハハ
のびちゃん
ジャイちゃん
ウフッ
アハハハ
べ…　別に
隠そうとしたんじゃないんだよ
ジャイアンが勝手に勘違いしてて
ああ　ごめんなさーい
のび太　お前だったのか
あの頃　仲良く遊んだな
えっ？
あれ？
さあ　のびちゃん　お砂場で
お山のトンネル作って遊ぼうよ
ねえってば
さあ　行きまちょ　わーい
ど…　どういうこと？
君と遊んで楽しかったことまで
思い出したのさ
のび太君も　あの頃を思い出して
仲良く遊びなよ
うーん
待って　ジャイちゃーん
出来た！
じゃあ僕がトンネル掘る
うん
それー
ウフフフフ
見つけ　ジャイアーン
ニヒヒ
わーい
いたよ　いたよ
のび太を早く捕まえて
だあっ…
あーん
のびちゃんは僕のお友達だ
泣かちたな！
へえ？　ほえ？　だっ…　えっ？
うわっ　ぎゃっ　ぐぐっ…
なんでこうなるの？
えいっ
あーん
あっ　こらこら　ケンカは駄目よ
えーん　ううっ…
ほら　涙　拭いて
うん
お山は　また作ろうね
ねえ　どうして？
だから泣かないで
うん
じゃあスネ夫も仲間に入って
遊べば？　よいしょと
みんな　仲良く遊ぼう
僕は　どうなるの？
はぁ…
あら　のび太さん　今　帰り？
遅かったのね
ぎくっ！
ああ…
くくくっ…　だっ
ふーん？　変な人
ううっ　ああっ
ううっ…
ハア　ハア　ハア…
はあ？　どうしたの？
またジャイアンにでも
追っ掛けられたのかい？
ううん…
ええっ？
しずかちゃんと別れるって？
うん
別れるったって
まだ結婚してるわけでもないのに
だって　未来の予定では
僕と　しずかちゃんが
結婚することに
なってるんだろう？
まあ　そうだけど
だから！　そうなる前に別れるんだ
どうしたの？　嫌いになったの
しずかちゃんのこと
とんでもない！　好き！
好き！　大好き！
あの子がいるから
僕は生きていけるんだ！
だったら　どうしてそんな…
実は今日　学校で…
まったく　もう
君には
つくづく　あきれてしまったよ
ああ？　聞いてるのかね　野比君
は…　はい
同じことを　一体　何度
言わせるつもりなんだね？　本当に
ええ？　私はね
こんなことは言いたくないんだよ
あっ　うう…
そんなことじゃ
ろくな大人になれんぞ！
ああ？　先生は断言する！
さあ　今日は　もういいから
帰りなさい
あしたから
ちゃんとやってくるんだぞ
うん？　分かったね？
はい
あっ…
ああ…
あたっ
やったー
はぁ…
あれ？
はあ　へっ？
おーい　のび太　気にすんなよ
そうだ
生きてりゃ　いいことあるぞ
そうそう　いいことあんぞー
ろくな大人になれんぞ…
言われてみれば　そうだなあと…
なるほど
うっ　うっ　だから
僕なんかのお嫁さんになれば
しずかちゃんは
不幸な一生を送ることに…
（おなかが鳴る音）
うわーん　うわーん…
よしよしよし
あのう　すみません
へい　いらっしゃい
赤ん坊が　おなかを減らしまして
おつゆだけでも
頂けないでしょうか？
駄目だ　駄目だ
商売の邪魔になるから
早く　どっか行ってください
あっ　先生
おう　のび太じゃねえか
ああ　本当
ハハハハ　ハハハハ
俺だ　俺だ
やあ　久しぶり！
でも相変わらず
のび太だな　ええ？
ハハハハ　ハハハハ
フフフフ　ワハハハハ　ヘヘヘヘ
アハハ　アハハ
今から　そんな先のことを
大げさに　ウハハ
アハハ　ウフフ　ウフフ
未来を変えるには
今から手を打たなきゃ
駄目なんだよ！
えっ？
つらいけど
ほんとに　しずかちゃんの幸せを
願うなら
僕たちは別れるべきなんだ
でも　うまく別れられるかなあ
自信ないなあ
はあ…
そうだ！
遠く離れればいいんだ
ええ？　引っ越ししようって？
うーん　やぶから棒に
何　言いだすのよ
無理ですよ　そんな
駄目なら僕だけでもいいんだ
例えばアメリカに留学するとか
そんな寝言は留学できるような
成績を取ってから　おっしゃい！
あたー
結局　僕の意志の力だけで
しずかちゃんのことを
忘れなくちゃいけないんだ
それには　まず　これまでの
僕と　しずかちゃんとの
あらゆるつながりを
断ち切ることだ
へえ　断ち切るって　どうやって？
どうやってって　つまり　その…
婚約解消だ
しずかさん
はい
僕は　あなたと結婚できません
あらっ
ところで　のび太さん
算数の宿題　ちゃんとやってきた？
ああ　忘れてた
ウハハハ…
アハハハハ…
また！　僕は真剣なんだぞ
ああ　ごめん　ごめん
少しは僕の身にもなってよ
うーん　そう言われてもなあ
あっ　じゃあ　こういうのはどう？
しずかちゃんに
借りてる物を返すの
うん　それだ
よーし　じゃあ手始めに
ん？
借りてた本を全部　返そう
これも
えっと　これも
これもだ
えっ　これも？
じゃあ行ってくる
残ったのは漫画ばっかり
あら　のび太さん　いらっしゃい
しずか　のび太さんが見えてるわよ
いえ　いいんです
これを　しずかちゃんに
渡してもらえれば
おばさん　しずかちゃんに
「さようなら」って　伝えてください
ママ　のび太さんは？
ああ　今　帰ったわ
「さようなら」って
伝えてくださいって
はあ？
どうも様子が変だわ
のび太さーん
ぎくっ！
しずかちゃん…　うわっ
ハア　ハア…
いけなーい！
どうしたのよ　のび太さん
僕たちは
もう会わないほうがいいんだ
なぜなの？　何か怒ってんの？
聞かないで　何も聞かないで
このまま別れてほしい
ますます気になるわ
なぜなのか
ちゃんと話してくれるまで
私　離れないから
ああ　どうしたらいいんだ
そうだ　嫌われればいいんだ
うえっ
嫌い　のび太さんなんか！
こ…　これでいいんだ
でも　つらいなあ
耐えよう
しずかちゃんの幸せのために
うん？　のび太君じゃない
どうしたの？　こんな所で
ねえ
出木杉君
フフッ　フフフ…
出木杉
あっ　ごめん　ごめん
君は　いいヤツだ
君なら　きっと
しずかちゃんを幸せにできる
頼んだよ
泣かせたりしたら許さないからな
うわーん
はあ？
うーん…
馬鹿馬鹿しいとは思うけど
いじらしくもあるなあ
なんて突然　言いだしたりして
どうも変なんだ　のび太君
そう　やっぱり
のび太も可哀想に
うん　先生に
あれだけきつく叱られちゃ
誰だって世の中　嫌になるよな
残されて　叱られて
こたえただろうな
僕なら落ち込んで立ち直れないね
俺だってさ
「さようなら」って
伝えてくださいって
ハア　ハア…
まさか　そんな…
あっ
ああ　また来た
ねえ　なんとかして　ドラえもん
しかたがない
虫スカン
これを飲むと確実に嫌われる
でも　しずかちゃんだけじゃなくて
誰も寄り付かなくなっちゃうよ
この際　しかたがない
あーっ！
ぐっ　ううっ…
１粒だけでよかったのに
だって　たくさん飲んだほうが
効き目も大きいだろ？
そ…　それは　そうだけど
うん？
う～　強烈な　ふゆかい放射能
２階に　何か　すっごく嫌なものが
ううっ　そばにいるだけで
ムカムカする
とても同じうちに　いられないわ
ごめんください
あっ　のび太さん
ん？
ああっ　あっ
な…　何よ　これ　ううっ
うわっ
うっ　うっ…　ああ…
飲みすぎて気分が悪い
だだだ…　誰か
助けてー
あっ　はっ
もう駄目　死にそう
のび太さん
し…　し…　しずかちゃん
ああっ　あっ　あっ…
わあっ…
どうしたのよ　のび太さん
いてて…
く…　薬を飲みすぎて
えっ
しっかり　さあ　私につかまって
吐いてしまえば楽になるわ
大丈夫？
はらはらはら…
はあ　ふぅー
なんとか治ったみたい
でも　びっくりしたわ
毒でも飲んだのかと思った
そんなに心配してくれたの？
僕のことを
何　言ってんの！
当たり前でしょ　お友達なら
あっ　そ…　そうだよね
大体　あなた弱虫よ
何よ　先生に
ちょっと叱られたぐらいで
はあ？
叱られたって　へこたれないのが
男の子でしょう？
私　どんなに心配したか　ううっ…
ごめん　しずかちゃん
ううう…　私…　ううっ…
結局　しずかちゃんに
助けてもらっちゃった
それに
ガンガン怒られちゃったんだ
フフッ　だらしないね
ふーん
色々　考えたんだけど
しずかちゃんに嫌われるのは
また　この次にするよ
立派な大人になるように
一生懸命　勉強すれば
しずかちゃんに
嫌われる必要ないんだけどなあ
えっ？　何か言った？
まっ　それは無理な注文だろうな
うん　それは無理な注文さ
なんだ　聞こえてたんじゃない
エヘッ　アハハ…
ウフフ…
ハハハハ
ウフフ
ねえ　のび太　ドラちゃん
スイカ切ったけど　食べない？
うん　食べる食べる
僕も
それ！