フフッ　フフフフ
「雪をかぶった　お地蔵様を
可哀想に思ったおじいさんは」
「売れ残った笠を
かぶせてあげました」
おや　１つ足らんわい
わしの手ぬぐいで
我慢してくだせえ
「その晩のことです」
優しいおじいさんのうちは
どこだ？
親切なおじいさんのうちは
（物音）
ん？
ああ…
「おじいさんとおばあさんは
お地蔵様のおかげで」
「幸せなお正月を迎えましたとさ」
笠を貸してあげただけで
お礼がもらえるなんて
おとぎ話っていいな
のび太君らしい感想だね
だってさ…
あららっ　わー　わー！
な…　何だ？
道路工事だ
しかも　うちの真ん前
あっ　そういえばパパが…
うう…　参った
これじゃ眠れないよ
ああ　困ったわね
パパ　やっぱり起きてる
そうなのよ
徹夜でお仕事して
やっと眠ろうとしたら
これでしょう
そうだね
よし　それならいい物があるよ
おとぎ話グッズ
おとぎ話？
そう　この中の
眠りの森の美女印　糸車
眠りの森の…
美女？
はい　パパ
針の先に触ってみて
針の先？
こうかい？
うっ　うう…
まあ…
眠っちゃったの？　お話と同じだ
このおとぎ話グッズには
おとぎ話に出てくる
色んな小道具がセットになってて
使うと
そのお話と同じ効果が現れる
へえ
ただし…
道具の一つ一つは使い捨てだから
一度使うと
効き目は　なくなっちゃうけどね
ところでさ
パパを起こす時は　どうするの？
確か　あのお話では
お姫様は王子様のキスで…
あら　やだわ　ドラちゃん
これ　そうやって起こすの？
どうしましょう
えっ　あ…　あの…
そ…　そんなことしなくても
１人で　ちゃんと起きますけど
えっ　そ…　そうなの？
あっ　そうよね
１人で起きてもらわなきゃね
アハハハッ　やだ
ねえ　他にどんなのがあるの？
えっと　例えばね
あっ　しまった
こ…　これは間違い
あっ　うわー！
何　この笛？
の…　のび太君　あの　ちょっと
返しなさい　ねっ　いい子だから
わっ　ねえ　吹くな！
♬～
ぎゃー！
うっ　うっ　うっ　うーん…
あっ　そうか
この笛は
ハーメルンの笛吹きの笛だ
これ　借りるよ　フフフッ
じゃあね
うーん…
やあ　しずかちゃん
のび太さん
どうしたの？　おめかししちゃって
バイオリンの発表会があるの
しずか　お待たせ
ああ　ママ　遅い
あら　のび太さん　こんにちは
こんにちは
バスを待ってたら遅くなりそうね
表通りでタクシー　拾いましょうか
ええ
それじゃあね　のび太さん
さようなら
ちょっと待って
僕が乗り物を出すよ
えっ
えーと…　はい
カボチャ？
それっ
さあ
はい　しずかちゃん　早く
えっ　ええ…
閉めるよ
のび太さん　ありがとう
じゃあ行くわよ　はっ！
いってらっしゃい
うわー！
ハハハハッ
無理だよ　僕に勝とうなんて
おっす　もう一番　お願いします
おお　根性あるね　君は
ジャイアン　３連敗だよ
大丈夫？
任せとけ
だあー！　うう…
ほらほら　もっとしっかり押せ
ぬうう…
頑張れ
相撲か…　そうだ　もしかしたら
うう　うぐぐ…
どうした　もう疲れたのか？
それじゃ
うわー！
もう　この辺にしとこうか
ハア　ハア…　まだまだ
待った！
えっ？
今度は僕が相手だ
のび太！
何だ　その格好？
やめとけよ　のび太
お前が　かなうわけないだろ
やってみなきゃ分かんないだろ
だってジャイアンが
歯が立たなかったんだぞ
君　ほんとにやるのかい？
はい　お願いします
むん！
ケガしても知らねえからな
さあ　いつでもいいよ
だあー！
ううっ
どうした？　びくともしないぞ
ぎぎぎぎ…
わー！
ええっ！
どうだー
うそ！
へえ　金太郎印の腹掛け
そう
この　おとぎ話グッズの中の１つさ
ふーん
でも　いいな　その腹掛け
相撲大会の時　俺に貸してくれよ
それが…
グッズの効果は１回きりなんだ
一度使ったら　おしまい
なんだ　つまんねえの
そんなことだろうと思った
行こうぜ　スネ夫
うん
あっ　まだ色々あんだよ
ちぇーだ
のび太君たら　本当に…
あっ　いたいた
のび太君
あっ
返してよ　それ
えっ　まだいいじゃない
駄目！　いたずらに使うに
決まってるんだから
そんなことしてないって
いいから返してってば！
もうちょっと貸してって
うっ
あっ
取りあえず帰ろう
うん
うわー
あら　すごい降りね
ああ　急に降ってくんだもんな
あっ　しずかちゃん
なんでカボチャなんか
抱っこしてんの？
ああ　これ
お昼の１２時過ぎたら　馬車が
カボチャに戻っちゃったのよ
はあ？
おーい
のび太さん
雨に降られて困ってるんでしょ？
いい物があるよ
ん？
何だよ　これ
かっこ悪い
まっ　ないよりましか
ぬれないで済むわ
この際　しかたないね
じゃあね　のび太さん
どうもありがとう
じゃあな
バイバーイ
優しいのび太さんのうちは
どこだ～
親切なのび太さんのうちは
何だ？　何だ　何だ？
も…　もしかしたら
わあ　やっぱり
男だぜ～
俺はジャイアン　かさじぞう～
かさじぞう印の笠を
あげたお礼に来た
えー　やめさせてよ
近所迷惑だよ
駄目なんだ
本人たちの気が済むまで
お礼は続くんだ
えー！
のび太　何なの　これ
わーん！
ガキ大将～
こんなお礼　やだー！
むう…
あーあ…
のび太君
ん？　んっんん
のび太君！
だー！
何だよ　びっくりするじゃない
いつも　いつも
言ってることだけど
そんなふうに
ゴロゴロしてばかりいないで
たまには勉強でもしたら？
うん？
だから　たまには勉強でも
したほうがいいんじゃない？
ねえ　そのほうがいいと思うよ
ねえったら　ねえ！
だあ！　もう　うるさいな
ほっといてよ
僕はこのままでいいんだ
でも…　よし
具象化鏡
見ろ　のび太君
ん？　あっ
何だ　これは
これは時の流れだ
君が　だらけている間にも
時間は　このように
休みなく流れているんだ
ふーん
それが　どうかしたの？
あら
どうしたじゃないだろう
そりゃ確かに
君は頭が良くないよ
むっ　ふんっ！
しかし
それは
ちゃんと勉強をしないからだ
誰だって努力しないで
成績が良くなるはずはない
勉強ならやったさ
今日のテストに備えて　珍しく
えっ　ほんと？　それで結果は？
うーん…　多分０点
あらら
どうせ駄目なのさ　僕なんか
いくらやったって
無駄に決まってる
もう　ほっといてくれよ
暗いな
ん？　ん？　な…　何だ？　これは
君がどんなに暗いか
これでよく分かるだろう
これが僕の暗さ？　ん？
「時の流れ」とか　「暗い人」とか
言葉の上の表現を
目に見えるようにするのが
この具象化鏡さ
具象化鏡？
分かる？
うーん　何だかよく分かんないけど
あっ
ん？
コンコン
あっ　キツネ！
コン　コンコン　コンコン
わあ…
コン　コン…
コン！
あっ　痛い　痛い　痛い　痛い
コンッ
何なの？　あれは
ねえ　何？　何？　何？
「キツネにつままれたような」
っていう表現があるだろ
「キツネにつままれた」？
何が何だか分からず　ぼんやりする
つまり　さっきの君の状態を
具象化したってわけさ
へえ…
うわー　これ　面白いや
ちょっと貸して
遊び道具じゃないんだぞ！
これは君を反省させるために
いつ…
分かってるよ
ドラえもんが　いつも
道具を出してくれるのは
僕のためだってことは
だから僕　もっともっと
反省したいと思って
うーん…　はい　のび太君
しっかり反省してね
ん？
わあ　ドラえもん　ありがとう
これで楽しく遊べ…
うーん　やっぱりのび太君は
いたずらに…　あうっ
もがっ…
じゃあね　ドラえもん
あああ…
フフフッ
さあ　どうやって使おうかな
そうだ　スイッチを
入れっぱなしにしておこうっと
フフン
あら　のび太　どこ行くの？
あら…
どうせ　また遊びに行くんでしょ
いや　ちょ…　ちょっとね
その　あの　ねえ…
もう　勝手になさい
勉強も　ろくにしないで
遊んでばっかりいて
今学期の成績がどうなるか
楽しみだわ
あ…
ほっ
うっ　うっ　あいてっ！
痛い痛い　痛い痛い
わっ　耳がガンガンする！
ああ　これが
「耳に痛い言葉」ってわけか
はぁ…
あああ…　あっ！
ハア　ハア…　やっと取れた
のび太君め　きっと
いたずらに使ってるに違いない
様子を見に行こう
あっ　いたいた
あらら　また暗くなっちゃって
あんなふうに言われたら
落ち込んじゃうよな
たたった　たんたん～
おっ　ヘヘヘッ
わあ！
はぁ…
「はぁ」？
お前　相変わらず暗いね
ほっといてくれ
そんなに暗くちゃ
世の中　面白くないだろうね
僕なんか
毎日が楽しくてしかたないのに
楽しい？
そうさ　今日なんかも
アイドルスターの
アキナちゃんとキョウコちゃんの
２人にデートに誘われちゃってさ
えーっ！
アキナちゃんとキョウコちゃん？
まったく参っちゃうよ
どっちとデートしても
恨まれちゃうだろうしね
ああ　困ったな　困った
あら　あらら…
フフッ
ん？　あれれ？
わっ　わっ！
真っ赤になっちゃった！
ど…　どうしちゃったんだ　これ
真っ赤…　そうか！
「真っ赤なうそ」ってわけか
うそ？
う…　うそなんかじゃないよ
ほんとにデートに誘われて…
あっ　それで　ああ…
ほら　また赤くなった
わあ　助けてー
アハハハ　こりゃ傑作だ
そうだ　面白いから
しずかちゃんにも
見せてあげようっと
ら～ん　ららんらん　ららら～
単純だな　ころっと明るい人に
なっちゃって　もう
ら～　らら～
それで今日のテストは
どうだった？
私　今回は自信がないのよ
多分　９０点も　もらえないと思うわ
出木杉さんは
今度も１００点でしょ？
えっ　まあ　一通り
出来たつもりではいるけど
はあ…　ああ…
ああ…
２人で　いちゃいちゃしちゃって
んん…　おっ　何だ　何だ？
これは何だ？　これは…
あちっ　あちっ　あちっ
うわー　熱い　熱いよ　うわー！
あれは「嫉妬の炎」だ
あちっ　あち　あち　あち…
うっ！
あら　ごめんなさい
火事かと思って
いえ　助かりました
ふぅ…　よかった
でも　考えてみれば
しずかちゃんが出木杉を
好きになるのも無理ないもんな
頭が良くて　スポーツマンで
おまけに優しくて
僕なんかとは
比べものにならないや　はぁ…
ん？
あーっ！
これが「絶望のどん底」か
おい　大丈夫か？
あっ
うう…
どうも　すみません
あいたっ　あいたっ　あいた…
いやあ　驚いたよ
突然　道路に穴が開くとはね
いえ　いいんです
僕が悪いんですから　どうも
ん？
あっ　わー！
ああっ
なんだ　のび太か　脅かすなよ
どうしたの？　こんなとこで
実はな　母ちゃんに
いたずらが見つかっちゃってさ
今　逃げてるとこなんだよ
捕まったら
どんな目に遭わされるか
分かんねえかんな
へっくしょん　うう　寒い…
なるほど
「身も凍るほど怖い」って
おっと　こうしちゃいられねえや
ハハハ
凍ったまま走ってる　ハハハッ
はぁ…
あらら　また暗くなっちゃった
何だか体が重いな
いや　重いのは体じゃない
つまり「重い心」と
「重い足取り」のせいだ
あら　あら
ふーん
あーん　うう…　うう…
おーい　のび太君
いじけてないで出てきなよ
ん？
うわー！　ドラえもん
世の中　真っ暗だ！
なな…　何だ　何だ？　あらら
とうとう　こんなになっちゃった
のび太君　帰ろう
ほっといてくれ
僕は１人でいたいんだ
でも　まあ
そう悲観的にならなくたって
よしてくれ　僕の気持ちが
君なんかに分かってたまるもんか
でも　このままだと…
ああ…　僕の気持ちは
誰にも分かんない
この胸の張り裂けそうな悲しみ…
あら？
わっ　やめろ！
ほんとに張り裂けちゃうから
道具を返せ！
やだったら　ねえ
やだ！
放せったら　返せ！　こらっ
やだったら　ドラえもん
ほら　早く返せったら
ああ？　何だ　あれは
やだ！　もう
おい　誰だね？
昼間から暗闇で騒いでいるのは
あっ　先生
あっ　その声は野比じゃないか
あら　まずいな
いやあ　いい所で会った
実はな　君に
早く伝えたいことがあってな
分かってます
どうせテストが　また悪かったんで
叱るんでしょう？
叱る？　とんでもない
えっ
君は一体
何点だと思ってるのかね？
さあ　分かんないけど
悪いに決まってる
いつだって　正しいつもりの答えが
みーんな間違ってるんだもん
悪くばかり考えるのは
よくないな
今日のテストの点はな
点は？
６５点だったぞ！
えー！
６…　６５点？
６５点だって
うんうん
「希望の光」だ！
よく頑張ったな
やればできるじゃない
やったー
一体　どうしたのかな？
今の　のび太君は
「天にも昇る心地」なんです
ほう…
わーい　やったやった！
６５点だ！
何？　お前がテストで６５点？
うん　ほんとだよ
ねえねえねえ　見て
「うれしくって
胸が　はち切れそう」なんだよ
わあ　６５点？
フフフッ　まあね
大したことじゃないんだけどさ
何？　何が入ってるの
いや　大したもんじゃないんだけど
ねえ　見たい？　これ
うん
わあ
つい「喜びが隠しきれなくて」
えー！　のび太が６５点？
うん　まあね
本気になればこんなもんさ
か…　かかか…
どうしたの？
なんだ　「驚いて声も出ない」のか
かか…　けけけ…
「はずむ足取り」だよーん
分かった　分かった
君のうれしい気持ちは
もう十分　分かった…
あれ？
あ…　あれ？
ん？
変だな
夕日は　こっちのはずなのに
うん
あっ　あれは君の「輝ける明日」が
具象化したんだよ
「輝ける明日」？　はっ
そうか！
ドラえもん
うん
やっほー　わーい！
この調子で頑張ってくれれば
いいんだけど
ああ　ほらほら
あんまり慌てると転ぶよ
わーい！　あしたは６５点だ！
あしたはいいけど
あさってが心配だ