うわ～！
ありがたく拝めよ
わあ…
あっ　息吹きかけないで
す　すげえ！　みぽりんの
サイン入りのテレホンカードだ
山中美穂のテレカなんて
ねえ　のび太さん
ねえ　どこで売ってるの？
ちっちっ　みぽりんが誕生日に
業界の関係者だけに
配ったもんだから
どこにも売ってないの
売ってない？
そう　パパが知り合いの
テレビ会社の人から
もらってくれたの
テレカマニアの間では
幻のテレホンカードだからね
今では定価５００円のこのカードに
プレミアがついて
１０万円くらいかな
１０万円！？
これなんかも高いよ
どれ？
南部ドラゴンズの清谷選手の
ホームラン王記念テレカ
それから　ミスタールドルフの
ダービー優勝記念テレカ
それから　こんなのもある
大島選手のＦ１グランプリの
優勝記念テレカ
とまあ　テレカマニアなら
このうち
一つくらい持ってないとね
いいなあ
フフフ　何しろ
我が家はコレクション好きでね
こっとうひん
パパは骨董品のコレクション
で　ママは宝石
それぞれ道は違うけど
うちの家族に共通してるのは
一級品しか
相手にしないってことだね
フフ　私も　ぬいぐるみの
コレクションなら自信あるわ
俺のコインだって
ちょっとしたもんだぞ
のび太　お前は？
えっ？
ぼ　僕は　その…
ジャイアン　可哀想だよ
飽きっぽいのび太に
コレクションなんか無理無理
やっぱ
のび太の趣味は昼寝しかないか
ヘヘヘヘ　ハハハハ…
ハハハハ…
何なの？　この手は
お小遣いなら
あげたばっかりでしょ
１年分のお小遣いを
前借りさせてほしいんだけど
１年分の！？
うん　今日から
テレフォンカードの
コレクションを始めるんだ
いけません　すぐ飽きちゃうから
今度は飽きないからさ
珍しいテレカを集めるとね
高く売れるんだって
いけません！
なら半年分でも…
のび太　いいかげんにしなさい！
おかえり
ドラえもん　聞いてよ！
聞こえたよ
１年分のお小遣いを前借りして
テレホンカードを
集めるっていうんでしょ？
そう　なのにさ　ママったらさ
どうせ
すぐ飽きるから　やめとけって
そりゃ無理もないよ
今までが今までだから
でも　肩身狭いよ
自慢できるコレクションが
ないなんて
のび太君だって　すごいコレクションを
持ってるじゃないか
えっ　ぼ　僕が？
うん
僕　何を集めたかな？　フフ　フフ…
０点の答案用紙
だ～！
ウソウソ
瓶の王冠さ
えっ？　あっ
そういえば　昔
何となく集めたことがあったっけ
思い出したみたいだね
思い出すも何も
こんなもの持ち出すなんて
僕をからかってるんだな　もう
からかってるわけじゃないよ
この王冠だって
立派なコレクションさ
みんなが欲しがるようになればね
ふん　誰もこんなの
欲しがるようにはなんないよ
それは分からないよ
宝石だってテレホンカードだって
誰も欲しがらなきゃ
ただの石ころと
ただのカードなんだもの
だから　どうだっていうの？
ど　どうって　その…
もう　バカらしい
はあ…　あ～あ
すっかり　ひがんじゃったよ
しかたがない　あれを使おう
「流行性ネコシャクシビールス」
まず　このネコシャクシビールスを
増やしながら育てる
そして　育てながら
はやらせたいことを
言って聞かせる
王冠のコレクションがはやる
はやる　はやる
はやる！
うん　これでよしと
やいやい　てめえら
この水玉模様が目に入らねえか！
はあ～
テレビも　いいのやってないし
しずかちゃんちでも
遊びに行ってこようかな
うん？　ねえ　何やってんの？
よう　のび太
見ろ見ろ　もう３個も集めたぞ
私だって５個よ
えっ？　それは…
お待たせ
おい　いくつだ？
ヘヘッ　僕なんか１ダースだもんね
１ダース！？
ジャ～ン
わあ…
こりゃ　すげえや
特に右端を見てよ
あっ　印刷ずれの王冠だ
ホント　よく手に入ったわね
ねえねえ
こんなもの集めて　どうすんの？
わっ
あっ　こら　素手で触るな！
えっ？
ピンセットを使え！
さびが出てきたら　どうする！
のび太　弁償してくれるのかよ？
わ　分かったよ
それより
どうして王冠なんか集めてんの？
相変わらず遅れてんな　のび太は
今　はやってるのよ
切手やテレカを超えて
今　最もトレンディーな
コレクションってわけさ
へえ～！
見ろよ　この形の美しさ　面白さ
本当　一日中見てても飽きないわ
王冠コレクションは　すぐに
世界的ブームになるだろうな
まあ　どのみち
のび太には関係ないけどね
そうかな？
うん？
フフ
関係あるかどうか僕のも見てよ
えっ！
わ～！
はあ…
こ　これ
みんな　のび太のコレクションか？
そうさ
すごいわ　のび太さん
いやあ　フフ
い…　一体
いつの間に　こんなたくさん？
何　大したことないよ
ちょっとばっかり　みんなと
目の付けどころが違ってただけさ
のび太君は進んでるからね
ドラえもん
ま　負けた
くそ　こうなったら
俺も徹底的に集めんぞ
あたしも
僕だって！
負けるか
フフフフ　どう？　のび太君
そうか　ドラえもんが道具で…
そう　これを使ったんだ
これは
流行性ネコシャクシビールスっていってね
うんうん
ママ　一生のお願い
今日から　おやつも　ごはんも
コーラにしてちょうだい
えっ？
はあ…
１個　２個　３個　４個
５個　６個　７個　８個
やっと１０個越えたぞ　えっぷ
よし
今度はサイダーの王冠にしよう
おいおい　こんなに開けて
飲めるわけないだろう
いいから　いいから
おい…
まあ　スネちゃま！
おい　あっ！
僕　２６個
ヘヘ～
僕なんか３２個も集めちゃった
私なんか　もう５６個も集めたわよ
すげえ！
数ばっかり集めても
意味がないんだよ
えっ？
切手やテレホンカードと同じで
少ししかないもののほうが
値打ちが高いんだ
えっ？
本当？
例えば
のび太コレクションの中では
これは　角の三河屋で
８月１２日に買った
コラコーラの王冠
三河屋のコーラの王冠なら
僕も持ってるよ
うん？
８月１２日のはないはずだよ
この日　三河屋で売れたコーラは
これ１本だけ
世界中探しても　これしかないんだ
１０万円出しても　１００万円出しても
手に入らないんだよ
へえ　１００万円出してもか
僕も　もっと
価値のあるの　さ～がそうっと
私も！
僕も！
フフ　フフ
ああ　面白かった
ただいま
ちょっと　のび太　ドラちゃん
駅前の切手屋さんが
王冠屋さんになってたわよ
えっ？
開店記念セールで
お客さんがいっぱい
ママも一つだけ買ってきちゃった
ほら　角のスーパーで５月７日に
売れたスポライトですって
２，０００円もしたのよ
え～！？
はあ…
マ　マズいよ　ドラえもん
どうしよう
ママまで　その気になっちゃったよ
ほんの軽い気持ちだったのに
思ったよりビールスが
広く散らばっちゃったみたいだね
どうするの？
ビールスの効き目が消えるのを
待つだけさ
のび太　ドラちゃん　お客様よ
誰だろう？
行ってみよう
うん？
あの　何か…
はじめまして
わたくし
私　王冠のコレクションを
やっておる　こういうもんですが
あっ　僕　のび太
そして　こっちはドラえもんです
よ　よろしく
ウワサを聞いて参りました
すばらしい王冠をお持ちだとか
え　ええ　まあまあ
率直に申し上げましょう
８月１２日に
三河屋で買ったコーラの王冠を
２００万円でお譲りください
２００万円！？
このとおりです
ぜひとも　お譲りください
ええっ…
あ　あれを売るわけにはいきません
そう　いきません
そう言わずにお譲りください
売れません
お譲りください
困ります
そう言わずに
お願いです　お譲りください
そんなこと言ったって…
このとおり　一生のお願いです
どうする？　のび太君
一生のお願いって言われちゃ
断れないよ
えっ　じゃあ　いいんですね？
すぐ持ってきます
シ　シシシ…
これです
ほう
これが　８月１２日に三河屋で
買ったコーラの王冠ですか
う～ん　この鈍い光沢といい
ゆがみ具合といい
まさに一級品だ
本当にいいのかな？
う～ん…
うん…　あっ？
な…　何だね？　こりゃ
三河屋で買ったコーラの王冠です
ぜひとも
２００万円で譲ってくれって言うんで
のび太君が
あっ…
とんでもない！　誰がこんなもんに
２００万円も出せますかい
えっ？
じゃ　全部でもいいんですけど
すまんが　なかったことにしてくれ
えっ？
それにしても　どうして
あんなもん欲しがったんだろう？
あっ　２００万円…
ネコシャクシビールスの
効き目が消えたんだよ
流行なんて　こんなものさ
でも　いつ本当に
王冠コレクションのブームが
来るか分からないから
大切にしまっておいたほうが
いいと思うよ
そんな…　あ～あ～あ～
今更　そんなのないよ～！
また泣いた
２００万円！　わ～！
あなた　お茶が入りましたよ
おっ　ありがとう
のび太はいるのか？
ドラちゃんと
部屋に籠もったままよ
そりゃいかんな
気持ちのいい
日曜日だっていうのに
のぞいてこよう
う～ん…
ダメだな
どうも　うまく描けないなあ
ドラえもん　一休みするか
あれ？　ドラえもん
何だ　寝ちゃったのか
そうだ　よ～し
ヒヒヒ　落書きのほうが面白いや
のび太　何してるんだ？
あっ　パパ
おお　絵を描いてたのか　どれどれ
何だ　これ　ドラえもんか？
うん　そう
いやあ　不思議だな
どうして
のび太はこう　絵が下手なのかね
ガクッ
いやいや
描いてるんじゃないのか？
当たり
宿題だから　しょうがなくって
のび太　よく聞け
絵とは芸術だ　心の爆発だ！
何かを見て
美しいとか　かわいらしいとか
素直に心に感じることがあるだろ
それを絵に表現するんだ
う～ん　それが難しいんだよね
僕みたいに絵の才能がない子には
そんなことはないはずだぞ
パパなんか小学生の頃
図画のコンクールで
金賞を取ったくらいなんだから
えっ　本当？
よ～し　だったら
その時の記念写真を見せてやろう
待てよ　いやあ　うっかりしてた
あれは確か…
戦争中に空襲で焼けちゃったんだ
戦争で？
残っていれば
のび太にも見せられたものを
いやあ　実に惜しいことをした
何かウソくさいな
でも　もし本当なら　僕の中にも
絵の才能が眠ってるはず
ということは　うん　そうだ
モデルが悪い
美しくもなければ　かわいくもない
少し手を加える必要がある
あらら
ますます　ひどくなっちゃった
あっ　失敗　失敗
美しくって
かわいらしいモデルといえば…
あたし　ピアノのレッスンが…
ねえ　ちょっとだけ
こう？
そうそう　そのまま動かないでね
おっと　ふあ～
あれ？　のび太君は？
宿題の絵は
ちゃんと出来たのかな？
のび太君　知らない？
うん？
わっ！
あ～！　タ　タヌキ！
えっ？　どこどこどこ？
な　何だ　ドラえもんじゃないか
えっ？
あらやだ　ドラちゃんなの？
アハハ　何よ　その顔
えっ？
まるで　お化けタヌキ
お化けタヌキ？　ウソ！
うわ～！　タヌキ！
やったな　のび太君
あっ　また動く
だって肩が凝って
もうちょっとだから
さっきから　そればっかり
はあ…
ダメ　あくびなんかしちゃ
そんなこと言ったって
モデルは文句言わないの
あっ　まばたきした
あっ　眉が動いた
口がゆがんだ　手が震えてる
もう結構！
わっ！
やってられないわ！
そ　そんな…
しずかちゃんを怒らせちゃった
あ～あ　せっかく
花開こうとした僕の才能が…
やい　こら　のび太！
何だ　ドラえもんか
な　何だとは何だ
よくも人の顔に落書きしたな！
えっ　何のこと？　僕　知らないな
むっ　とぼけるな！
証拠もなしに
犯人扱いしてもらいたくないね
証拠か？　よし　見て驚くな
うん？
ニカッ
「あとからアルバム」
何だ　それ？
シシシシ　犯行時間は　おおよそ
分かってるから書き込んでと
閉じて待つこと３分間
ぱっと開けば
はい　このとおり！
これ！
どうだ　恐れ入ったか
はは～
時間と人物を書き込めば
その人の過去の写真が
ばっちりなんだ
それじゃ　昨日の今頃の僕を
見たいと思えば…
試してみたら？
よ～し　昨日の僕と
ついでに１週間前の僕
おまけに１年前の僕と
待つこと３分ね
どんな写真が出来るか楽しみだ
ホント　ホント
もういいかな？
あれ？　昨日は昼寝してたのか
何だ　１週間前もだ
あららら　１か月前も
え～！　１年前も？
ちぇっ　ろくなことないな
１年間　ほとんど
ゴロゴロしてたってことさ
あ～
バカバカしい　見るんじゃなかった
そうだ　これを使えばいいんだ
えっ？　ダメだよ
これ以上　無駄遣いしちゃ
芸術のためさ
芸術のため？
えっ　しずかちゃんの写真を
モデルにして絵を？
そう　いいアイディアだろ？
なるほど　だったら
かわいらしいポーズの写真がいい
うん
かわいらしいポーズの時間は…
フフフフ　うん
何だ　何だ？　気になる笑い
うはあ！
しゅ　宿題に裸は
ちょっとマズいんじゃないの？
やっぱり？　デヘ
でも　いっぱい写せば
中には気に入ったのがあるかも
フフ　楽しいね
うわあ！　困るな　これもだよ
うん　マズいよ
フフ　あら　何という
いや　困るなあ
お風呂に入ってばっかりいてさ
時間を見計らって書いてるくせに
そんなことないよ　フフフフ
わあ　目の毒
あっ　ウフフ
どれもこれもマズいな　もう
実にマズい　もっと出せ　グフフフ
のび太さ～ん
さっきは　ごめんなさいね
あっ！
あら　のび太さん
今　何か隠したでしょ？
何？
ううん　いや　何でもない…
あの　その　シシシシ…
あら？
あっ！
あっ　しまった
きゃっ　こんな写真　どうして！？
これには深～い訳が…
そうそう　そうそう　訳が
訳なんか聞きたくないわ！
のび太さん
後ろに持ってるもの出しなさい！
いや　それは…　つまり　その…
出しなさい！
うわっ！
うう…
あ痛たた…　しずかちゃんって
見かけによらず力あるね　あたた
まったく　何を貸しても君は
ろくなことに使わないんだから
そういうドラえもんだって
喜んでたじゃないか
うるさい！　喜んでなんかいるか！
そう怒んないでよ　ねっ？
これが怒らずにいられるか
僕のイメージダウンに
つながるんだぞ
そうだ　もういっぺんだけ
あとからアルバム　貸して
えっ？　ダメだったらダメ！　もう
絶対貸さないったら貸さない！
そんな
今度は絶対いいことに使うからさ
いいことって？
えっ？
コンクールで金賞を取った時か？
そう　あれは確か…
なるほど
パパのなくした写真を出すのか
いや　のび太君も　たまには
いいことを考えつくんだね
フフフフ　まあね
あっ　見て　ドラえもん
わあ　こりゃ喜ぶぞ　パパ
パパの引き出しに
そっと入れといてあげようっと
のび太　写真が見つかったぞ！
すごいや
本当だったんだね　パパ！
いやあ　懐かしいな　てっきり
焼けちゃったと思ったのに
パパ　もう１杯どうぞ
うん
今夜は最高に気分がいいぞ
フフフフ
♬　タ～タタタッタ
うわ～い！　いいことした後って
本当に気分がいいね
じゃ　この調子で
一気に宿題の絵を描いてしまおう
うん
えっと…
うん？　う～ん…
どうも決まんないな　もう
まだ？
うん
また…
あ～　ダメだ
やっぱり　うまく描けないなあ
のび太君　もう諦めたら？
いいや　僕には隠された才能がある
悪いのはモデルだ！
えっ！　そ　そんな…
第一　その間の抜けた
タヌキのような顔を見てると
どうしても描き直したくなるのだ
あっ　そりゃ　あんまりだ
わっ　やめろ！
わっ　やだ　やめてくれ
おとなしく落書きをさせろ
ドラえもん　待て　ドラえもん！
嫌だ　僕は猫型ロボットだ！