♬～
ふふふっ…
ははははっ…
のび太　お風呂　入っちゃいなさい
は～い
ははははっ
あっ　のび太くん　お風呂は？
うん　いいの　いいの
面白いとこなんだもん
のび太　もう！
おっとっと
あっ！
のび太　さっさとしなさい
は～い…
頭　ちゃんと洗うのよ
わかってる
歯もちゃんと磨きなさい
もう！いちいち言われなくても
わかってる～
ほんとにわかってるの？
あぁ…
のび太はママが言わなきゃ
何もやらないでしょ
そんなことないもん
じゃあ　ママが言わなくても
ちゃんとできるのね
うん！
そう
だったら　これからは全部
自分でやりなさい
ママは知りませんからね
のび太くん　あんなこと言って
大丈夫？
もちろん！
さあ　お風呂に入ろっと
たぁ～！遅刻　遅刻　遅刻
どうして起こしてくれないの？
いってきまっ！
まあ　やっぱり起こしてあげないと
だめだわね
野比くん
はっ！はははっ…
君は　また遅刻かね
ごめんなさい！
ほら　さっさと席に着きなさい
はい
まったく　もう
えぇ～　それでは
昨日の宿題を出してもらおうか
は～い
あっ　宿題…　まず～い
ん？　野比くん　まさか
あっ…　忘れました
野比～！
はい　廊下行ってきます
あっ　うぅ…　はぁ～
あぁ～あ　今日は朝から
さんざんだったな
のび太さん
ん？　しずかちゃん　何？
こないだ貸した本　悪いけど
返してもらえるかしら？
ちょっと使いたいの
あっ　ごめん　借りっ放しで
帰ったら　すぐに返しにいくね
ええ　お願いね
ただいま
そりゃ　いちいち
ママに言われなくても
宿題ぐらい
自分でちゃんとできなくちゃ
だって
ねえ　さっきから何やってんの？
しずかちゃんに借りた本を
捜してるんだよ
おかしいな　どこやったのかな
ママが片づけちゃったのかなぁ
ママなら　さっき買い物に
出かけたよ
えっ？　うわ～　困ったな
今日返しに行くって
しずかちゃんと約束したのに
しょうがないな
これに聞けば？
ケータイ家族スタンプ
のび太くん　このスタンプを
人さし指に押してみて
人さし指？
さあ
う…　うん
こう？
ママ
のび太くんが
聞きたいことがあるそうです
な～に？　のび太
えっ！？　マ…　ママ？
何？　指がしゃべった
ふふふっ
このスタンプを押すと
指が家族に代わって
しゃべってくれるんだ
人さし指はママだよ
へぇ～
ねえ　ママ　しずかちゃんに
借りた本を捜してるんだけど
どこか知らない？
しょうがないわね
本棚の一番上の
端っこにあるでしょ
あっ！あった！
これ　これ　わぁ～　よかったなぁ
ありがとう　ママ
いつも　きちんと
片づけておきなさい
あっ…　わかってるよ
のび太くん
本が見つかってよかったね
うん　ねえ　他の指に押したら
どうなるの？
親指がパパ　中指は　お兄さんか弟
薬指が　お姉さんか妹
じゃあ　小指は？
自分じゃない
なるほど　よっと
パパ
何だい？　のび太
あはっ　パパの声だ
のび太くん　もう用は済んだでしょ
返して
おっと
ケチだな　もうちょっと
使わせてよ
えっ！？
あっ！
ちょっと借りるよ
もう～　言うことまで
一緒なんだから
しずかちゃんにも
このスタンプを押して
びっくりさせちゃお～っと
ふふっ
あっ　ご…　ごめ～ん
俺　今　ごめんじゃ
済まない気分なんだよな
えっ？
覚悟！おりゃ～！
な…　何で
殴るのは　よくないぞ
えっ？
仲よくしなきゃ
な…　何だ　こりゃ
ははっ　僕のパパだよ
のび太の父ちゃん？　これが？
それにしても　いきなり
殴りかかるなんて　ひどいよ
理由は何なのさ
実は　ジャイ子がさ
えっ？　新作漫画のモデルに俺を？
ええ
スケッチさせてほしいの
どんな漫画だ？
悪魔のおきゅうっていって
何？　悪魔のモデルかよ！
で　そのまま怒って
飛び出してきたってわけ
うん
そうだ！
ん？
あっ　何すんだよ　のび太
ねえ　ジャイ子ちゃん
何？　のび太さん
ジャ…　ジャイ子
ねえ　ジャイアンに悪魔のモデルを
頼んだって　ほんとなの？
やだ　お兄ちゃんは悪魔と戦う
正義の味方のモデルよ
ん？　そうだったのか　ジャイ子
お兄ちゃん　すぐ帰って
何でも協力してやるぞ
ありがとよ　のび太
ふふっ　よかったね　ジャイアン
へへっ
それ！あっ　あれ？　あっ
はあ…
あっ　あっ　あっ
どうしよう
スネ夫
きゃ～！ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい
どうしたの？　スネ夫
はっ？　何だよ　のび太か
何かあったの？
ふんっ！のび太に言っても
どうしようもないよ
何でよ　人が心配して聞いてるのに
じゃあね
だぁ！実は…
えぇ～！？
何百万円のつぼを？
うん
ママ　すごく大事にしてたんだ
ううっ…
ママ　絶対許してくれないよ
じゃあ　聞いてみる？
えっ？　はっ？
な…　何？　これ
スネ夫くんのママ
何ざます？
えっ？
あっ　マ…　ママ　はははっ
ごめんなさい　ママ
ママの宝物のつぼ　割っちゃって
気にすることないざます
あれは安物ざます
えっ？　ほ…　ほんと？
ほんとざます
よかった
ママの宝物は
スネちゃまだけざます
ママ
スネちゃま
ママ　ママ…
きゃっ　恥ずかしいざます
びっくりさせないでよ
はい　これ
長い間　借りててごめんね
ううん　いいのよ　どうぞ　上がって
うん
じゃあ　お邪魔します
パパとママ　急な用事で
出かけちゃったの
今夜　遅くなるんですって
えぇ～
じゃあ　しずかちゃん
一人でお留守番なんだ
ええ
一人でいると
うちじゅう　シ～ンとしてて
何だか心細くて
ほんと　静かだね
ん？　くんくん
何だか焦げ臭いけど
あっ　それが
グラタン作ろうとしたら
お鍋　焦がしちゃって
うわっ　これ　すごいね
もう　どうしたらいいか
わからなくて困ってたの
そんなら　しずかちゃんのママに
聞けばいいよ
えっ？　だ…　だから
ママは出かけてて
大丈夫　大丈夫
僕に任せて
しずかちゃんのママ
しずかちゃんが
聞きたいことがあるそうです
あら　何かしら？
あっ！ママの声だわ
ふふふっ
どうしたの？　静香
あのね　お鍋を焦がしちゃったの
ごめんなさい
いいのよ　帰ったら
ママが洗うから
グラタンか　いいな
僕のママ　うちも作って
はいはい
あら　のび太さんの指も
お話しするのね
いつも　うちののび太が
お世話になってます
こちらこそ
おたくの静香ちゃんはいいわね
優秀で
うちののび太は昨日も０点
まあ…
ちょっと　ちょっと
ママ　余計なこと言わないでよ
はいはい
ただいま
あぁ　楽しかった
ん？
お母さん
ママったら　大人のくせに
お母さんだって　うふっ
よ～し
玉子　起きなさい
は…　はい　お母さん
やだ　私ったら
また夢見てたのかしら
玉子
あっ…
あぁ～　やっぱり　私　疲れてるのね
玉子や　困ったことがあるのかい？
ゆ…　夢じゃない
そ…　それが
のび太ったら早く起きなさいとか
宿題やりなさいとか
いちいち言わないと
何にもできないのよ
やっぱり私のしつけが
いけないのかしら
大丈夫　玉子だって子供の頃は
同じこと言われてたのよ
でも　今では　ちゃんと
いいお母さんに
なってるじゃないの
自信を持って
あぁ…　お母さん
ママ　ママ　ごめんね
ママが僕のことで悩んでるなんて
知らなかった
のび太
僕さ　これから　ちゃんとやるから
心配しないで
そうね　少しずつ頑張りましょうね
うん　ママ
あらあら　甘えん坊さんね
ママ　おやすみなさい
おやすみなさい
おやすみ　のび太
おやすみなさい　ママ
ふぁ～…
のび太！起きなさい
いつまで寝てるの
何やってるの　さっさと行きなさい
ほら　急いで
また遅刻したらどうするの
走っていくのよ　いいわね
たぁ～！もう　うるさいママが
２人になっちゃったよ
なんとかしてよ　ドラえもん
そのくらい
ガミガミ言われたほうが
のび太くんには
ちょうどいいんじゃな～い？
そんなぁ
さっさと行きなさい！
うわ～！いってきま～す
ふふっ　ふふふふっ…
おぉ～
すっご～い
かっこいい～
ねえ　イケてるでしょ
おう
じゃあ　もう１つ
いいもの見せてあげる
ちょっと待ってて
えっ？
ジャ～ン
おっ　すげえ
スネ夫さんもサーフィンするの？
まあね　実は　あしたとあさって
四丈半島　行くんだ
知ってる？　あしたの夕方
四丈半島には
伝説のビッグウエーブが
来るんだよ
伝説のビッグウエーブ？
そ…　その波に乗るのか？
そう
すご～い
君たちも行く？
サーフボード貸してあげるよ
ほんとか？
いいの？
僕も行く
のび太　泳げないのに
サーフィンやる気なの？
え…　えぇ？
そうだよ
のび太にサーフィンは無理だよな
ボードも３つしかないんだ
悪いけど　のび太は留守番だね
えぇ～
スネ夫さん
しずかちゃん　誤解しないでよ
僕は　のび太のために
言ってるんだから
伝説のビッグウエーブで
のび太が溺れたら大変だもんね
なるほど　のび太　聞いたか？
お前のためを思って
言ってんだからな
くふっ
あっ…　あぁ…
それで　また
仲間外れにされたってわけ？
うん
四丈半島の伝説のビッグウエーブなんて
聞いたことないよ
どうせ　のび太くんを
置いてくための
でたらめに決まってる
でたらめ？
ねえ　誰でも簡単に
サーフィンできる道具とかないの？
出してよ
よ～し　取って置きのあれを
おてがるサーフボード
わぁ～　それで僕も
サーフィンができるの？
うん　乗ってごらんよ
えっ？　部屋の中で？
いきなり海に行って
うまくいくわけないでしょ
だって　こんなとこで？
波もないのに
いいから乗ってごらん
う…　うん
では　最初は３０ｃｍくらいかな
どわっ
わぁ～　下から波が
このサーフボードはね
どんな場所ででも
サーフィンができるんだ
この時計みたいなのが
リモコンで
波の高さを自由に変えられる
うわっ　うわっ　うわっ…　とと…
オートバランサーが付いてるから
よっぽどバランス感覚の
ない人じゃなきゃ落ちたりしない
あぁ～！
あ痛い　痛い　痛い…
はぁ～
スネ夫くんがのび太くんを
連れていかないのは
正解だったかもね
おっ　とっとっと…
おっ　なんとか　その場でバランス
取れるようになったじゃない
まあね　これ　前に進むには
どうするの？
リモコン時計の横に
赤いボタンがあるでしょ
それを押してごらん
よっと
あっ　何かペダルみたいのが
それがアクセルになってる
踏めば前に進むよ
ふ～ん
よし　あぁ～！
いきなり全開にするやつがあるか
うわっ　うわっ　うわっ
もう　すっかり真夏ね
洗濯物がよく乾くわ　きっと
わぁ～　わぁ～　わぁ～！
あっ！
うわ～！
せ…　洗濯物が
のび太！
ごめんなさい
きゃ～！
のび太く～ん
これ　どうやって止めるんだ～！
アクセルを戻すんだ
ペダルから足を離して
ふんぎゃ
なるほど
ペダルを戻せば
ブレーキになるのか
よ～し　レッツ　ゴー！
ふ～ん…
急に止まるんだもの
たはは～！いいぞ
だいぶ慣れてきたみたい
よ～し　もう少し波を高くしてみよ
おっ　あっ　あっ　あぁ～！
あぁ～　気持ちいい
あっ！
あははっ
もっともっと高くしよっと
うわ～！うわっ　すご～い
こんにちは
あぁ！な…　何だ？　今のは
ちょっと高くしすぎたかな
あっ
うわっ
よ～いしょ～！
どう？　少しは上達した？
うん　ばっちりだよ
あぁ～　あしたが楽しみだなぁ
ふふふっ
あぁ～　気持ちいいざます
ここは　めったに大きな波が
来ないから安心ざますね
よう　サーフィンしないのかよ
来てから
ず～っと　そうやってんじゃん
やだな　波を待ってるんだよ
何しろ　今日は伝説の
ビッグウエーブが来るんだから
でも　こんな静かな
入り江の中にまで
サーフィンできるような波が
来るのかしら？
ギクッ
やあ　みんな
ドラちゃん　来てたの？
のび太も一緒なのか
うん
けっ
また　僕のサーフィンと
張り合おうってんでしょ
だめだめ　僕とのび太とじゃ
レベルが違うんだから
のび太さんは　どこにいるの？
あそこだよ
えっ？
お～い　みんな
のび太さん
すげえ　あっ　あいつ
サーフィンしてるぜ
そ…　そんな　な…　何で　のび太が
う～わっはっはっは～い
サーフィン最高　楽しいなぁ
のび太さん　かっこいい
スネ夫とは大違いだぞ
くぅ～
まったく　ジャイアンも
しずかちゃんも
誰に連れてきてもらったと
思ってんの　見てろ
イ～ヤッホ～
お～い　お～い
すご～い
ははははっ
のび太くん　前　前
えっ？　あぁ～！
うわっ…
のび太さん
だ…　大丈夫か？　あいつ
助けて　僕　泳げない
助けて　助けて　助けて
うぅ　うぅ…　はぁ～
調子に乗りすぎなの
はぁ～
あぁ～あ
へへっ　やっぱり　のび太だな
ねえ　あんなやつ　ほっといて
釣りに行こうよ
大物が連れるとこ知ってんだ
ほんとか？
がぁ～…
うっ　うっ…　来たぜ
うわっ　こりゃ大もんだ
ねっ　ねっ　言ったとおりでしょ
うっ…　この…
すごい引き
何が掛かったのかしら
おぉ！
カジキ！
うわ～！
ジャイアン　さお離して
やだ　こんな大物　逃がすもんか
今夜のおかずにするんだ！
釣れるわけないでしょ
うわ～！
あぁ～！
ぷは～
おい　みんな　大丈夫か？
だ…　大丈夫
なんとか
だめだ　ゴムボート　破けちゃって
使えないよ
そうか
ジャイアンが悪いんだぞ！
さお　離さないから
うるせえ
そんなことより　どうやって帰るの
あの四丈半島まで
あんな所まで泳げるわけないよ
ママ～！
がぁ～
ねえ　何だか　この岩
小さくなった気がしない？
そういえばそうだな
まさか！
潮が満ちてきたんだ
やだ　ここ沈んじゃうの？
どうすんだよ　スネ夫
ど…　どうするって言われても
ママ～！
それしかないのか！
のび太さん　ドラちゃん
そうだ　ドラえもんだ
ドラえも～ん！
助けて
ママ～！
ママじゃないよ
ドラちゃん
ん？
ねえ　のび太くん
何？
僕のこと呼んだ？
ううん　呼んでない
でも　僕もさっきから
誰かに呼ばれたような気がしてる
何か　嫌～な予感がする
そういえば　スネ夫くんたちも
帰ってこないし
僕は　もっと高い所から捜す
何かあったら教えて
わかった　あっ　待って
ドラえもん
どうしたの？
あれ？
ん？
あっ　ボートのオールじゃないか
大変だ　やっぱり何かあったんだ！
うん
ジャイアン　スネ夫
しずかちゃ～ん！
お～い　みんな　どこだ～！
お～い　どこ？
ジャ…　ジャイアン
もうちょっとそっち行ってよ
何言ってんだよ　もう行けないよ
あぁ～　もうだめだ～
嫌～
ママ～！
いた！のび太くん　こっちだ
えっ？
お～い！
のび太さん
ドラえもん
みんな大丈夫？　けがはない？
大丈夫よ
ボートは？
破れて流されちゃった
とすると
どうやって四丈半島まで
帰ればいいのかな
タケコプターはないの？
今日は２人分しか
持ってきてないんだ
早く何か方法を考えろよ
今日は伝説のビッグウエーブが
来るんだぞ　早くしないと
はははっ　やだな
あんな話はうそ
えっ？
ほんとに来た～！
うわ～！
うわっ
助けて～！
うわ～！
ビッグライト！
うわ～
ははっ
すご～い
こんな大波でもへっちゃらだぜ
感激！
このまま四丈半島まで
レッツ　ゴー！
イェ～イ！