♬～
さあ　いよいよ男子２００ｍ自由形の
決勝です
なんといっても注目は
第４コースのこの人
世界一のスイマー
イアン・スープ選手です
果たして世界記録の更新なるか
今　スタートしました
早くもスープ　リード
速い速い　断トツの速さ
これが世界一の泳ぎです
うぅ…
のび太選手　速い速い
世界記録更新か
きゃ～！
頑張れ～！
いけ～！
いけいけ！
のび太さん　頑張って！
のび太選手　世界一へまっしぐら
はぁ…
やった！やりました！
スープ　世界新記録
う～ん　さすがはイアン・スープ
よしっ
あれ？　どこ行くの？　のび太くん
今年こそ泳げるようになって
僕もイアン・スープみたいになるぞ
あぁ～！
はははっ…
やめろよ
いくよ～
ばぁ！
あぁ…
せっかく世界記録を
更新しようと思ったのに…
あら　のび太さん
あっ
プールの帰り？
それが　すごく混んでたから
帰ってきちゃった
あっ　そう
テレビでスープ選手　見てたら
泳ぎたくなっちゃったんだけど
しかたないわね
しずかちゃんも　そうだったの？
実は僕も
うわ～
ふふふっ…
やあ　のび太　しずかちゃん
あら
君たちもプール？
ああ
いっとくけど　学校のプールは
満員だよ
ふふっ…
けっ　誰がそんなとこへ
ん？
僕らが行くのは
スポーツクラブのプールさ
スポーツクラブ？
貸し切りだから
僕ら以外は誰もいない
いいわね
いいなぁ
よかったら　しずかちゃんも来る？
えっ　いいの？
もちろん
流れるプールもあるんだよ
うわ～
あの　僕も…
えぇ～
水につかってるだけなのに？
泳げないやつには　もったいない
そんなぁ…
さあ　しずかちゃん　行こう
私　行かない
えっ？
チェッ　のび太のことなんか
気にすることないのに
ほんと　ほんと
のび太さん　帰りましょ
うん
フンフフン　フンフン　フフンフン
ただいま…
あれ？
プール行ったんじゃなかったの？
そうだけど…
う～ん　練習用のプールを出せ
って言われてもなぁ
だめ？
いや
せっかく君がやる気になったんだ
なんとかしてみよう
ほんと？
のび太　ちょっと
何？　ママ
うん　お買い物に行ってくるから
お留守番　お願いね
えぇ～
えぇ～じゃないでしょ
これだ
せっかく　やる気になったのに
これで今年も僕は泳げないままだ
まあ　まあ
とにかく僕に任せなさい
うわ～　誰もいない　貸し切りだね
でも　僕たちが　ここで泳いでたら
留守番にならないじゃない
だから　ここで泳がなきゃいい
えぇ？
だから
僕たちがプールに
行くんじゃなくて
プールに　うちへ来てもらうのさ
えぇ？
ふふふふっ
空間切り取りバサミ
このハサミは　どんな空間でも
自由に切り取ることができる
切り取られて　コピーされた空間を
別の場所に移動することによって
元の場所と共有して
使うことができる
わかった？
全然
やってみたほうが早いか
んっ
ん？
ぬぬぬ…
しょしょ…
うん　これでよし
これでよしって
何ともなってないじゃない
まあ　見てなよ
ん？
あっ　あっ　あっ　あっ
み　み…　水が
どうなってんの？
プールの一部をコピーしたのさ
これを持って帰る
どうやって？
コピー空間取り込みバケツ
うわ～！
さあ　帰ろう
すご～い
うわ～い
好きなだけ練習しなよ
うん　やっ！
うわ～
あっ　のび太くん
流されちゃだめだよ
流れに逆らって泳ぐんだ
そうすれば　腕にも足にも力がつく
よし　わかったぞ
ふふふふっ
うんうん　うんうん
ふっ　ふっ　ふっ　ふっ
おぉ～　１　２　３　４
２　２　３　４
よ～し　いくぞ　それ～！
うん　僕も　そ～れっ
痛え
あぁ！
な　な…　何だ？
あっ　のび太
何で　のび太が僕らのプールに？
ん？
のび太んちの庭じゃんかよ
どうなってんだよ
あっ　またドラえもんの道具だな
人んちのプール　勝手に使うな
いや　そ…　それ　いや　あの　違う
うわぁ～
あっ　待て
あぁ～
あぁ　あぁ…
うわ～！ひぃ　ひぃ
のび太！
もう　だ…　だめ
うわ～！あぁ　あぁ…
待て～！
待て！
うわ～！あぁ　あぁ…
のび太くん　頑張ってるかな
お～い　あれ？
いない　どこ行ったんだ？
うわ～！
あれ？　何やってんの？
待て～！
あぁ～！
大変だ　ど…　どうしよう
どうしよう
よし　うん　えいっ
さあ　来い
来た！
うわ～！
ぬぅ～
うわっ
コピー解除
待て！
はぁ～あ
はやぁ…
僕は　もう一生　泳げないで
終わるんだ…
よし　こうなったら　プールなんて
けちなこと言わないで
どんと南の海にしよう
南の海？
うわ～　きれいな海だなぁ
ここなら無人島だから
絶対に邪魔されない
で　どの辺を持って帰る？
そうだな
あのヤシの木も入れて
う～んっと…
さあ　これなら　ゆっくり
練習できるでしょ
う～ん…
まだ何か足りないの？
いや～　せっかくの南の海だろ
僕たちだけじゃ
もったいないじゃない
はいはい　わかってます
うわ～　すてき
でしょ？　さあ　一緒に遊ぼう
ちょっと　のび太くん
一緒に遊ぼじゃないでしょ
何のために　この海を出したのさ
わかってるよ　うるさいなぁ
せっかくのリゾート気分が
台なしだよ　ねぇ　しずかちゃん
うふっ　そうね
でも　せっかくドラちゃんが
用意してくれたんだし
ちゃんと練習しなくちゃ
わかりましたよ
ふふふっ
しっかり練習するんだよ
はいはい
あっ…
日焼け止め　塗っとこうかしら
あっ　あっ　あっ
はっ　あぁ～あ
こんな気持ちのいい砂浜が
あるのに
ばかばかしくて　泳ぎの練習なんて
してらんないよ
あっ　あぁ～あぁ～　かぁ～
こらっ！
あっ
あっ　あの　ちょ…　ちょっと
休んでただけ
ほらさ　昼寝によさそうな
ヤシの　あの　影があってさ
で　つ　つ…　つい
あぁ　そう
南の海のど真ん中だよ
余計な砂浜なんかない
これで練習に集中できるね
そ…　そうだね
さあ　やりましょう
うっ　うっ
いっと　よっ
さて　いよいよ
男子８００ｍ自由形ですが
やはり　ここもスープ選手が…
ドラちゃん
ん？
がぁ～　くぅ～　がぁ～
１０分も練習してないのに
はぁ～あ
しずかちゃん　休んでて
僕がなんとかするから
え…　ええ
くぅ～　がぁ～
さあ　いよいよ決勝のスタートです
今　スタートしました
あっ　あぁ～　よく寝た
あれ？　しずかちゃんは？　ん？
あ…　あれは
たぁ～！助けて　助けて…
ド…　ドラえもん　ドラえもん
ドラえもん
ドラえもん　ドラえも～ん！
助けて！
残り１００ｍ
いけ！いけ～！
頑張って！
助けて！
ん？
何かしら？
いけ～！
えぇ？
たぁ～！
大変！ドラちゃん　のび太さんが
ん？
サメに襲われてる
あっ　大丈夫　大丈夫
だって…
あのサメには
これ食べさせてるから
桃太郎印のきびだんご
助けて！ドラえも～ん！
のび太くんを
しごいてもらうように頼んだのさ
何だか　かわいそうみたい
平気　平気　あれくらい
真剣にならなくちゃ
ん？　何だ？
あぁ！逃げろ～！
うわ～！
あぁ～！
うわ～！あぁ　あぁ　あぁ…
ただいま
あぁ～！
何なの！？　これは　いったい
泳ぐ練習をしてたんだけど
いろいろと手違いが　その…
言い訳は聞きたくありません！
ごめんなさい
…ったく　あなたたちは　ほんとに
ろくなことしないんだから
いつも　いつも…
今年も泳げるように
なれそうもないね
もういいよ…
はぁ　はぁ…
はぁ　はぁ　はぁ…　また遅刻だ
田中くん
はい
はぁ…　やっと着いた
ん？
はぁ　はぁ…
しずかちゃん？
野比くん…　ん？
の…　野比！
は～い　はいはい　はい　いま～す
…ったく　もう
もっと余裕を持って来んか
早く席に着け
は～い
あぁ～
はぁ　はぁ…
あぁ…
源
すみません
いったい　どうしたんだ？
源くんが遅刻するなんて
何か　あったのか？
体の具合でも悪いのか？
い…　いえ
その　つい寝坊しちゃって
えぇ～
あぁ　そうか　まあ　いい
座りなさい
珍しいな
しずかちゃんが遅刻なんて
と　私は思いました
はい　じゃあ　その次を
源くん　読んでみなさい
あっ　お　お…　おい　み…　源
は…　はい　えっと…
あぁ…
待って～　しずかちゃ～ん！
ん？
ねえ　一緒に帰ろう
いや～　朝は　びっくりしちゃった
だって　しずかちゃんが
遅刻するんだもん
僕は　いつものことだけど
ははははっ
今日　これから帰ったら
遊ばない？
ごめんなさい　私　ちょっと用事が
あるから
また
あっ
どうしたんだろ　しずかちゃん
いつもと違う
でね　何か悩みが
あるんじゃないかと思ってさ
ふんふん　ふん
とっても心配なんだ
なんとか　力になって
あげられないかなって思って
うんうん…
あんなしずかちゃん
見ていられなくって
ん？　ねえ！聞いてんの？
うん
ちゃんと聞いてよ！
しずかちゃんが大変なんだから
いや　ごめん
捜し物が見つからないもんで
見つけ出すまで
落ち着かない気分で
あっ　そうだ　あれで
探し物ペッタン
これで捜すの？
見ててごらん
ピンクと白のリボンを
捜しておくれ
あっ
えっ　台所だ
出たがってるよ
あぁ！ごみの中に
ママが間違えて捨てちゃったんだ
きれいだから　ミイちゃんに
プレゼントしようと思ったのに
こんなに汚れちゃって
すぐ洗わなくちゃ
うぅ～　うふふふっ
ねえ　しずかちゃんは
どうしたらいい？
何で悩んでるか　わからないんじゃ
しょうがないよ
う～ん　そっか
じゃあ　ちょっと聞いてくる
これ　借りてくね　じゃあね
うえぇ～！リボン　洗わなくちゃ
こっそり様子を見てみよう
あっ　ジグソーパズル！
誰？
わぁ～　たぁ～！うぅ…
のび太さん
えへへっ…
いや　あの　僕　べつに
しずかちゃんが
心配だったもんだから　つい
う～わっ！
あぁ…
あ痛たたっ　痛い痛い　痛い痛い
あら？
静香
は～い
誰か来てるの？
ええ　のび太さんが
あら　そう
じゃあ　飲み物でも持っていくわ
ありがとう
だけど　まさか　しずかちゃんが
ジグソーパズルに夢中だなんて
パパのゴルフの賞品なんだけど
やり始めたら
もう止まらなくなっちゃって
つい夜更かししちゃったの
それで遅刻
そうなの　うふふっ
学校にいても気になっちゃって
次のピースが見つからないと
もう　いてもたってもいられない
気分なの
ふ～ん　でも　完成まで
もう少しじゃない
ええ　でも　ここまでやるのに
３日もかかったのよ
今日中には頑張って
完成させたいわ
こんにちは　お邪魔してます
いらっしゃい
ありがとう
またジグソーパズル？
少しは　やめて
他のことでもしたら？
のび太さんが見えてるんだし
だって　ピースを捜し出すまで
落ち着かなくって
はい
ありがとう
どうぞごゆっくり
はい
捜し物があると
落ち着かない気分だ
う～んと…
僕が手伝ってあげたいけど
無理だし
そうだ　このペッタンで
静香　ケーキがあるの　取りに来て
は～い
うふふっ
フッフフッ　フフンフンフン…
うふっ　このケーキ　おいしいのよ
駅向こうの店なのよ
ん？
すごいでしょ　完成だよ
戻して
えぇ？
いいから　元に戻して！
で…　でも　せ…　せっかく
ひどいわ　一生懸命やって
ここまで出来たのに　それを…
ひどいわ　ひどい　元に戻して
ご　ご…　ごめん　しずかちゃん
戻して
わかった
はぁ～　当たり前だよ
ジグソーパズルってのはね　自分で
こつこつ完成させるところに
面白さがあるのさ
苦労した分だけ　仕上げた時の
喜びが大きいんだよ
しずかちゃんが怒るのも
無理ないよ
うぅ…
こんなもの使っちゃだめだよ
くぅ～　しずかちゃんは　もう
口を利きたくないって言ってた
あはははぁ～
そうだろう　そうだろう
散歩してくる
はぁ～あ…
おい　早く～
はぁ～
ん？
しずかちゃん？
やっぱり　しずかちゃんだ
どうしたんだろ　こんなとこに
のび太さん
えぇ？　ピースが足りない？
パズルは完成したんだけど
１個だけピースがないんだって
部屋中　捜したんだけど
どこにもないの
ねえ　探し物ペッタン　貸して
こういう時こそ使うんでしょ
うん　わかった
残りの１個のピースを
捜しておくれ
大丈夫　きっと見つかるよ
ええ
この道具　す～ごく利口なんだ
ん？
あぁ…　何だ　こいつ
どうして僕んとこへ来んだ
あっち行けよ　うわっ
うひゃっ　くすぐったい
やめろよ　やめろ　はははっ…
ん？
あぁ～！
何で？　どうして？　こんな所に？
うんうん…　ん？
はっ…　あの時
戻して
わかった
な～んだ　あの時
のび太さん！
のび太くん！
ごめんなさい！
わ～い！やった　完成！
ごめんなさい　ごめんなさい
悪かった　悪かった　ごめんなさい
もう　のび太さんなんて知らない
もうそんなこと言わないで
お願い～
だめだな　こりゃ
ねえ　僕　わざとやったんじゃ
ないんだから　しずかちゃん
許してったら　しずかちゃ～ん！