♬～
ふふっ　どう？　すごいでしょ
これ　全部　プレミアもんなんだよ
プレミアものって何だ？
例えば　数が少なくて
なかなか手に入らないとか
もともと　お店じゃ
買えないものだったとか
そういう理由で元の値段より
うんと高くなってるもののことさ
ふ～ん
ジャ～ン
幻の一品？
そう　いいかい？
ほら
あぁ！同じのが載ってる
アメリカ製の
古いブリキのおもちゃ
マニアの間で人気の一品である
へぇ～
すっげえ
ほら　隣の人形も載ってるよ
ほんとだ
薬屋さんの宣伝用だったのね
ただのおもちゃや　がらくたに
すごい値段が付いたりするのさ
それがプレミアもの
こんなもんがな
よ～し　僕も　うちで
何か探してみようっと
無理　無理　のび太のうちじゃ
ほんとのがらくたしか出ないよ
そうそう
はははっ…
何だい　探してみないと
わかんないだろ
でっと
うわっと
何してるの？　のび太くん
帰ってくるなり
ごそごそ　ごそごそ
プレミアもの探してるんだよ
プレミアもの？
ははははっ　やだなぁ
そんなもの
うちにあるわけないでしょ
ドラえもんまで　そんなこと言う…
あっ　あの…　何かあったの？　ねえ
しゅん…
やっぱりスネ夫か
だって　悔しいじゃない
ぎゃふんと
言わせてやりたいんだよ
でもねぇ…
プレミアものなんて
そう簡単に見つかるものじゃ…
あぁ？
要するに本当に
高いもんじゃなくてもいいんだ
うん
だったら…
ん？　何か　あるの？
ただ　もう一度　聞くけど…
なぁに？
ほんとにスネ夫くんを
ぎゃふんと言わせるだけだよね？
お金もうけとか考えてないよね？
もちろん　僕を信用してよ
それなら
プレミアシール
これを貼ると　どんなものでも
３日間だけ…
プレミアものになる
そのとおり
はははっ　よ～し　何に貼ろうかな
え～っと…
あぁ！ふふっ
これにしよう
よっと
よいしょ
出来た
よし
これで　このちょうちんは
プレミアものになった
やった　サンキュー
さあ　さあ　何でも鑑定するよ
僕に見せてごらん　はいはい
夏井選手のホームランボール
試合を見にいって
僕がキャッチしたんだ
証明できる？
せめてサインがなくちゃな
そうか…
俺のこのキーホルダーは　どうだ？
雑誌の懸賞で当たったやつだから
どこにも売ってないはずだぞ
でも　確か　これ　２０００人ぐらいに
当たったよね
うげっ
数が多すぎるよ
僕のを見てくれる？
ん？　のび太　お前
何持ってきたんだよ？
これ
ちょうちん？
はははっ…
のび太らしいや　ばかばかしい
そんなもんにプレミアが
つくわけないじゃん
そんなこと言わないで
一応　調べてみてよ
ほら　その幻の一品っていう本で
載ってるわけないだろ
そんなぼろちょうちん
いいよ　いいよ　調べてやるよ
見るだけ無駄なんじゃないの？
あっ　ギクッ
あぁ！ど…　どうした？　スネ夫
の…　載ってる
えぇ！？
ど　ど…　どれ？
見せろ　見せろ　見せろ
ほ…　ほんとだ
のび太さんのと同じ
ちょうちん一筋９０年　甚吾郎が
１００歳の誕生日に作った一品
飾り気のない素朴な味わいが
魅力
すご～い
のび太　お前ってすげえな
いやぁ
こんなの大したことないよ
はははっ…
そ…　そんなばかな　のび太が
あんなもの持ってるなんて
うぅ～！うぅ…
あんなちょうちんに
負けてたまるか！
ママ！ママ！
何ざます？　騒々しいざますわね
ねえ　ちょうちん　ない？
ちょうちん？
懐中電灯じゃだめざますか？
ちょうちんじゃなきゃだめなの！
だったら　パパの部屋に
たくさんあるざます
ほんと？
あぁ…
だめだめ　こんなんじゃ
そうだ
急げ
早く
ふふっ　プレミア…　あっ
君たち　このちょうちんが
見たいの？
違うよ　スネ夫んちがすごいんだ
スネ夫んち？
うわ～
パパに頼んで
世界一大きなちょうちん
持ってきてもらったんだ
すっげえ
のび太のなんか目じゃないよな
ふふっ
あぁ…
くっ…　そっちがその気なら
僕だって
よしなさいよ　のび太さん
こんなことで競争するなんて
このまま負けるわけには
いかないよ
くっ！
あぁ　しょうがないのび太さん
のび太くん　こんなに散らかすと
またママに叱られるよ
よ～し　これにしよう
何？　その汚い缶
小さい頃　貯金箱にしてた缶だよ
懐かしいなぁ
今度は　これをプレミアものに
してやる
よっと
うん
これなら　スネ夫も
絶対張り合えないもんね
はぁ～あ
じゃあね
のび太くん　片づけないの？
あとで
もう…
ご家庭でご不要に
なりましたものなら何でも…
えっ？　今　何て言った？
だから　鑑定してほしいんだけど
何だって？
もう　ちょうちんなんか
いくら持ってきてもだめだぞ
ちょうちんじゃないよ
何？
これ
空き缶？
けっ　こんなもんに
値打ちがあるわけないじゃないか
まあ　そう言わないで
念のため調べてみて
…ったく　ばかばかしい
今度こそ　絶対そんなもの
載ってるはずが…
あぁ！載ってる
そんなばかな
あまりにまずく　２か月で
生産中止になった幻のジュース
現存するものは　ほとんどない
すげえ
あぁ…
負けた
ははっ
よいしょ
これもお願いね
はい
手伝ってくれてありがとう
ドラちゃん
いえいえ
ねえ　頼むよ　のび太
お願いだよ
どうしようかなぁ
あっ　のび太くん
あれ？　どうしたの？　みんな
なっ　僕の漫画とその空き缶
交換してくれよ
それより　このゲーム機と
交換しない？
で～もなぁ…
頼むよ！
ちょっと　のび太くん
約束　覚えてるよね？
お金もうけとかには…
わかってる　わかってるよ
おい　のび太
ん？
貴重な缶だからな
うっかり変なものと交換すんなよ
どうせなら　一番いいものと
交換できるように
俺様が手助けしてやる
来いよ　のび太
あっ　あっ　あっ
あぁ～　だめだって　あぁ…
もう　しょうがないなぁ
僕のおやつ１か月分と
私の縫いぐるみと
このプラモとじゃ　どう？
あ　あ…　あの　このラジコンとじゃ
だめ？
どうする？　のび太　この中から
１つに絞んのは大変だぞ
う～ん
惜しいよな
缶が１個しかなくて
えぇ？
たくさんあれば　いろんなものと
交換できるじゃんかよ
そりゃそうだけど…
ん？　たくさん？　そうだ！
タイムマシン？　何に使うの？
昔に行ってね　この缶を
いっぱい拾ってくるんだ
みんなと交換できるように
冗談じゃない
そんなことにタイムマシンは
貸せないよ
いいでしょ？
絶対にだめ！
ん？
気が変わった
貸してあげる
ほんと？
そんなにうまくいくわけ
ないでしょ
ふふっ　これでばっちり
ははははっ
やあ　諸君　お待たせ
いっと　よっと
あぁ…
では　ただいまから
空き缶を交換しま～す！
えぇ？
あっ
うわ～
さあ　どれでも好きな缶と
交換してね
えぇ～
何だよ　…ったく
えぇ？　何で？
あのね
プレミアものっていうのはね
数が少ないからこそ
価値があるんだよ　なのに…
こんなにあったら
ただのごみだよ
ばかばかしい
そんなぁ…　ガクッ
ふふふっ　世の中
そんなに甘くないよ　のび太くん
のび太！
ん？
何なの　この空き缶は
早く片づけなさい！
あぁ　は…　はい！
まったく
どこから拾ってきたの
くくくっ…
のび太　宿題はないの？
ないよ
街角探検
今日は　こちらのお店に
お邪魔します
宿題がなくても勉強はするのよ
わかってる
こちらが店長さんです
何か目玉商品はありますか？
それは　なんといっても
これですね
ん？
僕のに似てるな
これはすごいですよ
野比のび太くんという子の
らしいんですが
えぇ？
何がすごいって見てください
全部０点なんですよね
すごいでしょ
ほんとですね
ほら　こんな簡単なのも
間違えてます
私も　ここまですごいドリルは
初めて見ました
あっ！
プレミアシール
いつの間に
これは　ほんとに貴重ですよ
うぅ…
国宝級のドリルです
のび太！どういうことなの？
僕にもわかんない
冗談じゃないわよ　テレビで
あんなもの流されちゃって
だから　勉強しなさいって
言ってるんでしょ！
は～い　何でこうなっちゃうの？
あぁ～
慰めようもない
かぁ～　くぅ…
のび太　早く起きなさい
ん？
あぁ！もうこんな時間　うわっ
もう少しゆっくり食べたらどうだ
だって　遅刻しちゃうもん
のび太　顔は洗ったの？
はっ！
毎朝　同じ騒ぎだね
そうなんだ
時間割りもまだだろ
んっ
宿題もやってないだろ
あっ　ガクッ
まったく　僕は何て不幸な運命に
生まれちゃったんだろう
毎日　毎日　怒られてばっかり
同じことの繰り返し
学校に行っては毎日遅刻で
先生に怒られるし
うちに帰ったらママに怒られるし
遊びに行けば
ジャイアンに殴られるし
それから昼寝して　宿題忘れて
また朝が来て
あぁ～あ
コースが決まってるなんてなぁ
そうだね
昨日もおとといも　そうだったし
あしたも　あさっても大して
変わらないに決まってるんだ
そうだね
たまにはコースを変えるような
道具はないのかな？
ないこともないよ
クロススイッチ
例えば　ここに
ＡとＢという人がいる
スイッチを２人の間で押すと
ＡがＢになり　ＢがＡになって
その後の２人の人生コースが
入れ代わる
でもね　のび太くん
人のコースなんて進んでみても
あんまりよくないと思うよ
そんなことはないさ
僕とドラえもんが入れ代わったら
や…　やめてよ
あぁ～
学校に行かなくてもいいと
思ったのにな
まったく　もう
変なことに使っちゃだめだよ
人生の道というものは
自分で切り開いていくものなんだ
自分のコースが気に入らなければ
自分の力で変えていかなくちゃ
あれ？
それでは３６ページを開いて
おはようございます…
ひぃ…
うぅ～
今　何時だと思っとんのかね
廊下に立ってなさい！
ん？　は…　はい
あっ　あぁ～！こりゃすごいや
おほん！では　これから
授業を始める　うんと…
自習しなさ～い！
やった　やった
ぐぅ～　ぐぅ～…
あぁ！
終わった　終わった～　あれ？
いっけない　忘れてた
元に戻さなくっちゃ
ん？　え…　えっと
な…　何だっけ？
これに懲りて
あしたから遅刻をしないように
は～い
はて？　これでいいのかな　あれ？
今日も無事に終わったし　さあ
帰ってから何しようかな　ふふん
僕は　おじさんと
映画を見にいくんだ
ふ～ん　スネ夫は映画を見にね
よ～し
うむ？
じゃあね　のび太くん　ふふっ
ああ　ははっ　さよなら　あれ？
ただいま
のび太
あっ
あなたって子は　また遅刻して
立たされたそうね
さっき　先生から電話があって
ママ　恥ずかしかったわ
マ…　ママ　僕…
言い訳は　よしなさい　だから
ママがいつも言ってるでしょ
のび太くん　またやってるな
何か変だな
のび太
すぐに宿題やってしまいなさい
あぁ…　何だか僕と関係ないような
気がするんだけど
ごもっとも
スネちゃま　おやつざますよ
うわぁ～！すごいおやつ
こんなにいっぱい食べきれないよ
いいんざますよ
嫌になったら残すざます
うわ～！こんなおやつが
毎日　毎日　出るなら
ず～っとスネ夫でいてもいいな
どんどん食べるざます
あぁ　お客様ざます
スネちゃま　スネ吉おじちゃまが
映画のお迎えに来たざます
スネ夫くん　行こうか
うん　行こう　行こう
おい　スネ夫　どこ行くんだよ
ん？　あっ　ジャイアン
あぁ～　どこって映画　見に
今日は大事な試合があんだぞ
あっ　いけない　忘れてた
約束があったのかい？
う…　うん
じゃあ　しかたないね
映画は　この次にするか
うん…　そうだね
何だか少しずつ話が違ってきたぞ
昼寝なんかしたくないのに
どうして昼寝しなくちゃ
ならないんだ
おい　のび太！野球だぞ
あっ　ジャイアンだ
あっ　野球か　いじめられそう
いいか　お前ら
今日は大事な試合なんだ
へましたら　ぶん殴るからな！
あぁ…
えぇ～
これじゃあ　スネ夫をやめて
ジャイアンになったほうが
よさそうだ
おぉ～
ふふっ　ジャイアンと入れ代わった
っていうことは僕がピッチャーか
とにかくいくぞ　う～ん　おりゃ！
あぁ？
ジャイアン　届かないよ
やっ！
えぇ？　あっ
あぁ～あ
れれ？
フォアボール
い～やとと！
えいっ
やっ！
ホームラン　フォアボール
ホームラン
フォアボール　ホームラン
負けた　ジャイアンになっても
力は元のままか…　ん？
負けちゃったじゃないかよ
何だ　何だ！文句あんのか！？
一生懸命やったんだから
しかたないだろ
面白くない　帰る！
チェッ　自分のせいで負けたのに
怒って帰っちゃった
あいつがジャイアンでなければ
ぶん殴ってやりたいね
はぁ　はぁ　はぁ…
うんと離れてから
ジャイアンをやめると
ここで大丈夫
あら　のび太　こんなところで
何してるの？
あっ　ママ　お買い物？
ええ　そうよ
今晩のおかず　何？
う～ん　そうね
お魚でも焼こうかと思ってるの
えぇ～　魚？　そうだ
こんな所で何してるんですか
のび太　早く帰って
宿題でもしなさい！
は…　はい
ふふっ　魚なんて冗談じゃないよ
今晩のおかず　何がいいかな
ハンバーグ
カレーライスなんてのもいいけどな
そうだ　ステーキにしよう
へい　らっしゃい　何にしましょう
えっと　ステーキ用牛肉４人前
下さい
はい　お待ち　６５００円になります
えぇ～！６５００円？
あぁ…　これじゃ
とっても足りないよ
チェッ　結局　魚になっちゃった
わざわざ買い物なんかして
損しちゃった
まあ　のび太くんて
急に大人になったみたいね
んっと
はい　ママ
買い物　行ってきてあげたよ
あら　ありがとう　のび太
変ね　いつ　のび太に買い物
頼んだのかしら？
とにかく　夕御飯までには
うちへ帰るのよ
ん？　変ね　買い物に
行ってきたのが　のび太くんで
私と話　してたのも
のび太くん？
チェッ　ほんとにいいことないな
そうだ　しずかちゃんなら
やあ　ドラえもん
あんまり眠くないけど
僕　昼寝するからね
のび太くんったら
まだしつこく続けてるらしいな
♬～（ピアノ）
どうしたんですか　しずかさん
急に下手になりましたわね
僕にピアノが弾けるわけ
ないじゃない…
さあ　それでは最初から
３０回ほど　やってみましょう
えぇ！３０回？　あぁ　もうだめだ…
あじゃ
アホー　アホー
あぁ～　やっと終わった…
疲れたなぁ
しずか　お風呂　沸いてるわよ
えっ　お風呂？
お風呂なんか入りたくないのに
どうして　こうなっちゃうんだろ
おかしいなぁ
眠らなくちゃいけないのに
どうしても眠れないなぁ
そりゃそうだよ　普通の人が
あんなに眠れるもんじゃないよ
あっ
あんまり読みたくないけど
読まなきゃいけないような
気がする
勉強もしたいんだけど　しちゃ
いけないような気がするんだ
難しいとこだね
そうだ　しずかちゃんち
遊びに行こ
ドラえもん　どこでもドア出してよ
いいよ
君が君のうちへ行くんだから
よいしょ　はい　どうぞ
しずかちゃん
あっ！うわ～　やだ
うわぁ
やらしい！
だっ…　何だよ
勝手に飛び込んできたくせに
あっ　何で　何でこうなるの？
もう　しずかちゃん　や～めたっと
あれ？　のび太くん帰ってきたの？
どうだった？　人のコース
歩いてみた感想は
もうこりごりだよ
そうだろ　人のコースを歩いても
ろくなことがなかっただろ
ねっ　わかったら　さあ
宿題をやりなさい
うん　ドラえもん　僕は反省した
自分の道は自分の力で歩もう
でも　その前に宿題だけは
やってよね
あぁ～　ん？　あぁ…
う～ん　これは　これで　えっと
う～んと
う～ん…　うんっと