また赤字だわ
今月も厳しいわね
えっと　これはと…
はぁ…
ん？
うーん　思い切って
言ってみようかな
やっぱり　まずいかな　うーん…
ああ　どうしたらいいんだ
のび太君
一体どうしたっていうのさ
ドラえもん
僕の悩み　聞いてくれる？
今更　何を？
実はね
ママに　お小遣いの値上げを
頼もうかと思ってるんだけど
「また無駄遣いばっかりして！」
なんて叱られそうで
言い出せないんだよ
そりゃそうだよ　確か
この間　値上げしてもらった
ばっかりでしょ？
うん　そりゃそうなんだけど
買いたい物が
たくさんあるんだもん
とっても今のままじゃ足りないよ
うーん　じゃあ
あれを使ってみよう
みこみ予報機
何？　それ
何かしようと思った時
見込みがあるかどうかを
教えてくれるんだよ
イエスならラッパが鳴る
ノーなら　あっかんべーをするんだ
なるほど　あれこれ悩む必要は
ないっていうわけか
じゃあ早速　聞いてみよう
うん
僕のお小遣いを値上げ
してもらえる見込みはある？
べー
だあ…
やっぱり見込みはないって
諦めたほうがいいよ
そんな　困るよ
このままじゃ
何にも買えないじゃない
そう言われてもねえ
そんなの当てになるもんか！
値上げの交渉に行ってくるよ　僕
えっ　やめたほうが
身のためだと思うんだけど
マ…　ママ
あら　のび太
ウフフ
肩でも　もみましょうか？
まあ　何なの？　急に
あのね　お願いがあんだけどさ
お小遣いの値上げは駄目よ
あっ…
そこをなんとか　ねえ　ママ
お願い　お願い！
何　言ってるの
大体　あなたは無駄遣いが
多すぎます！
うっ…　やっぱり
ほら　言わんこっちゃない
少しは計画性というものは
ないんですか？　まったく
あたたた…　叱られすぎて
耳鳴りがする
ああ　もう駄目
ねっ　見込みどおりだったでしょ
じゃあ　これは　もう要らないね
ん？
ああっ　要る要る
もうしばらく貸しといて
フッ　これがあれば　無駄な
骨折りをしないで済むもんね
ええっ？
例えば　今日の宿題だけど
すごく難しいんだよ
はっ　まさか　のび太君！
僕に出来る見込みはある？
べー
あー　やっぱり
そうじゃないかと思ってたんだ
あのねえ　宿題っていうのは
そんなものじゃないでしょ
いいんだよ
無駄なことはしないんだ
プラモでも作ろうっと
あっ　あったぞ　これこれ
でも…　これ　結構　難しいんだよね
そうだ！
果たして　うまく作れるでしょうか
べー
やめた　出来もしないことは
やらないのだ
ええっ？　のび太君
いくらなんでも
そういうのは良くないよ
そうかな　出来もしないことで
時間を使うなんて
もったいないじゃない
まずは出来ることから
やらなきゃね
うう…　へ理屈ばっかり
さてと　それじゃあ
僕は昼寝をしようと思うんだけど
うまく眠れるかな？
（ラッパの音）
やったー　おやすみ
うう…　もう知らない！
毎度おなじみの
ちり紙交換でございます
古新聞　古雑誌…
のびちゃん　のびちゃん
ん…
ああ　ママ　何か用？
ちょっと　おばさんの所へ
お使いを頼みたいんだけど
ちょっと待って
あそこに行く道は
結構ややっこしいからな
果たして　僕は
無事　たどり着けるでしょうか？
べー
僕には無理だって
まあ…
ああ　待ちなさい　のび太　もう…
ハハハハ　そいつはいいや
おーい　みんな！
あっ　のび太さん
えっ　ほんとに分かるの？
うん　もう　ばっちり
ねえ　誰か迷ってて
困ってる人はいない？
うーん　急に言われても
すぐに思い付かないわね
ああ　そうか
いるよ
えっ　本当？
うん　うちの隣に
可哀想な人がいるんだ
うう…
大学入試に５度も落っこちて
ずっと浪人暮らしなんだって
へえ
実は　今度の試験も自信ないんだ
ああ　もし今度落ちたら
生きていけない！　ああっ…
ねえ　頼むよ
うん　任せて
どう？　この人が
受験に合格する見込みある？
（ラッパの音）
え？
今度は絶対に合格だって
ほ…　本当⁉
うん　大丈夫だよ
やった！　自信が湧いてきたぞ
よかったね
フフフフ…　よかった
他に迷ってる人はいないかな
あっ　おい　のび太！
やあ　スネ夫　ええ？
早く早く
何これ！
ポテトチップだよ
えー　これ全部？
そう　全部
一体どうしてまた
見てよ　これ
ん？　「スピードクジ」？
そう　なんとこの世に二つとない
星野スミレちゃんの
オリジナルグッズが当たるんだ
僕は１等のガレージキットを
狙ってるんだ
へえ
ねえ　頼むよ
この中に１等があるかどうか
調べてよ
そしたら　このポテトチップ
好きなだけやるからさ
ほんと？　よーし
どう？　この中に１等はある？
べー
えっ？　そ…　それじゃ
２等のＴシャツか
３等のテレカでもいいよ
べー　べー
ここにあるのは
はずればっかりだって
なんだって？　のび太！
いいかげんなこと言うと
許さないぞ！
だって　これが　そう言ったんだよ
わあー　あっあっ
ううっ　二度と来るな！
ハア　ハア　ああ　参ったな
おーい　のび太！
ん？
やっと見つけたぜ
のび太　ぜひ教えてほしいんだ
俺が歌手になれっかどうかをさ
えー！　そ…　それは
聞かないほうがいいんじゃない？
なんでだ？
いやいや…　それは　だからその…
何が言いたいんだ！
だあ…　聞く　聞きます
よろしく頼むぜ
知らないよ　僕
ジャイアンは
か…　歌手になる見込みある？
あるよね　きっとなれるよね　ね？
べー！　べー　べー　べー
あー！
ううっ　のび太　よくも！
ああ　ああ…
べー　べー　べー
待て　のび太　待て待て　待て！
僕が言ったんじゃないよ
うるせえ！
ハア　ハア　ハア…
ううっ　のび太！
このー！
うわあ！
ふん　俺様の才能が
そんなヤツに
分かるわけがないんだ
っとにもう！
うっ　いて…
ひどいよ　ほんとのこと言われて
怒るなんて
僕なら　そんなことしないね
例えば…
「僕は今に人から尊敬される
偉い人になれるだろうか」と尋ねて
べー
…と言われても
本当のことだから怒らない
いいんだ
しずかちゃんと結婚して
人並みに　ささやかに暮らせれば
べー！
人並みも駄目？
じゃあ　せめてしずかちゃんが
お嫁に来てくれれば…
べー！
ガーン！
今のは冗談だよね？　ね？　ね？
べー　べー　べー
あー！
そんなのないよ　あんまりだ
ああー　死んじゃいたーい！
のび太君　うん？
なんだ　どうしたの？
あっ　ドラえもん！
アハハハ　なんだ　そんなことか
そんなことってことはないでしょ
あっ　ごめん　ごめん
のび太君　見込みは絶対そうなる
ということじゃないんだよ
えっ　どういうこと？
今のままの君だったら
ってことだよ
何でも　ちょっとうまくいかないと
すぐに投げ出すようじゃ
ろくな人間にならない
じゃあ　もし僕が変わったら
未来も変わるの？
もちろん！
思い切って　ぶつかってみるんだ
跳ね返されても　くじけずに！
うん　ぶつかってみる　よーし！
僕だって　やればできるんだから
うっ　うっ…
役に立ってよかった
ママー
ああー　何なの！
しつこいわね　のび太
だって　お小遣い上げてくれるまで
くじけないで　ぶつかるって
決めたんだ　んんっ！
あーあ　どうせなら宿題のほうに
ぶつかってほしかった
いいかげんにして　もう
ぶつかるんだ　ママに！
帰ろう　帰ろう
帰って野球やろうぜ
いいか　野比　この「努力」という
漢字を１００回書いたら
帰ってよろしい　分かったな
はい
ああ　では　またあとで来るから
それまで一生懸命やりなさい
あーあ　「はい」なんて
言っちゃったけど　やだな
うう…　おなかすいた
そうだ　うちへ帰ってやろうっと
じゃあ先生　うちでやりますから
それは偉い　感心　感心
じゃあ　うちでやっても
いいかな？
いいとも！
フフッ　うまく逃げ出せたぞ
あっ…
フフフフ　フフフ
居残り勉強　終わったのか？
お…　終わったよ
うそをつけ　逃げてきたくせに
ギクッ　ほんとだったら！
ねえ　ランドセル返してよ
おっとっと
いいよ　返してやるよ
ああ…　ウフフ
返してやるよ
返してやるから取ってみろ
ああ　ああ…
どけ　ナイスキャッチ
いてえ
お前　下手くそだな
スネ夫　行こうぜ
行こう　行こう
ああ　返せ　返してよ　ねえ
ほら　スネ夫　パス　パス
はいはい
オーライ
おーい　ここまでおいでだ
返してよ
ねえ！　うっ…
う…　うわーん！
おお？　ハハハハ…
泣き虫だな　のび太は
のび太が　のろまだから悪いんだよ
そんなこと言ったって
ランドセル取るから　あーん
うるせえな　もう！
そうだよ　泣いてばかりいないで
少しは取り返す努力をしろ
どうだ！
ほれ　返してやらあ
フッ　ヘヘ
フフフ　ほーいっと
あ…
文句あっかよ！
スネ夫　こんなヤツ
ほっといて帰ろうぜ
のび太のくせに
生意気なんだよ　べー
なんだい　なんだい！　もう
うう…　あっ
エヘッ
ウーッ
あっ　はっ…
ワン！
ああ…　うっ…
ウーッ　ワウー！
そーっと…　わあ！
ワン！
だあああ…
ウウーッ
あー　助けて！
やだ　ああ　やだ　いたたた…
うっくっくっ…　ドラえもーん
ウフフフ
アハハハハ　アハハハハ
ドラえもーん
うん？
あれ？
ドラえもーん
ああっ！
ああ…　ガクッ…
のび太君　しっかり
どうしたっていうの！
ジャ　ジャ　ジャ　ジャ…
ジャイアン
ど…　どど…
ねえ　のび太君　ねえ…
うっ…
あっ　気が付いたね
あーん！　ジャイアン…
ジャイアンが　ジャイアン…
ジャイアン
ジャ　ジャ　ジャイアン…
またか　いつもいつも
だらしがない
うわー　んなこと言ったって
僕のランドセル　うわーん
い…　犬が持ってっちゃったんだ
そうか　そういうことだったのか
あの２人の　いじめっ子にも
困ったもんだ
そうでしょ？　そうでしょ？
少し懲らしめてやろう
タチバガン
これでジャイアンたちを
撃つつもり？
こんな小さいんじゃ無理だよ
違うの　自分と相手の立場を
逆転させるんだよ
立場？　逆転？
使ってみれば分かるよ
あっ　ドラえもん
使ってみればねえ
あー！
いてててて…　あいててて…
あれ？　確か僕が落ちたはずなのに
君が落ちた拍子に　そのガンを
僕に向けて撃ったんだ
だから　その瞬間に
立場が逆になって　僕が…
あいててて…
そうか　そういうことか
こりゃいいや
使えるぞ
ん？
あのね　のび太君
いつも言うことだけど…
分かってる　いたずらに使うな
って言うんだろ？
うん
分かってるって
ジャイアンとスネ夫を
やっつけられれば
それで満足だって
のび太　出かけるの？
ちょうどよかったわ
えっ　ええ…　ああ…
ついでに
お使いに行ってきてちょうだいな
えー　僕　これから…
何？
はい　悪いわね
まず八百屋さんに魚屋さん
それから駅向こうの
スーパーへ行って卵を買って
それから…
悪いけど
急いで行ってきてね
はい　いってきます
フッ
ドラえもん　行ってくるね
心配…　でも　まあいいか
ジャイアンとスネ夫
どこにいるんだろう
思い知らせてやる
うう…　うう…
ああ　あっ…
あっ　こ…　こら　野比！
誰が帰っていいと言った！
それで書き取りの勉強は
終わったのか？
遊んでるところを見ると
終わったんだろうな？
い…　いえ　それが…
終わってないんだな！
あ…　ああ　はいはい　はいはい
野比！　そもそも君は勉強を
何だと考えているんだね　ん？
えっ　そもそも勉強とは　えーと…
あっ…
いいかね　先生は君のためを思って
言ってるんだよ
はあ　どうもすみませんです
いや　分かればいいんだ
あれ？　ここにもいない
あら　そうだわ　ウフフフ
気が付かなかった
ああ
フフフフ
ねえ　しずかちゃん
ジャイアンとスネ夫　見なかった？
見なかったわ
僕も見なかったよ
なんだ　出木杉と一緒なの
出木杉なんて…
それからね　出木杉さん
これなのよ
ああ　これね　フフ
ウフフフ…
出木杉のヤツ
じゃあ　この問題は
どうやって解くの？
えっ？
ああっ！　算数
えっと　これはね…
はぁ…
しょぼん　しょぼん　しょぼん…
ん？
ジャイアンたち　いないな
どこ行っちゃったんだろ
ん？
そうだ　あれだ
ややっ　どうなってるんだ？
これは
あっ　あんなとこにいた
よーし　今に見てろ
ああ？　はあ？
どうもありがとう！
食った食った
うまかっただろ　スネ夫
ちぇっ　僕のおごりじゃねえか
んっ　何か言ったか？
あ？　アハハハ
あっ　のび太だ
おもしれえ
また　からかってやろう
うん
よう　のび太
よう
フフッ　あっ　おっと…
うっうっうっ…　ううっ…
ハア…
フフッ　フフフ…
アハハハハ
ん…
ほんとに馬鹿なんだからね
えっ？　あっ　ん？
ううっ…
わあ　ジャ…　ジャイアン
僕じゃない　僕のせいじゃないよ
きっと　のび太だよ　のび太
ハア　ハア…　フフフ
のび太　待てー
待てー
あっ　さっきの犬だ
よーし
ウウーッ
べろべろべーだ
ウッウッ　ワンワン　ワンワン！
ワン　ワンワン　ワンワン！
フフ　あっ　いたいた
ウーッ
んー
ウー　ワンワン
うわー！
ワン　ワンワンワン！
どういうことなんだよ！
わあ　誰か
助けてくれ！
ハハハハ
さあ　どうなるか楽しみだ
のび太君！
あ？
なんだ　ドラえもんか
のび太君　もう
その辺でいいんじゃないの？
うーん　でも…
もうちょっと懲らしめよう
ああ　のび太君たら
おお？
ん？
アーッハッハッハッ！
うう…
うー　いい気味
さっきは僕が
こういう目に遭ったんだから
お返しさ　フッ
ああ…
あんにゃろー
許さない！
べーだ　ここまでおいでっと
あっ…
待てー
こんにゃろ　のび太！
うーん…　よし
ここまでおいで！
待て　のび太！
んん？　確か　こっち来たはず
あっ　あそこ！
フフ　あれで隠れたつもり？
フフフフ
のび太らしいや
スネ夫　俺がこっちから
追い出すから
そっちで待ち構えて　ぶん殴れ
はい
フフッ
ムフフフ…
フフフ
ヒヒヒ　馬鹿なヤツ
まんまと引っ掛かっちゃって
フフフフ
くうーっ　来た来た　この野郎
思いっ切りたたいてやる
このー
おー？
だあ！
うう…
やった　やった　やった！
スネ夫
あ？
あっ　ああ　ああ…
あっ　ど　ど…　どうして？
いてて…　うーん　スネ夫！
こ…　これは誤解だよ
許して　ジャイアン　ね？
待て！
アハハハ　フフッ
ジャイアン　ひどいよ　やめてよ
スネ夫　お前
何てことしたんだよ！
この野郎！
ただじゃ置かないからな！
のび太君　これで気が済んだ？
うん　せいせいしちゃった
いや　だからさ　ああー！
あの２人も　これに懲りて
弱い者いじめ　やめればいいけど
そうだね
こら！
ああ　やめてー！
ううっ　スネ夫！
ああっ　アハハ　見えた
何だ？　あれ
ウハハハハ…
わあ　変な格好