（ラグナ）この世のあらゆるものに
流れている“気”が
竜には流れていない
代わりに魔力が流れている
それは世界を変化させる外からの力
だから 銀気が生まれた
魔力による変化に抵抗するために
世界が用意した魔力を停止させる力
獲物が接近
後方 上方 前方 引きつける
先頭の１体が
間合いに入るまで０.５秒
その時間で練り上げる
銀気の質“凍力”
魔力を凍らせる力
（未来ラグナ）
汝 滅竜を志すならば
銀気を極めよ！
（ラグナ）
剣を振るうのは一度でいい
獲物を切り刻み 殺すのは銀気だ
未来の俺の強さは
銀気闘法だけじゃない
そこに至るまでに身につけた
戦い抜くための力
想像すること
イメージが大事だ
剣先から放たれた銀気が走る
竜を凍らせ
飛び移るかのごとく次の竜へ
砕けた竜の破片
その１つ１つの軌跡までも
イメージする
そうだ！　思い出した
俺にとって
“銀剣を振るう”という行為は…
思い描いた滅竜の未来を…
現実に確定させること！
♪～
～♪
（足音）
（タラテクトラ）一度
あの状態になった敵は
しぶとい
そして その火は周りに伝播する
（オルト･ゾラ）
まあ それはそうなんだけど…
そっちで どれだけ粘ったところで
肝心の銀器姫は もう…
（クリストファー･オルグレン）
うおお～！
うっ！
よう 油断したな 団長
頭の傷は それほどでもないが…
腹の傷が深い
まだ やれそうか？
（スターリア･レーゼ）
北西に走れ！
フッ 了解
こちらも まだ粘る
そして もう１つ
基地へ侵攻させた
プラチナティアラ号との念話が
つながらないわ
５分前の報告では 基地内の兵を
順調に掃討中だったはずなのに
（タラテクトラ）
ウルシュガウルンの応答もない
返り討ちに遭った？
（口だけゾラ）
グブデ隊 Ｍ１１地点へ
飛竜隊 火災攻撃 開始
グリュム隊は Ｆ１４にて展開
十三位階と最強格の成竜が
この短時間で？
それほどの戦力が まだ基地内に？
つくづく予想を超えてくれる
（タラテクトラ）オルト･ゾラ
分かってるわよ もう
楽しみすぎるなって言うんでしょ？
やるわよ ちゃんと
てか やってます
魔法の再使用まで あと？
（タラテクトラ）５分と少々
（ゾラ）そう
なら それが兵団の余命よ
（団員）うわっ
（ゾラ）追撃してくる連中には
ちょうど飛行部隊を平らげて
手の空いてる子たちを
ぶつけましょ
準備ができたら
声かけてちょうだい
（タラテクトラ）友よ
本当に分かっているか？
普段の貴殿ならば
我が報告するまでもなく
すべての戦場の“今”を
把握している
油断ならば まだいい
だが そうでないとしたら…
貴殿は 銀器姫に…
この敵兵たちの姿に
何を重ねている？
いや…
（ゾラ）まあ それまでにアタシが
姫 仕留めちゃうかもだけど
（タラテクトラ）了解した
指揮に穴はない
友は すでに過去を振り切っている
我がすべきは ただ１つ
５分の後に
すべてを爆砕することのみ
（ラグナ）１体 仕損じた！
砕け方もイメージとは ほど遠い
もっと斬って調整が必要だ
（シン･カトラス）フンッ
（ラグナ）なぜ邪魔をする？
（シン）邪… はあ？
手助けだろうが！
テダスケ…？
（シン）チッ
変わった
ずっと強さと気配が
一致しねえやつだと思ってた
けど今は…
そうだな そのとおりだ
（シン）なっ…
（ラグナ）シン･カトラス
“主役ヅラするな”と言ったな
あれも そのとおりだ
竜を狩る意志を持った人を
止める権利なんて俺にはない
（シン）んん…
（ラグナ）謝罪する ごめん
もう止めない
（ガルム･ウルバン）
謝罪する人間が
発していい圧ではない！
（ラグナ）好きに戦え
俺も好きにお前たちを守る
（シン）チッ
やっぱ
何も分かってねえじゃねえか！
（スライム）こいつ バカでしゅ！
なぜだ？
互いに隙を埋め合うのが
一緒に戦うということじゃ
ないのか？
休みすぎた 行くぞ
離れすぎるな 守りづらい
爺さん？
おのれクソ人間の分際で
生意気でしゅ！
追うでしゅ シン人間！
うるせえ！
（ラグナ）地獄… 地獄が必要だ
地獄のような窮地
未来の俺が超えてきたような
絶望的状況
味わうほどに なじむ
この地獄を超えて
俺は 未来の力を俺のものにする！
（シン）気に食わねえ
あの野郎の底なしの強さも
ギリギリまで隠してやがったことも
何より… 少し認められた程度で
上がっちまってる
てめえの小物っぷりも！
（ガルム）成長ではない
鈍っていた つわものが
少しずつ
勘を取り戻しているような…
やはり この少年の強さは
途方もない歳月をかけて
練り上げられたもの！
見るのだ 命懸けで見ろ！
己に足りないものを
１つでも多く学び取れ
学んだことは即実践！
（ガルム）はあ！
（シン）フッ！
うりゃ！
（スライム）よく考えたら
クリムゾンしゃまからは
クソ人間を見張れとしか
言われてないでしゅ
竜 食べていいのでは？
（シン）ハッ
さっきまでの絶望的な気分が
うそみたいだぜ
楽しくなってきやがった！
（ゾラ）成竜 投入
メルグブデ成竜
獲物と定めた対象を捕食するために
世界を変化させ
味方につける“捕食魔法”
光を屈折させ
音も においも発することなく接近
空間に力場を発生させ足場に
重力と空気抵抗を
軽減しての高機動
引力で対象を引き寄せ
最短 最速を超えた――
超短 超速の捕食
アホが
これで４体 残りは…
（シン）てめえ～！
なに １人で
ほとんど斬ってやがんだあ！
チッ
フゥ…
ハァ… 俺が全部 狩りたかった
進むぞ
（シン）てめえ
本当は一緒に戦う気ねえだろ！
（食べる音）
（スライム）追えでしゅ シン人間
う… うるせえ！
つうか お前
ちょっとデカくなってね？
ボクは お前と違って
せーちょーきでしゅ フフン
捨ててくぞ 珍生物が！
（ゾラ）いや いやいや いやいや
おかしい 今のはおかしいわよ！
成竜６体と下位 中位竜 数十体
まとめて攻めさせたのに
ものの１分でやられた
それはいいわ よくないけど
問題は やられ方よ！
デブちゃんの捕食魔法は
いわゆる初見殺し
どんな達人だって
初っぱなでは見きれない
なのに あいつ…
完璧なカウンターだった
反射神経じゃない
知ってるやつの動きだった
ただ強いだけじゃない
こいつ… こいつは…
（アイザック･スターン）
あれらは人ではない
竜に寝返った裏切り者だ！
撃て！
容赦なく撃ち殺すのが正義だ！
（ゾラ）
こっちも妙なことになってる
民衆？　何よ あの銃
旧文明の遺産？
あの目…
正気を失っているように見える
洗脳？　なんてひどいことを…
木の上へ退避 交戦は避けよ
これは銀器姫の手口じゃない
別のやつが指示を出してる
王都での戦い
その詳細を聞いた時に感じた
嫌悪感と親近感
アタシが今 ティアを殺すとしたら
同じ手段…
王都民虐殺を使う
同じ手段
民衆洗脳…
いる
この戦場に…
（銃声）
（フー）くっ うう…
（フー）お… お前…
（魔法士たち）ヒッ！
（マジョルカ･アボット）
フー氏！　ヒッ
（クリムゾン）
いろいろと考えたのですが
結局 これが最善かと思いまして
（クリムゾン）この魔法陣
私が もらっちゃいます
ウフッ
十三位階から取った魔力や
どうや？
（魔法士）だ… だめでござる！
まだ目標値の４割にも
届いてござらん！
全然だめじゃないですか フー氏！
やかましい！
外のやつらに言えや！
（クリムゾン）
やはり 都合よくはいかんか
あのバカは何をしてるんだ
しかたない やれ
（銃声）
（クリムゾン）この魔法陣
私が もらっちゃいます！
とはいえ ご安心を
皆さんの意に沿わない使い方を
するつもりはありません
私の目的は あくまでも
皆さんと一緒に
この国から脱出すること
ただ…
民衆1500を超える余分なお荷物は
連れていかない
ふざけ…
な～んだ
そういうことでござるか！
（フー）ん？
（魔法士）てっきり我らも
見捨てられるかと思ったですぞ！
フフフッ 有能な方たちを
見捨てたりなんかしませんよ
（魔法士）
ささ… さすがクリシュ氏
お目が たた… 高いんだなっ
（民間人）どうか 我々 民のことは
お気になさらず
（民間人）皆さんのほうが
はるかにクリシュさんの
役に立つのだから！
（フー）あっ！
フー氏 クリシュ氏の言うとおりに
しましょうぞ～
姫様のためですぞ～
（フー）ふっざけんなや～！
お前 そいつらに何をした！
何って… 一緒に陣を描くうちに
親しくなっただけですよね？
（魔法士）クリシュ氏
フー氏は いきなり
撃たれた件にオコなのでは？
あ～ なるほど
（魔法士）いくら腕とはいえ
我らも
びっくりしたでありますぞ！
（クリムゾン）
ハハハッ すいません
（スターリア）どす黒い死の塊
（フー）
マジで団長の言ったとおりや
内に引き入れたら
あかんやつやった
（クリムゾン）それは誤解ですよ
（フー）う… 読まれた？
フーさん
“善悪”とは何でしょうか？
（フー）あ…
銀器姫は なかなか合理的な方です
彼女には分かっていた
いかな自分の言葉であろうと
本当に一切合財を捨てて
ただ自分たちだけで逃げるのでは
大半の者は ついてこない
守るべき弱者が必要だと
自分たちの生存率を
下げることになっても
武人には言い訳が必要だ
そのための1500人
ですが こうして
団員の大半を引き止め
開戦した今となっては
もはや用途を終えている
つまり“悪”です
（フー）悪？
（クリムゾン）
“悪”とは不要な者のために
有用な者が犠牲になること
つまり今の状況
“善”は その逆です
彼らは…
（民間人）クリシュさんの
役に立ちたい ハッハハ…
（民間人）
いっぱい殺して僕も死んだら
クリシュさんは
きっと褒めてくれる！
（クリムゾン）彼らは
自分たちが悪であることを悟り
善のため犠牲となることを
選んだのです
尊いでしょう？
（フー）おぞましいわ！
洗脳…
おそらく魔法による催眠術
だが 不意を突かれん限り
かからんはずや
あなたは魔法士だ
武人や軍人のような言い訳は
必要ない
いきなり撃ったのは
申し訳ありません
あなたの戦力が
予想を超えていたので
念のため… ねっ
しかし これ以上
危害を与える気はない
すでに魔法士の皆さんの
協力のもと
団員だけを選択して跳ばすための
追加描写は済んでいる
魔力も３割たまっていれば十分
あとは発動させるだけ しかし…
（フー）陣の発動は
その使用権を持った者にしかできん
つまりワシの一存や
ええ そのとおり
だから私は お前と
ことさら親しくなりたい
（ゾラ）いる
操られた民衆たちの背後に
王都を吹っ飛ばしたクズが！
ならば 死神は…
可能性が高いのは
やはり こいつ
カムイを呼ぶべき？
いや…
（クリムゾン）オルト･ゾラは
カムイを呼ぶことができない
（ゾラ）
カムイに近しい力を持つ死神
上位竜を足止めできる複数の手駒
カムイを呼んだ瞬間
ティアを異空間に連れ込まれて
殺される可能性がある
（クリムゾン）敵が
優秀であるほうがいい場合もある
オルト･ゾラ
お前は間違った判断をしない
ゆえに間違える
（竜の悲鳴）
（銃声）
（グレア）ハッ
（喚声）
（団員）ウッヒュー！
すげえ数の獲物が来やがった！
（団員）１人100体 狩れば
お釣りが来らあ！
上空からの攻撃は
団長が防いでくれる！
俺たちは ただ地上のやつらを
蹴散らして進めばいいだけの
簡単なお仕事だ！
砕き散らせ！
（竜の悲鳴）
（ヘゼラ）グレア！
（グレア）ヘゼラ
（グレア）他に生き残りは？
（へセラ）分からない
（ヘゼラ）私たちだけかも
（グレア）ヘゼラ
（ヘゼラ）うん グレア
（ヘゼラ･グレア）仕返ししよう
（クリムゾン）ん～
（フー）あ…
（魔法士たち）んひょ～！
（フー）ハッ
お前 私のこと
女だと思ってるだろ？
それでいい
お前がそう思うなら それが正解だ
（フー）あかん
どうして私が
こんな どっちつかずの容姿を
していると思う？
誰にでも愛されたいからだ
愛はいいぞ～
（フー）体が動かん
愛する者のためなら
人は他者を殺せる
自分すら犠牲にできる
すばらしい！
世界中の人間が
私を好きになればいい
中でも魔法士長 フー
お前は特別だ
（フーの荒い息）
“魔力吸収”
その高度な魔法を
お前は 体内の血の流れで
表現できるのだな
まるで上位竜のように
（フー）
声が絡みつく
ん～ 私の特別な
しもべの１つになるだろう
私を愛してくれ フー
私は
お前を愛さないが
働きいかんで
愛する日が
来るかもしれない
（フー）ワシは
選択を間違えた
どんな
まずい状況でも
こいつに頼ったら
あかんかった
さあ 私のために
魔法陣を発…
（マジョルカ）
だめだよ お兄ちゃん！
そんなやつの言うことを
聞いちゃだめ！
あたしたちは姫様に仕えてるんだ
姫様を信じてよ！
こらっ 静かにしないか！
放せ！　バカ～！
（マジョルカの
抵抗する声）
兄？　あれ血縁？　似てないな
お前 知って…
（銃声）
（男性）あ… すまない うっかり…
（魔法士）マ… マジョ氏～！
（魔法士）ヒィッ
（魔法士）は… 早く
治療用の陣の用意を
するのであります！
（クリムゾン）チッ
（フー）フンッ
ぐっ！
（クリムゾン）かかりかけていた
催眠が解けたか
面倒だな
すぐに転位するぞ
あらかじめ転位先に
最低限の物資と人員は
送ってあるのだろう？
ふざけるな～！
誰が お前の言いなりになるか～！
ハァ…
魔法士ども 止まれ
これから10秒ごとに
１人 撃ち殺していく
能力が低い者から順にだ
まず お前
止めたければ転位を実行しろ
（魔法士）え…
10 ９ ８ ７…
ク… クリシュ氏
冗談でありますよね？
一緒に陣を描いて
あ… あんなに仲よくなったのに！
６ ５…
（クリムゾン）４ ３…
（フー）分かった 従う！
お前に従うから待て！
ん～ ハッ
（魔法士）あ…
（魔法士たち）ああ…
これは…
（マジョルカ）お… お前なんか…
あっ…
チッ 撃て
撃て！
お前なんか嫌いだ～！
ここから いなくなっちゃえ～！
（クリムゾン）あっ！
（寝息）
魔力切れで眠っとる
フー氏 すまなかったであります
我ら目が覚めたでござるよ
（魔法士）
もう二度と美形は信じないんだな
ええい うっとおしい
くっつくなや！
そそ… それにしても
クリシュ氏は なぜ
消えたのでしょう？
本人の希望どおり転位したんやろ
どこに跳んだかは知らんけどな
（クリムゾン）えっ？　えっ？
ええ～？
転位だと？　あの女
フーが体内に“魔力吸収魔法”を
持っていたように
あの女は“転位魔法”を
持っていたのか！
すばらしい！
やはり 兵団は人材の宝庫！
しかし 欲を出しすぎた
こんなはずでは～！
♪～
～♪