（久保）きょうから大竹さんに→
正式に社員として
働いてもらうことになりました。→
大竹さん　頑張ってください。
大竹さん。
（松田都古）園長→
何をどう頑張ったらいいのか
わからないんだと思います。
あぁ…　失礼。
え～　とにかく　うん→
元気にやっていきましょう。
（大竹輝明）冬は寒いから
風邪をひくかもしれません。
夏は暑いけど　風邪をひいたら
長引くかもしれません。
だから元気じゃないときも
あるかもしれません。
（久保）あぁ　はい
そのときは　そのときで。
（久保）では　きょうも１日
よろしくお願いします。
（職員たち）よろしくお願いします。
（三浦）
テンジクネズミの赤ちゃんは→
生まれたときから
毛も歯も生えていて→
目も　すぐに開きます。
そして　生まれた次の日には→
自分で草などを
食べることができます。→
ふんの形ですが　雄と雌とでは
微妙に形が違います。→
みんな　わかったかな？
（子供たち）は～い。
（幸太郎）はい。
（真樹）どうして　これ間違えたの？
え？
落ち着いてやれば
ちゃんと　わかる問題でしょ。
僕　クラスで１番だった。
１００点取れるはずよ。
ゲームは？
え？
約束した。　クラスで１番取ったら
新しいゲーム買ってくれるって。
この問題なら
１００点取れたんだから。
次は　もっと頑張りなさい。
（一同）いただきま～す。
（秀治）随分　豪華じゃない？
（里江）輝明が正式採用になって
きょうが初日なの。
えっ　そうなの？
おめでとうございます。
輝明さん　おめでとう。
ありがとう。
（秀治）でも　よく雇ってくれたな。
続くかどうかは別として。
（里江）続くわよ。
（真樹）輝明さん　頑張ってね。
（りな）
「頑張って」って言われても→
お兄ちゃん　どう頑張っていいか
わかんないから。
え？
（秀治）うん
まだ越してきて３ヶ月だから→
輝明のこと　わからなくても
しょうがないよ。
これから少しずつな。
もちろん。
それから　お兄ちゃんは
いつでも精一杯頑張ってるんで→
「頑張って」って言葉は
掛けないでくださいね。
はい。
ごめんなさいね。
（真樹）そうそう
幸太郎の今度の遠足→
輝明さんの動物園なのよね。
うん。
レッサーパンダの赤ちゃんが
２００６年６月２日に生まれました。
レッサーパンダの赤ちゃんだって。
楽しみね。
（三浦）こんにちは。
（子供たち）こんにちは～。
（三浦）これから　テンジクネズミと
ふれあってもらいます。→
その前にテンジクネズミの話をしますので
聞いてください。
（子供たち）はい。
あっ　幸太郎。
知り合いですか？
甥です。
おい？
お兄ちゃんの子供です。
あぁ…　甥ってことですね。
甥です。
じゃあ　大竹さんやってくださいよ。
テンジクネズミの解説。
どうぞ。
♪♪～
大竹さん？
（ざわめき）
大竹さん
テンジクネズミの体長は。
（ざわめき）
♪♪～
突然　解説を
やってもらおうとしたのは→
避けたほうが良かったと思います。
（三浦）すいません。
後　たくさんの子供たちを
前にしたのも→
固まってしまった原因だと思います。
（久保）慣れれば
できるようになることなのかな？
はい　できると思います。
（久保）じゃあ　前向きに。
失敗した。
大丈夫だよ。
大竹さん
失敗には敏感なんです。
子供のころから
失敗体験ばかりなので。
（三浦）そりゃそうだよな。
あ　すいません。
もし　うまくできたときは→
ちょっとしたことでも
褒めてあげてください。
失敗した。
（真樹）ちょっと　どうかしたの？
（幸太郎）輝明おじちゃんだよ。
（真樹）え？
恥ずかしかった。
しょうがないじゃない。
そんなこと言ったって…。
塾が終わってから聞くから
早く塾に行く準備しなさい。
（真樹）今度のテストは
失敗しないように頑張るのよ。
はい。
♪♪～（ゲームの音）
♪♪～
（真樹）きょう　幸太郎　動物園で
輝明さんに会えたそうです。→
ただ　輝明さん
ちゃんと仕事ができなくて→
幸太郎も
複雑な気持ちだったみたいなので→
一応　お義母さんに　お伝え
したほうがいいかなと思いまして。
ねえ。
うん。
都古ちゃんから聞いた。
子供たちの前で
うまく説明できなくて→
輝明　気にしてるって。
あの　輝明さん　自分のせいで
幸太郎が嫌な思いをした→
っていうのは
わかってるんでしょうか。
どうだろう。
輝明の場合
感情と表情が一致しないから→
わかってるようで
わかってなかったり→
わかってないようで
わかってたり。
大変ですね。　自分の子供の
気持ちがわからないなんて。
（真樹）あ…　すいません。
大変だなんて思ってない。
輝明と私にとっては
それが当たり前だから。
そうですよね。
（三浦）大竹さん
テンジクネズミの体長は。
掃除をしてください。
♪♪～
（三浦）え～　では　テンジクネズミの話を
したいと思います。→
テンジクネズミの体長は
２５ｃｍから３０ｃｍで　体重は…。
♪♪～
１人？
（河原）うん。
何してるの？
動物見に。
都古にも
会えたらいいなと思ったけど。
動物見たいなら
ほかの動物園に行ってよ。
何か怒ってる？
（河原）やっぱり怒ってる。
急に来たから？
それは　うれしかった。
（河原）え？
うれしかった自分に
イラついてるの。
何か疲れた。
河原さんのことで　喜んだり
悲しんだりしてる自分に→
すごくイラつくの。
この先　どうこうなるわけじゃない
ってこと　わかってんのに。
ごめん。
もう　会うのやめよっか。
別れるってこと？
≫都古ちゃん。
こんな所で
油売ってちゃいけないよ。
いいんです。
今はお昼休みだから。
幼なじみで　ここで飼育係をしてる
大竹さん。
テル　私の先輩で獣医をしてる
河原さん。
僕の名前は大竹輝明です。
よろしくお願いいたします。
こちらこそ。
じゃあね　テル。
♪♪～
おれ　帰るよ。
うん。
さようなら　河原さん。
さようなら。
♪♪～
お昼　行こうか。
また失敗した。
え？
テンジクネズミの解説？
♪♪～
きょうの夜
うちにご飯食べにくる？
うん。
おいしい？
おいしい。
カレーは　やっぱりチキンカレー。
♪♪～
千晶さん。
（千晶）はい。
３秒以上
僕のことを見ないでください。
え？　え？
じっと見られると
緊張するの。
え？　じっと見てた？
あ…　見てたよね。　ごめん。
♪♪～
おっきい。
…サンキュー。
サンキュー。
ははっ。　大きいっていう以外に
何の意味もないから。
思ったことを
そのまま口にしただけ。
あ…　そうなんだ。
千晶さん。
はい。
僕も　３秒以上見ませんから。
どうして？
ひとを　じろじろ見ると
変なふうに思われるから→
やめなさいって
教えられてきたの。
ふ～ん。　そうなんだ。
♪♪～
１秒　２秒…。
あっ　ごめん。
大丈夫です　２秒ですから。
♪♪～
（りな）幸太郎　お兄ちゃんのことで
嫌な思いしたこと→
まだ気にしてんのかな。
気にしてんじゃない。
（りな）勉強　何が得意？
（幸太郎）算数です。→
この前は　１００点
取れなかったけど。
（りな）暗記は得意？
（幸太郎）まあまあです。
これ暗記できる？
無理に決まってます。
輝明おじちゃんは
全部　暗記してるよ。
すごいでしょ。
冗談は　やめてください。
冗談じゃないよ。
≪プップッ（車のクラクションの音）
試してみたら？
きょう　輝明おじちゃん
仕事休みだから。
それ覚えるの
東大入るより難しいかもよ。
じゃあね。
♪♪～
ガラガラガラ…　ペッ
スーパーに行ってくるわね。
３０分から４０分ぐらいで
戻るから。
はい。
今夜はシチューだから→
にんじんと　たまねぎと　じゃがいも
いつものように切っといてくれる？
はい。
幸太郎。
≪[TEL]
[TEL]
はい。
[TEL]　もしもし。
[TEL]　大竹様のお宅でしょうか。
はい。
[TEL]　お母さんいらっしゃいますか？
[TEL]　お願いします。
[TEL]　もしもし？
お母さんに代わってください。
いません。
[TEL]　いらっしゃらないんですか。
お母さんはいます。
お父さんはいません。
２００３年に死にました。
[TEL]　お母さん　今　おうちに
いらっしゃらないんですね？
はい　いません。
[TEL]　また　お電話いたします。
はい　わかりました。
またって　いつですか？
[TEL]　失礼します。
やっぱり覚えてるわけないか。
料理してるんですか？
にんじんと　たまねぎと
じゃがいもを切るだけ。
ガスレンジは
１人で使っちゃいけません。
約束だから。
約束は守らないといけません。
輝明おじちゃん。
はい。
お金持ってる？
持ってる。
ちょうだい。
千円ちょうだい。
いいよ。
やっぱり　５千円。
５千円。
ありがとう。
どういたしまして。
ねえ。
僕に　５千円くれたこと
誰にも言わないで。
約束して。
約束ってわかるよね。
わかる。
約束は
守らなければなりません。
そう。
僕に　５千円くれたこと
誰にも言わないで。
うん。
あげたお金　５千円。
残高　２４８円。
電話あった？
あった。
誰から？
わからない。
セールスかしらね。
いいのよ。　電話に
出られるようになっただけでも→
すんごいことなんだから。
電話のほかは？
誰か来た？
来た。
誰？
幸太郎。
幸太郎。　何だって？
何だって？
野菜　切ってくれて
ありがとう。
どういたしまして。
♪♪～（ゲームの音）
♪♪～
≪都古ちゃんへ。≫
≪今日は　仕事が休みでした。≫
≪ニンジンと　タマネギと
ジャガイモを切りました。≫
≪電話に出ました。≫
♪♪～
チリン
おはよう。
都古ちゃんに　手紙出したから。
うん　待ってる。
♪♪～
きょう大竹さん
お金忘れたみたいで→
立て替えといたんだけど
ちゃんと返してくれるかな？
あっ　私が。
５２０円ですよね。
うん。
ありがとうございました。
珍しいね
テルが忘れ物するなんて。
カレーは　やっぱりチキンカレー。
きょうも大竹さん
お金忘れたって。
え？
テル　財布　忘れたの？忘れてない。
じゃあ　どうして？財布はあるけど　お金がない。
財布に　お金入ってないの？うん。
そう。
明日は
ちゃんと入れておいでね。
テル？カレーは　やっぱりチキンカレー。
え？　そうなの？
はい。
昨日も　お金を持ってなかったんで気になって。
ありがとう。
お金　今返すから。
あっ　そうだ。　良かったら
都古ちゃん　夕飯食べてって。
え？
上がって。
はい。　おじゃまします。
（一同）いただきま～す。
（秀治）都古ちゃん
きょうは　どうしたの？→
輝明のことで何かあった？
うん　ちょっとね。
（秀治）何？
（里江）食事中なんだから。（秀治）いいじゃない。
（真樹）そうですよ。
家族なんですから。
輝明　何かあったのか？
都古ちゃんに
迷惑掛けたのか？
都古ちゃんに　お金を借りた。何で？
何のために借りたの？
お昼ご飯のお金を
立て替えたんです。
お金持ってなかったの？→
何で？
（里江）秀治。
（秀治）こういうことは
ちゃんとしたほうがいいよ。→
輝明　お金の貸し借りの意味
わかってないだろうから。
輝明　こづかい帳　持っておいで。
食事が終わってからで
いいじゃない。
輝明　こづかい帳。
はい。
（りな）お兄ちゃん
ほんとお父さんに似てきたね。
似てないよ。　全然似てない。
そういうとこが似てるんだってば。
（秀治）ちゃんとお前
大学行ってんのか？
うん。
（秀治）ファミレスだっけ？→
夜のバイト　辞めたほうが
いいんじゃないか。
うん。
それにさ→
前に連れてきた男
何だよ　どういう関係なんだ？
うん。
聞いてんのか？
ううん。
お前な～　おい。
ふふふっ。
すいません。
何か　いいな～って。
家族って感じがして。
都古ちゃん。
ご両親とは連絡取ってるの？
おこづかい帳。
「あげたお金　５０００円」
って何だよ。
誰かに　お金あげたのか？
はい。
誰に？
誰にお金をあげたの？
約束は守らなければなりません。
約束って何の？
誰にお金あげたのか
言えないのか。
本当のこと
言ったほうがいいんじゃないか？
うそをついたら　いけません。
（秀治）ああ　そうだな。
（秀治）誰にあげたの？
約束は守らなければいけません。
うそをついたら　いけません。
１９０３年　モーリス・ガラン。
１９０４年　アンリ・コルネ。
１９０５年　ルイ・トゥルスリエ。
１９０６年　ルネ・ポチエ。
１９０７年　ルシアン・プチブルトン。
１９０８年　ルシアン・プチブルトン。
１９０９年　フランソワ・ファベール…。
（秀治）輝明　誰にあげたんだ！？
（里江）大きな声　出さないで。
１９１２年　オディル・ドフレイエ。
１９１３年　フィリップ・ティス。
１９１４年　フィリップ・ティス。
１９１９年　フィルマン・ランボー。
１９２０年…。
♪♪～
はぁ。
ほんとに誰に
お金あげたんだろうね。
（秀治）さあな。
（真樹）でも→
言えないような
人なわけでしょ？→
何かトラブルになったりしないでしょうね。
（秀治）大げさだな～。
（真樹）わからないじゃないの～。→
ご近所のうわさにでもなったら
嫌だからね。
（りな）ねえ。
私　幸太郎に
お金あげたんだと思う。
どうして　そう思うの？
何となく。
でも多分そう。
お金をあげたっていう　この日→
幸太郎
ここに来てたらしいのよね。
ほら…
やっぱり幸太郎だよ。
はぁ…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（実況の声）
これからは　お金をあげたり
もらったりしてはいけません。
はい。
気を付けて。
いってらっしゃい。
いってきます。
♪♪～
おはようございます。
（亀田）おはよう。
♪♪～
（三浦）大竹さん
テンジクネズミの体長は。
（久保）大竹さん　早くできるようになってくれるといいんだけどね。
（古賀）
そんな簡単にはいきませんよ。→
園長は
自閉症をよく知らないから→
あっさり正式採用できたんですよ。
古賀さんは
自閉症をよく知ってるの？
いえ。　正式採用は→
もっと慎重にすべきだったんじゃないかと思っただけです。
園長は障害者雇用の実績を作って→
本社から
評価されたいのかもしれませんが。
いや　動機はどうあれ→
障害者雇用は障害者が自立できる
社会作りに貢献できるわけだし。
何も問題ないんじゃないの。
すいません。　言いすぎました。
（堀田）テンジクネズミの解説に
チャレンジですか。　いいと思いますよ。
（里江）動物園の方たちが
サポートしてくださってるんですが→
大勢の子供たちの前に立つと
緊張するみたいで。
う～ん　それはトレーニングで→
できるようになる可能性は十分あると思いますから。
ただ→
もし　ほかにも
原因があるとしたら→
それにも対応してあげないと→
解決するのは
難しいかもしれません。
ほかにも原因？
（幸太郎）話って何ですか？
（りな）輝明おじちゃんが　あげた
５千円の話。
その５千円もらった人
何に使ったと思う？
（幸太郎）さあ。
（りな）幸太郎
知ってると思ったんだけどな～。
何に使ったの？
幸太郎。
約束破ったんだ。
輝明おじちゃん　しゃべったんだ。
輝明おじちゃんは→
幸太郎のこと
ひと言もしゃべってないよ。
私のときも　そうだった。
私も　輝明おじちゃんから
お金もらったことあったから。
（りな）誰だって　うそをついたり→
約束を破ったことくらい
あるもんでしょ？
でもね
輝明おじちゃんは違うの。
幸太郎との約束も→
うそをついちゃいけない
って教えも→
両方守ろうとしたの。
それって幸太郎にできる？
（りな）
ゲームセンターで使ったんだって。
えぇ？
このこと真樹さんに言わない
って幸太郎と約束したから。
親に黙って
ゲームセンターだなんて→
話しといたほうが
いいんじゃないの？
もう幸太郎　しないって
言ってんだから　信じてあげようよ。
でも…。
真樹さんが　ああいう人だから→
ストレスたまって
ゲームセンター行ったんじゃない？
お待たせ。
（真樹）いいえ。→
お義母さん　きょうは
サーロインステーキ用のお肉が特価ですよ。
（里江）
きょうは豚のしょうが焼きなの。→
輝明　今
キャベツの千切りやってるわ。
輝明さん
きょうお休みなんですか？
そう。
そういえば→
輝明さん　誰にお金をあげたのかわかりました？
ええ。
えっ　誰だったんですか？
真樹さん→
たまには幸太郎のこと
褒めてあげたら？
えっ　幸太郎は
褒めると調子に乗って→
だめになるタイプ
なんですよ～。
うふふっ。
幸太郎　こんにちは。
こんにちは。
≪[TEL]
[TEL]
もしもし。
[TEL]　大竹さんのお宅で
いらっしゃいますか？
はい。
[TEL]　お母さん　いらっしゃいますか？
[TEL]　もしもし？
もしもし。
[TEL]　代わっていただけますか？
いません。
[TEL]　お母さん
いらっしゃるんですよね？
はい　お母さんはいます。
お父さんはいません。
２００３年に死にました。
[TEL]　ふざけないでくださいよ。
[TEL]　遊びで電話してるんじゃ
ないんですから。
ふざけてません。
[TEL]　こんな電話→
迷惑だって思ってるんだろうけど
こっちだって仕事なんですから。
僕の仕事は飼育係です。
[TEL]　ばかにしてるんですか！？
♪♪～
かして。
もしもし
どちらさまでしょうか？
[TEL]　あっ
お母さんいらっしゃいますか？
セールスですか？
[TEL]　是非
おすすめしたい商品がありまして。
セールスはお断りです。
[TEL]　あっ　いや　もしもし…。
ありがとう。
♪♪～
ありがとう　約束守ってくれて。
僕のこと怒ってる？
え？
動物園のこと怒ってる？
怒ってないよ。
♪♪～
セールスはお断りです。
（三浦）大竹さん
テンジクネズミの体長は。
掃除してきてください。
♪♪～
テンジクネズミの体長は
２５ｃｍから３０ｃｍで→
体重は雄が９００ｇから１２００ｇで
雌が８００から１０００ｇです。
耳が丸くて小さく
しっぽはありません。
指は前足が４本で
後ろ足が３本です。
通常１年に１回出産し→
一度に
２頭から４頭の子供を産みます。
赤ちゃんは生まれたときから毛も歯も生えていて→
目も　すぐに開きます。
そして生まれた次の日には　自分で草などを食べることができます。
♪♪～
♪♪「ありがとう」
♪♪　どうしようもない
いつもしょうもない
♪♪　事ばかりで
盛り上がって
♪♪　そんな僕らも
大人になって
♪♪　どんなときも
僕に勇気を
♪♪　くれるみんなが
僕の言う希望
♪♪　大切だから
最高仲間
♪♪　泣かせてきた
人も沢山
♪♪　もう見たくない
母の涙
♪♪　こんな僕でも
見捨てなかった
♪♪　こんなにも
素敵な人達が
♪♪　そばに
いてくれた
♪♪　ありがとう
（なくさないで笑顔
忘れないで涙）
♪♪　ありがとう
（僕の大好きな言葉
僕の大切な人へ）
♪♪　ありがとう
（なくさないで笑顔）
（忘れないで涙）
♪♪　ありがとう
（僕の大好きな言葉
僕の大切な人へ）
♪♪　小さな
幸せでいい
♪♪　僕らにずっと
続きますように…
♪♪～
♪♪　ありがとう
♪♪　大きな
愛情だけで
♪♪　僕らは　きっと
強くなれるんだ
♪♪～
♪♪　愛する人へ
ありがとう
（マルオ）なあ。
あいつ　ムカつかない？→
ニューヨーク市警の　日本人だよ。
（奏）ようやく　決着だな。　くそ！
（奏）松永　由岐は
必ず　あの組織の人間。→
彼女の記憶が　回復すれば　必ず
有力な手掛かりが　得られるはず。
（大友）めでたく　コンビとなった！（マルオ）ええーっ！？
（ゆり）日常生活に
触れさせることで　前頭葉が→
刺激される。　どんどん　外の世界に触れさせてあげてください。
（由岐）楽しくない！
由岐ちゃん！
早く　逃げろ！
わたし　この人のこと
知ってるんでしょ？
≪♪♪（口笛）
（銃声）