♬〜
(香帆)味 大丈夫？
おいしくなかった？
ちょっと待って お弁当
(ドアの閉まる音)
待って 真也 待って 行かないで…
１人にしないで…
♬〜
(りんごの落ちる音)
(伊織)痛っ…
大丈夫？ あっ…
痛い？ 大丈夫？
いや はい
やっぱりあの部屋
落ち着けないですか？
ううん 違うの
ちょっと仕事も忙しくて
眠れてなくて
昨日は 伊織くんのおかげで
ぐっすり眠れたから
本当に心配しないで
(真也)いつまで寝てんだよ！
朝弱いって言ったじゃん
(真也)
お前のせいで完全に遅刻だよ
はぁ？ 私のせいって何…
住まわせてやってんだから
朝ぐらいちゃんと起きろよ
先出るから掃除しとけよ！
(水瀬)終わった〜！
あぁ〜 よし！ じゃあ今日も
パンプアップしていきますか
俺 忙しいから
(水瀬)おい おい おい
筋肉は一日にしてならずだぞ！
いいのかよ
頼りになる男になんなくて
あっ！ 分かった
お前 好きな人と何かあっただろ？
ないよ
(水瀬)ほんとに？
ほんとに ほんとに？
(水瀬)
もしかして 振られちゃった？
振られてないよ…
じゃあ まだﾁｬﾝｽあるってことだな
そんな簡単な話じゃないの
(水瀬)なんで？
だって 彼女まだ…
(水瀬)まだ？
いや 何でもない
(水瀬)そこまで言って
やめんのはずるい
俺が解決してやるから！
やっぱいい
(水瀬)ケチ！
もう何があったのさ！
何もないって
教えてよ
プロテインおごるからさ！
⚟(物音)⚞
あっ ごめん 起こしちゃった？
いや 水飲みたくて
じゃあ おやすみなさい
眠れないんですか？
うん？
ううん のど渇いただけだから
俺 いろいろ考えたんです
香帆さんがぐっすり眠れるように
何か俺にできること
ないのかなぁって
それで…
俺の部屋で一緒に寝ませんか？
えっ？
あっ！ 違うんです 違います
そういう変な意味では
決してなくて
変な意味…
あっ いや だから その…
俺が香帆さんと一緒に寝たいとか
そういう下心ではないというか
あっ いや 香帆さんと一緒に
寝たくないわけじゃ
ないんですけど
いや まぁ
俺が一緒に寝たいとかじゃなくて
あの 俺が一緒に
寝たいとかじゃなくて
あの まぁ 一緒に寝られたら
それは まぁ うれしいですけど…
フフッ ありがとう
私のために
言ってくれてるんだよね
でも これ以上
迷惑かけられないよ
迷惑なんかじゃないです
香帆さん
もっと俺を頼ってください
香帆さんが眠れるまで
ずっと俺が手を握ってます
ダメですか？
図書室に行くのが好きで
１回で６冊までしか
借りられないから
あぁ〜 これも借りたいけど
７冊になっちゃう
でもこっちも捨てがたいしって
悩んだりして
俺も同じ小学校だったら
よかったのに
なんで？
俺のカードを香帆さんに貸します
そしたら12冊借りれるでしょ
ずるだ
香帆さんのためなら
全然ずるします
でも 昔からほんとに
本が好きだったんですね
うん
どんなにつらいことがあっても
ページをめくれば
別の世界に行けて
誰にでもなれて 自由になって
本だけが
私の居場所だったんだと思う
あのころからずっと
いつか物語を書く人に
なりたいって思ってたの
夢 かなえたんですね
う〜ん…
いつか本は出したいんだけどね
それが 私の夢かな
まぁ でも
まだ趣味みたいなものだから
もっと頑張らないと
もう十分 頑張ってると思います
伊織くんは？
どうして経営学なの？
いずれは
父の会社を継ぐ予定なんです
まぁ 俺の話はいいじゃないですか
なんか 私
自分の話ばっかりしちゃって
いやいや うれしかったです
香帆さんのこと知れば知るほど
もっと頑張らなきゃって思います
まだ今は
これくらいしかできないですけど
香帆さんにはずっと
笑顔でいてほしいんです
だから俺のことだけ
見ててくれませんか？
あっ すいません
欲張りすぎました
そろそろ寝ましょうか
うん
ありがとう
おやすみなさい
おはよう
おはようございます
ゆっくり眠れましたか？
うん ありがとう
えっ もうこんな時間
ごめんなさい 私 朝ごはん…
僕が作りますから
いつも悪いよ
｢おいしい｣って言ってもらえる
楽しみを
俺から奪わないでください
じゃあ 今日は
お願いしちゃおうかな
あっ あと
ちゃんと眠れるようになるまで
俺と一緒に寝てください
それは申し訳ないよ
香帆さんって
迷惑かかるんじゃないかとか
甘えすぎなんじゃないかとか
考えすぎちゃう癖がありますよね
だから今回は俺が決めちゃいます
いいですか？
うん
俺 もっと香帆さんが頼れる男に
なりますから！
アカリ
うん？ 何？
お前さ どういう育ちしたら
こうなんの？
そんな言い方しなくても
いいじゃん
だから お前が俺を怒らせてんだよ
これを放置できるって
女じゃねぇだろ
(真也)飯も作れない
掃除もアイロンもできない
あいつと大違いだな
はぁ？
私 家政婦じゃないんだけど
(ｱｶﾘ)
そんなに前の奥さんがいいなら
別れなきゃよかったじゃん
未練たらたらで だっさ
何言ってんの？
俺があいつに未練なんて
あるわけないだろ
(ｱｶﾘ)自覚ないんだ
俺があいつを捨てたんだぞ
(ｱｶﾘ)とにかく もう
私はつきあいきれないから
おい！
何？
出てけ もう二度と帰ってくんな
めっちゃハズレじゃん
案外 捨てたんじゃなくて
捨てられたんじゃない？
⚟(ドアの開閉音)⚞
香帆は お前なんかと違うんだよ
チッ クソッ
えっ ほんとですか？
ありがとうございます はい
はい 分かりました
いや 川角さんのおかげです
ほんとにありがとうございます
あっ では また
ご連絡させて頂きますね
はい 失礼致します
どうしたんですか？
大した話じゃないの
そんなふうには見えませんよ
何かいいことでも
あったんですか？
単行本を出すことになって
えっ それって
香帆さんの小説がって
ことですか？
すごっ すごいですよ 香帆さん！
えっ 発売日いつですか？
絶対買います
待ち遠しい
香帆さんの小説が
書店に並ぶんですね
《はい あの 実はもう
次に書きたいテーマがあって》
《あっ ３つあるんですけど》
《すいません
まだ詰めきれてないので
来週お会いするまでに
概要まとめておきます》
《はい では来週
よろしくお願いします》
《失礼します》
《川角さんからだった》
《前回の評判がよかったから
またすぐ次回作書いてほしいって
言われちゃった》
《へぇ〜 よかったじゃん》
《うん》
《短編書きためて
単行本発売も目指したいねって》
《もういいんじゃん》
《えっ？》
《うわ〜 あっ 強っ》
《香帆さ 小説のことになると
周り見えなくなんじゃん》
《この前も 締め切りが〜って
いって遅刻して》
《ごめんなさい
あの日は仕事が立て込んでて》
《仕事って…》
《いいよなぁ》
《家で適当に妄想書いてるだけで
金になるんだから》
《小説って
どれぐらい稼げんの？》
《それは…》
《ライターもやりながら
やっと生活できるくらいだけど》
(真也)《やっとねぇ》
《それって
仕事って言わないだろ》
《いい趣味じゃん
金かかんなくて》
《あぁ〜 ちょっと待って これ》
《あぁ〜 やばい！
やばい やばい チッ》
《うわ！
うわ クソッ ありえねぇ》
《真也はさ やめてほしいの？》
(真也)《はぁ？》
《小説》
《受賞した時も あんまり
うれしそうじゃなかったから
もしかして嫌なのかなって》
《大袈裟だな 香帆は》
《そんなんどうでもいいって》
《たださ 香帆って器用じゃないし
その… 育児との両立っていうか
そういうの きついんじゃない？》
《あっ ちょっと気ぃ早いか》
《ううん そうじゃないけど》
《とにかく
無理する必要ないって》
《お前１人くらい養えるから》
《香帆は 家のことだけしっかり
やってくれればいいからさ》
(真也)《俺に任せろ
お前は何にも心配すんな》
あっ 俺 10冊は買いますね
あっ でも布教もしたいですし
20冊は買いますね
あっ でもそれだと
買い占めなっちゃうか
店長には
もう言っちゃっていいんですか？
早くみんなに読んでほしいです
えっ？
香帆さん？
すいません 俺
１人ではしゃいじゃって
違うの 違う…
私の小説なんか…
どうでもいいことだって 思ってた
どうでもいいって思わなきゃって
ずっと ずっと そう思ってた
でも やっぱり…
どうでもいいわけありません
大切です 何よりも大切です
なんでそんな優しいの？
私なんかに
｢私なんか｣なんて
言わないでください
俺の好きな人は
｢なんか｣なんかじゃありません
俺が大好きな人は
小学校からの夢をかなえた人です
俺は こんな人を
好きになったんだぞって
世界の人に自慢したい気分です
だって こんなにすてきな人
ほかにいないから
すいません 急に
ううん 私も ごめん
とりあえず 出版祝いは
盛大にさせてください
ありがとう
(ため息)
香帆さん 久しぶりだね
お久しぶりです
うん これ下げちゃうね
ありがとうございます
ねぇ ねぇ 伊織くんのこと
どう思う？
伊織くんは…
弟みたいで かわいいですよね
店長 仕事の邪魔しちゃダメですよ
そんなこと言って 伊織くんだって
香帆さんに会えてうれしいくせに
それは うれしいですけど
(沢口)よ〜し サービスで
あれ出しちゃおっかな
あれ？
｢ファースト…｣
仕事に戻ってください！
はい はい
邪魔者は去りますよ〜っと
まったく
久しぶりに会えたからって
張り切っちゃって
どうぞ
ありがとう
ゆっくりしていってくださいね
うん
幸せオーラ だだ漏れてるぞ
大丈夫？
香帆
今の学生って
どんな恋愛してるんだろ
また こうして
デートしてくれませんか？
約束です
フフフッ