お前は何をしている？
(伊織)レポート
持続可能なビジネス戦略について
ﾋﾞｼﾞﾈｽの戦略なんか立ててねぇで
恋の戦略立てるんだ！
はっ？
(水瀬)好きな人がいるんだろ？
まずは相手に脈ありｻｲﾝを見せる
食事に誘え！
いや〜
海沿いのレストランなんてどうよ
さざ波… ２人の恋のＢＧＭ…
はぁ？
…か！
日本庭園が見える料亭もいいな
竹のちょろちょろ〜が カコン！
ししおどし
…か か！
鉄板焼きは もうテッパン
食･エンタメ･合体
帰りたくない
ちょちょちょ… てかさ
なんで水瀬が
そんなテンション高いんだよ？
そりゃ うれしいから
お前に好きな人ができて
伊織って
どこか達観してるっつうか
人に壁 作るだろ？
いや 別に…
作ってんのね
だから 見守ってやるよ 生温かく
♬〜
(香帆)あっ お疲れさまです
お電話頂いて
ありがとうございます
はい あの…
実は メールした件で
ご相談があって…
今後は小説のほうも
頑張りたいなと思いまして
なので 今後とも
よろしくお願いします
はい…
失礼します
(真也)《あれ？》
《あぁ〜》
(真也)《よっしゃ》
《もう〜》
(真也)《弱っ》
《強いんだよ〜》
《弱〜》
《また負けだ》
《あぁ〜 ねぇ もう１回
もう１回やろう》
《なぁ 香帆》
《何？》
《このままいれば？》
《えっ？》
《結婚する？》
《聞いてる？》
《えっ… うん》
《どっちだよ》
《うん》
《するってこと？》
《分かりづれぇな》
♬〜
《なんで泣いてんだよ》
《だって… なんかうれしくて》
香帆さん 今日は来ないねぇ
えっ！
いや〜 伊織くん ３分に１回は
あの席見てるから
見てないですよ
いや ずーっと見てたよ ねぇ？
見てましたよねぇ
そんな伊織くんをイメージした
新作スイーツを作ってみました
(おばあちゃん)あっ ハートねぇ
(沢口)はい どうぞ
いただきます
(沢口)商品名は｢ファーストラブ｣
甘っ！
甘いのねぇ
(沢口)甘いんですよ
⚟(ドアの開閉音)⚞
おかえりなさい 食べる？
真也
次の家が決まるまで
しばらくここにいていいかな？
勝手にしろ
ありがとう
これ 書いてもらってもいいかな？
私 出しに行くから
それと
財産分与についてなんだけど
そういうのはなしでいいかなって
金ないくせに いい女アピールかよ
あとから｢やっぱり
離婚したくなかった｣とか言うなよ
そんなつもりない
私はただ これ以上
思い出を汚したくないだけ
真也のためじゃない
自分のために言ってるの
(ﾘｭｳｼﾞ)離婚？ えっ なんで？
まぁ…
もしかして 女？
うわ クズ！
お前 香帆ちゃんほど家庭的で
いい子いないぞ？
そうか？ 地味でかわいげないし
愛情表現乏しいし
結局最後まで
あいつが何考えてるか
よく分かんなかった
このこと 実咲知ってる？
さぁ？ 香帆が言うだろ
てか これで実咲が
｢結婚 結婚｣って
言わなくなってくれたら
ありがたいな
お前もクズだな
(ﾘｭｳｼﾞ)あっ 俺も？
⚟📳
(女性)大丈夫？ リョウタ
(男性)リョウタ
♬〜
(男性)よし 立とう
あっ でも けがない
(男性)全然大丈夫だよな
痛くないもんな
大丈夫…
香帆さん
バイト終わりでした
そっか お疲れさま
最近 お店来られてないなぁって
思ってたんです
ちょっとバタバタしてて
香帆さん おなかすいてませんか？
おなか？
新しくできた
鉄板焼き屋さんなんですけど
気になってまして
あぁ〜 そういう所は
私なんかじゃなくて
大切な人と行ったほうが…
そんな人いません！
あっ いや…
１人で行くのはさすがに
恥ずかしいかなって思いまして
ダメですか？
こういう所
あんまり好きじゃないですか？
ううん 違うの
こういうおしゃれなお店って
あんまり慣れてなくて
ちょっと緊張しちゃって
あっ 俺もです
お飲み物はどうされますか？
あっ えぇ〜
香帆さんってお酒飲まれますか？
あっ えっと…
あっ 俺あんまり飲めなくて
私も
じゃあ ｼﾞｭｰｽで乾杯しましょうか
うん
香帆さんって小説家なんですか？
大学在学中に
運よく新人賞に引っ掛かって
運で賞は取れませんよ！
読みたいです
タイトル教えてください！
ほんとに大したことないの
結婚してからは 全然書いてないし
アイデアって
どうやって思いつくんですか？
う〜ん 私はどちらかというと
机の前より 散歩したり
あとは家事してる時とかに
思いつくかな
急にひらめく
みたいな感じなんですか？
かな？
かっこいいなぁ
ううん…
いや 俺 そういう
クリエーティブな発想みたいなの
全然ないので
だから すごいです
そんなこと言われたの初めて
あぁ すいません！
俺 しゃべりすぎですよね
食べてください！
フフッ ありがとう
おいしかったですね
ごちそうになっちゃって
あぁ いや
俺が誘ったんで当然です
(女性)めっちゃイケメンやん
(女性)えっ？
(女性)
めっちゃイケメンいましたよ 今
(女性)えっ ウソ？
えっ…
いや…
何かしました？ 俺
あの…
伊織くんが恥ずかしいと思うから
恥ずかしい？
いや…
私 地味ですし
香帆さんは
とてもすてきな人です！
自分より人の気持ちを
第一に考えられる
すごく優しい人です！
一緒にいると
こっちまで温かい気持ちになるし
俺も香帆さんみたいな人に
なれたらなぁって思ってます
だから俺 香帆さんのこと…
つまり その…
香帆さんには
もっと自信を持ってほしいです
うん
なんか 元気出た
じゃあ 私 こっちだから
あぁ はい
あの 今日はほんとに
ありがとうございました
こちらこそ です
あぁ いやいや ほんとに
こちらこそです
いや こちらこそです
(伊織･香帆)フフフッ
すごく楽しかったです
私も
あの…
うん？
もしよかったら
連絡先教えてもらえませんか？
すいません やっぱり大丈夫です！
旦那さんのこととか考えたら
悪いですもんね
それは 大丈夫
えっ？
離婚 したから
だから 別に大丈夫
あっ ちょっと待ってね
あっ ＱＲコード出しますね
うん
あっ じゃあ 読みますね
はい
あぁ でも普通こっちが
読み込むほうですよね
えっ そうなの？ じゃあ出すね？
はい 読み込みます
はい
あっ きました
スタンプ送りますね
ありがとう
じゃあ また
はい また
よっしゃ
⚟(ドアの開く音)⚞
(ｱｶﾘ)ハハハハ…
(真也)酔っ払った
ちょっと飲みすぎた
(ｱｶﾘ)飲みすぎたね
(真也)やばいね あぁ…
(真也)はい どうぞ
(ｱｶﾘ)ありがとう
(真也)いや マジで…
なんだよ
もう戻ってこないかと思った
(ｱｶﾘ)ふ〜ん この人が奥さんか
真也さんが言ってたとおり
いい奥さんっていうか
奥さんには
ちょうどいいみたいな？ フフフ…
すぐに出ていくようにするから
♬〜
あの… 宝条です
早速かけて すいません
改めて 今日のお礼を言いたくて…
はぁ…
ふぅ…
(呼び出し音)
📱もしもし
あっ あの… 宝条です
早速かけて すいません
改めて 今日のお礼を言いたくて
📱こちらこそ…
すごく楽しかったです
あっ これ
さっきも言いましたよね
📱私も…
もしよければ
またお誘いしてもいいですか？
もしよければ ですが
📱うん… ありがとう…
香帆さん？
📱うん？
もしかして泣いてるんですか？
(鼻をすする音)
泣いてないよ
ちょっと… 寒いだけ
📱家じゃないですか？
どこにいるんですか？ 今
📱もう帰る途中だから
(鐘)
(不通話音)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
最低だ 俺
《よっしゃ》
自分のことばっかり
♬〜
伊織くん
いってきます
いってらっしゃい
香帆さんの居心地がいいのが
一番なので
離婚したこと絶対後悔するぞ
するわけねぇだろ
自分のことを嫌いになりそうなら
俺が好きにさせてみせます