（パパ）
もう２回も 本人が登場する話が
続いているのだ
今回は絶対に
本人に来てほしくないのだ
さっさと寝てしまうに限るのだ
（着信音）
バカボン 出なさい
（バカボン）はい バカボンです
パパ 坂本龍一(さかもとりゅういち)って人から電話だよ
坂本龍一？　ＡＶの人か？
ＡＶの人ですか？
違うって
（ハジメ）え〜！
坂本龍一って
世界的な音楽の人だよ
“教授”って呼ばれてる人だよ
わしが知ってる教授は
大槻(おおつき)教授だけなのだ
その坂本君が何の用なのだ？
番組に出たいから
今から行っていいですかって
本人か？
本人ですか？
本人だって
じゃあ ダメなのだ
もう本人は間に合ってるのだ
先週も 今週も 本人ばっかりなのだ
（ハジメ）え〜！
教授に来てもらえるなんて
すっごいことなのに…
“ライブをやっても
いいですよ”って
（ハジメ）
すごい！
教授がライブやってくれるって
お断りするのだ！
（バカボン）はい
（ハジメ）待って！
いろんな曲を作った すごい人だよ
かに道楽のテーマソングは
作ったのか？
（ハジメ）
“かに道楽”は
キダ･タロー先生だよ
キダ･タロー先生本人なら
来てほしいのだ
知らない？　この曲
（“戦場のメリークリスマス”）
（ママ）すてきね
（ハジメ）
“戦場のメリークリスマス”を
作った人だよ
あれ？
かに道楽のテーマのほうが
感動のメロディーなのだ
“かに道楽”を作ってから
出直してきなさい！
あ〜あ…
教授に会ってみたかったなあ
これでいいのだ
これで
安心して番組を続けられるのだ
♪〜
〜♪
（パパ）
では 行ってくるのだ
パパ どこ行くの？
“パワハラ上司ごっこ”しようよ
今日は遊んでいられないのだ
えっ！　また？
また呼び出されたのだ
呼び出され過ぎじゃない？
同じパターンだって
怒られちゃうんじゃない？
しかたないのだ
わしは 呼び出されたから
行くしかないのだ
（店員）いらっしゃいませ〜
（パパ）待ち合わせなのだ
（店員）は？
（本官(ほんかん)）こっち こっち こっち〜！
（レレレのおじさん）レレレのレ〜
（本官）何 頼む？
何の用なのだ
用を聞いたら すぐ帰るのだ！
せっかちだなあ…
とりあえず 飲み物を頼んだら？
（レレレのおじさん）そうレスよ
用件は何なのだ
議員に立候補するのか？
（ウナギイヌ）違いますよ
宗教の勧誘か？
違うよ
じゃあ
クジラを食べる 食べないの話か？
違うレス…
じゃあ 何なのだ
用件を言うのだ！
いや…
お前 言えよ
いっ 言いづらいレス…
ウナギイヌさん 言ってくらさ〜い
えっ…
言いづらいです
（パパ）用件を言うのだ！
（ウナギイヌ）わ〜！
いや… その…
実はさ 今日で…
「深夜！　天才バカボン」も
８話目だろ？
打ち切りの話か？
あっ いやいや…
それは
俺たちから話す話じゃないだろ
じゃあ 何だ！
朝の番組になるのか？
なるはずないだろ
じゃあ 何なのだ
お前たちで共同出資して
ネットビジネスでも始めるのか
話が しづらいなあ…
だから…
「深夜！　天才バカボン」も
８話目だろ？
なんか 俺たち もう少し
目立つようにしてもらえたり…
できたりしないのかなあって
どういうことだ？
ほら 普通 レギュラーのメンバーが
フィーチャーされる回とか
あったりするじゃないですか
フィーチャーって 何なのだ
乱交パーティーのことか？
わざと間違えてるでしょ
あのさ おやじよ…
要は 目立ちたいのよ
俺らも大活躍したいの
そうなのレス
今まで パパが通りかかって…
（レレレのおじさん）レレレ〜！
（本官）う… うわっ！
というとこしか出てこないレス
君は そういう役だから
しかたがないのだ
そこは ほら 工夫して…
うまく目立つ回とか
できると思うのレス
頼むよ！
残り３分の１の どこでもいいから
活躍させてくれよ
君は どう活躍したいのだ
う〜ん…
「妖怪ウォッチ」に出たい
君が出ても 向こうに得がないのだ
なんだよ！
リアルな感じのことを言うなよ
あ〜 だから それは
俺が考えても無理だろうから…
とにかく
この番組で主役になれればいい！
おでかけレスか レレレのレ〜
以外のことを しゃべりたいレス！
君たちの気持ちは
よく分かったのだ
わしが みんなが活躍できるように
考えてみるのだ
ホント？
わあ〜 ありがとう！
ありがとうレス！
よかったですね 話してみて
任せておくのだ
（拍手）
さあ 始まりましたのだ
「深夜！
天才バカボン」
ＭＣは…
わしなのだ！
（本官）ひな壇じゃん！
（パパ）
これで みんなが
フィーチャーされるのだ
（本官）
あ〜 言い方 悪かった？
こういうフィーチャー
じゃなくてさ
ひな壇じゃん これ
（パパ）ひな壇なのだ
それぞれ フィーチャーされるのだ
（本官）
う〜 ちょろっとは
当たるだろうけどさ…
テレ東(とう)のバカカタとか いるし
また
問題発言してもらうのだ
（バカカタ）は〜い！
（本官）で… こいつ 誰？
（タコ）プフッ？
（本官）だから〜！
たくさんの中の一人じゃ
やなのよう！
（パパ）
それでは
最初のトークテーマなのだ
（本官）話を聞かないなあ…
最近のアニメ作品や
アニメ業界について
思うところを
ざっくばらんに話すのだ
うわあ…
話しちゃダメな
話ばっかり
出そうですよ これ
パパ 僕 アニメのことは
分かんないよ〜
違うテーマにしてよ
しかたないのだ
では 次のトークテーマなのだ
まず 食べる人は手を挙げるのだ
は〜い！
（本官）待ってよ！
もう少し怒られなさそうな話
しようよ
（ママ）
パパ 司会
代わっていただいたら？
それがいいのだ
ホントは わしも
クジラの話のことは
よく分からないのだ
（拍手）
（ウナギイヌ）あ…
では！　ＭＣをやらせていただく
ウナギイヌです
最初のトークテーマは
こちらです！
（本官）はいはい はいはい…
（ウナギイヌ）
はい ハジメちゃん どうぞ
（ハジメ）えっ 僕？
は… 恥ずかしいなあ
（バカカタ）きゃわいいなあ
（本官）
恥ずかしがってないで
さっさと話せ！
こ… 怖いよう
で… 何に びっくりちたの〜？
はい！
（バカカタ）おお… 下ネタ？
進んでるう！
（本官）はい 終了〜！
もう宇宙の話は いいな！
さすがハジメちゃんですね
じゃあ 次は…
（本官）はいはい はいはい…
（ウナギイヌ）じゃあ… タコさん
（タコ）はい！
（本官）
なんで タコに当てるんだよ！
こんなタコ
初めて出てきたんだろ？
お… お前 なに？
タコです
（本官）
う… そっ それは分かるけど…
タコ橋一生(たこはしいっせい)です
ダジャレだろ！
こ… こんなタコの話なんか
興味あるヤツいないだろ！
おい！
お前 レギュラーの本官に譲れ！
私も タコ橋一生さんが
何に びっくりしたか 聞きたいわ
（本官）きい〜！　ウソだろ！
じゃあ いい　短く話せ
（タコ）分かりましたよ
僕 昔 不動産屋に
勤めてたんですけど
事故物件って
よく言うじゃないですか
事故物件だと
大体
相場の20パーセントとか
30パーセント
下がるんですけど…
（本官）
そ… それ
紹介してくれ！
安いなら 本官 事故物件がいい！
（タコ）
そういう方ばっかりだと
いいんですけど…
法律で 何年は告知
しないといけないとか
決まってないんですね
賃貸とかだと
事故のあった隣の部屋は
告知されないかも
なんですね
けど
事故のあった部屋の
隣の部屋 住むの
やじゃないですか
それを どうやって
見分けるかっていうと…
もういいだろ！　これぐらいで
もう少し聞きたいレス
どうやって見分けるレスか？
（本官）
なんだよ レレレまで〜
タコの話だぞ
（パパ）
続きが聞きたいのだ！
興味深いタコなのだ
（本官）
はいはい はいはい！
本官の話〜！
では ママさん
タコ橋一生さんの話が聞きたいわ
（レレレのおじさん）レレ〜
私の話より
タコ橋一生さんの話の続き
聞かせてくださる？
ママさんがいいなら
いいですけど…
じゃあ どうぞ
いいんですか？
なら 話しますけど…
（本官）クソ〜！　おい…
そんなに話したいなら
お巡りさん どうぞ
（パパ）
お前の話は聞きたくないのだ！
（本官）
うるさい！
こいつが いいって言ってんだから
じゃあ 本官
うお〜し！　きた〜！
びっくりした話だな
（ウナギイヌ）
話すこと
ないんですか？
それに
びっくりしました！
（本官）あ…
（ウナギイヌ）
ああ
もう時間が来たようです
（本官）
待って！　ある！
話ある！
待ってって！　あ〜ん…
後半！
後半 もう１回 やろう！
撮り直しだ！
わあっ ああ〜！
（レレレのおじさん）
おでかけレスか〜
おでかけというわけでは ないのだ
君は どうして
そんなことを聞くのだ
（レレレのおじさん）レ…
通り過ぎてもらうつもりだったから
特に考えてはなかったんですが…
あの… 通り過ぎてくらさい
今日は ここで
番組を終わってもいいくらい
君の話に つきあうのだ
あ〜 すみません
ノープランで呼び止めました
分かればいいのだ
これからは慎重に声をかけなさい
（レレレのおじさん）はい…
よし 時間が稼げたのだ
ん？
おい どこに行くのだ？
あ… パパ
ちょっと急いでるんです
わしも行くのだ
なんで ついてくるんですか？
暇なのだ
僕は忙しいんです
その忙しさ 分けてくれ
今日は パパに つきあってる時間
ないんです
あの 僕 法事があって…
ホウジ？
英語のロシア語では
ごまかされないのだ
日本語です　法事です
これから母の十七回忌なんです
それなら わしも行くのだ
い〜やいや 来ないでください！
家族だけの集まりですから
君の家族を見てみたいのだ
困ったなあ…
家族が見れれば満足なのだ
分かりましたよ…
ホントですね？　見るだけですよ
分かったのだ
じゃあ 絶対に
おとなしくしてくださいよ
もちろんなのだ
心配だなあ…
おなかをすかせて行くのだ
ほら！　すぐ食べようとする
つ… 連れて行きませんよ！
分かったのだ
ウナ丼のことは忘れるのだ
蛭子(えびす)さん 連れてきたほうが
よかったか？
連れてこないほうが
よかったでしょ
あの人 葬式とか
笑っちゃうんだから
あ… もう みんな 集まってます
遅れて ごめん
（兄弟たち）
遅かったな
久しぶり　待ってたぞ〜
あれが君の家族か
なんだかカラフルなのだ
僕の兄弟たちを紹介します
君に兄弟がいたのか
兄弟といっても
僕の母は 父が死んだあと
何度か再婚していまして…
半分 血のつながった兄弟たちです
（ウナマキトカゲ）
ウナマキトカゲです
兄から お話は伺ってます
シャア〜！
ウナマキ… トカゲ？
はい
母がウナギで
父がエリマキトカゲです
1984年くらいの生まれか…
（ウナパーギーパー）
ウナパーギーパーです
言いづらいのだ
母がウナギで 父が…
（パパ）待つのだ！
君のお父さんを当てるのだ
島(しま) 耕作(こうさく)！
違いますよ
確かに いろんな所に
お子さんがいそうなイメージは
あったけど…
じゃあ…
グッピー　ルービックキューブ
エビアンホルダー
ミサンガ Ｇコード予約
だんご３兄弟！
流行(はや)った感じのこと言えば
いいわけじゃありませんよ
正解はウーパールーパーです
1985年生まれです
ウーパールーパーに…
エリマキトカゲか
君たちのお母さんは
恥ずかしいくらいに
ブームに弱かったのだ
（人面ウナギ）人面ウナギです
母がウナギで
父が人面魚です
懐かしすぎるのだ
1990年くらいの生まれなのだな
（ウナアザラシ）
アウッ アウッ アウッ
アウ アウ…
（ウナギイヌ）母がウナギで
父がゴマフアザラシの
タマちゃんです
いたでしょ 多摩川(たまがわ)の…
（ウナパカ）
母がウナギで 父がアルパカの
ウナパカです
わりと新しめのヤツなのだ
君のお母さんは
まあまあ活発な方なのだ
さあ 家族 見たんだから
もういいでしょ？
法事 始まりますから
帰ってください
待つのだ！
わしに弔辞を読ませてくれ
法事ですから
そういうコーナーはないんです
フリースタイルの
変幻自在のフロウで
末代までディスって見せるのだ！
ディスっちゃダメですよ…
とにかく帰ってください
弔辞やったら帰るのだ
（ウナギイヌ）う〜ん…
（ウナギイヌ）
グダグダな弔辞
だったじゃないですか
関係のない人の弔辞は
無理だったのだ…
次こそは うまくやるのだ！
君の弔辞は わしに読ませるのだ
死ぬ予定は ないですよ
（ドアが開く音）
（ウナギイヌ）ただいま
（ドアが閉まる音）
帰りましたのだ
な… なんで ついてくるんですか？
君が こんな団地に住んでるとは
思ってなかったのだ
（娘）お父さん
あっ 娘です
こんばんにゃ
会ってほしい人がいるんだけど
また その話か…
その話は終わったはずだろ
水素水には効果がない話か？
水素水といえば あの人だけど
あの人は もう…
それは もう随分前に
終わってる話でしょ
もう忘れましょう
というか
パパは黙っててください！
真剣に考えてるの
一度 彼に会ってよ
よし 会うのだ
パパは いいから！
（バカズミ）おとうさん
（２人）ん？
（ウナギイヌ）君…
（娘）バカズミさん
（バカズミ）
ち〜っス！　はっじめまして
おとうさん わたくし
エイベックスのバカズミっス
おとうさん 娘さんを僕に下さい
お願いします
彼氏って… 人間じゃないか
エイベックスに勤めてるの？
（バカズミ）はい
エイベックス？
エイベックスって
あのエイベックス？
音楽とかの？
そうっス！
去年 南青山(みなみあおやま)に
新しい社屋 建てたっス
そうだよね
あのエイベックスだよね
リアリー！
マッド アンド ピュア
エイベックスは
ともすれば
今は非常識で 他人から
“おかしいんじゃないの？”と
思われることも真摯に追い求め
世の中に“マジで？”を
届け続ける集団だから
マッド アンド ピュアな行動を
体現する
それが エイベックスという
会社なのです
そのためには まず 一人一人が
“かなえたい”を持つことが
大事なんです！
２人の気持ちは分かったのだ！
結婚を許すのだ！
マジっスか！
パパは黙ってて
“マジで？”は届いたけど
マッドばっかりが届いたのだ
ん〜 そうだけど…
エイベックスの人とウナギイヌが
結婚って
ライフスタイルが違いすぎるでしょ
真剣な２人なのだ
こんなチャラい人とウナギイヌじゃ
うまくいかないでしょ
南青山のクラブとか行ったり
なるほどですね
グラビアの人
奥さんにしたりするんでしょ？
なるほどですね
けど 僕はウナギさんありきで…
ホントかなあ
なんかチャラいんだよな
お願い！
君のご両親は 何て言ってるの？
“いんじゃね？”って言ってました
親もチャラいな
わしも賛成してるのだ
（ウナギイヌ）いや ダメ！
（パパ）うおお…
なんで反対なんスか
年収っスか？
年収は問題ないよ
君 会社の人とかは大丈夫なの？
もう紹介済みっス！
ていうか 会長に
仲人も お願いしちゃったんスよね
え〜！　会長が… 会長が仲人？
う〜ん… 好条件は 好条件だけど
ウナギイヌとエイベックスはなあ…
（娘）
お父さんだって
ウナギとイヌの子供でしょ？
ウナギとイヌは
ウナギイヌとエイベックスとは
随分 違うよ！
と… とにかく お父さんは反対だ！
いいかげんにするのだ！
いって〜！　何するんですか！
スーパーのウナギは
フライパンにウナギを敷き詰めて
お酒を ひたひたに入れて
弱火で５分くらい煮込むと
柔らかくて
おいしく食べられるのだ
調理法のことは 今 いいでしょ！
スーパーのウナギも
この番組を見てるような
若者にとっては
手が出ない お値段なのだ！
ウナギが高いって話も いいです！
子供のケンカと 子供の恋愛は
親が口出しするものではないのだ！
ガ〜ン！　パパ…
そして…
そして ウナギは さばき方ひとつで
味が180度 変わるから
正確 かつ 素早く
さばかないといけないのだ！
フッ…
（ウナギイヌ）好きにしなさい
（娘）え…
ありがとうございます！
ありがとう！　お父さん
（２人の泣き声）
（ウナギイヌ）
ありがとうございました
娘 幸せそうでした
君のせいで
いろいろ怒られる回が続いたから
唐突に泣きの回を入れて
いい雰囲気にしようと
思われてしまったのだ
すみません 僕のせいで…
子供を思う気持ちは
ウナギイヌも人間も同じなのだ
（パパ）一杯 つきあうのだ！
（ウナギイヌ）ん？
パパ… ごちそうさせてください！
遠慮なく頂くのだ
かば焼きで 一杯やるのだ
う… 勘弁してください
冗談なのだ　飲むのだ
飲んだあとに
かば焼きで締めるのだ
（ウナギイヌ）
ホントに食べるんだろうな…
（パパ）まあ 飲みなさい
（ウナギイヌ）あっ はい…
飲んでる気がしないなあ…
もう おなかいっぱいで
食べられないのだ…
（チャイム）
坂本龍一さんが
いらっしゃってるけど…
（パパ）帰ってもらいなさい
いいのかしら
今日は疲れたのだ
♪〜
〜♪
（本官）
予告もワイプ？
修学旅行 休んだ人に
なっちゃってる！
（パパ）
君もいると お知らせしたいのだ
（本官）
俺 いるよ！　休んでない
元気にいる！
（ウナギイヌ）
15秒しかない　予告して
（パパ）
来週は 本官が
見事なワイプ芸を
お見せしますのだ
（本官）
ワイプ やだ！