♪〜
〜♪
（パパ）む？
んごっ！
あっ！
やっぱりなのだ
ママ〜！　ママ〜！
（ママ）ん？
（パパ）ママ 大変なのだ
どうしたの？　慌てて
大変なのだ
東(とう)スポに
ホントのことが書いてあるのだ
苦情の電話をかけてくれ
ダメよ パパ　そんな電話
なら わしが かけてくるのだ
ダメよ！
（ハジメ）
最近は
本当のことも書いてあるんだよ
そうだったのか
それは申し訳ないことをしたのだ
ハジメ 東スポ様に入社するのだ
えっ？
（バカボン）ただいま〜！　パパ
公園で映画の撮影してたよ
えっ！　映画の撮影？
行ってみましょうよ
面白そうなのだ　行ってみるのだ
（バカボン）やってる やってる
（本官）
静かにしろ！　本官(ほんかん)にも見せろ
濡(ぬ)れ場 やってないか？　濡れ場！
（ママ）
あっ！　本物の高橋克典(たかはしかつのり)さんよ
（高橋）こいよ
（銃声）
（高橋）ふん！
ふっ！
フウ…
悪いな 出勤の途中なんだ
（ママ）キャーッ！
克典さ〜ん！　すてき〜
克典さ〜ん！　克典さ〜ん！
（ツジタ）カット！
（ツジタ）休憩！
（スタッフ）休憩 入りま〜す
誰か やじ馬 黙らせろ
やじ馬全員 消せ！
ＣＧでも何でもいいよ！
監督
（ツジタ）なに？　かっちゃん
僕の演技 問題あった？
最＆高よ
ちょっと 割れた腹筋 触らせて〜
ちょっ やめて… やめてよ
（パパ）お〜い！　高橋克典
お前がやってる30秒のダイエットの
シーンは入れないのか？
くっ…
（高橋）フッ 詳しいね あの人
素人め
（パパ）お〜い！
ぬああ！
（ツジタ）どけ！
（高橋）いてっ…
おい！
おっ 俺 本人なのに ひでえ扱い…
って え？　俺 もう終わり？
あの… もしかして
バカボンのパパですか？
そうなのだ
うわ〜！　やっぱり本物だ
わしのことを知っているのか？
もちろんですよ！
有名じゃないですか ハハッ
握手してください
かまわないのだ
くうう…
子供のとき よく見てました〜
あっ 映画監督のツジタ･ツジオです
パパ どうしたの？
あっ！
うわあ…
バカボン！
ハジメちゃ〜ん？
あっ… 写メ いいですか？
（シャッター音）
（ママ）あの…
わあ ママ〜！
は… はい？
ウハハハ！　すご〜い
あっ そうだ ママ
僕の次の映画 出ませんか？
はい？
（ツジタ）
実写映画「けものフレンズ」
ネットで たたかれそうな
実写化なのだ
ママ 主役のサーバルを
やってください
恥ずかしいわ
それに
私とイメージが違う気がしますけど
大丈夫！　ダメですか？
ごめんなさい
ああ…
ん？
じゃあ パパでいいや サーバル役
「けものフレンズ」は
キュートなアニマルガールなのだ
わしで大丈夫なのか？
女なんだ　そうなんだ
原作は見たのか？
原作？　見たほうがいい？
当たり前なのだ！
ふ〜ん けど 映画は映画だから
サーバル男(お)
パパが出てくれるなら
キュートな
アニマルボーイにしちゃう
主人公の性別を変えるのは
実写化では
やってはいけないことのひとつ
なのだ！
ふ〜ん…
（ツジタ）じゃあ やめた！
（パパ）ん？
じゃあ
ドキュメンタリーでいきましょう！
僕は ありのままのパパたちが
撮りたいんです
ありのままのバカボン一家を
撮らせてくださ〜い
めんどくさいのだ
信用してください
僕 シウダボリバル映画祭の特別賞
取ってる人ですから
聞いたことないのだ
シウダボリバルは
ベネズエラの都市だよ
お前みたいに 聞いたこともない
映画祭の賞を受賞したのを
えばるのは良くないのだ！
そのとおり！
僕は賞なんて欲しくな〜い！
（高橋）痛(いて)っ！
僕は ただ
人間の内面を描きたいだけなんです
お願いします
う〜ん…
「深夜！
天才バカボン」を
ご覧の皆様
高橋克典です
今度 僕がやるドラマ…
時間なのだ
次に いくのだ
（高橋）おい なんだよ
宣伝していいっていうから
出たのによ
おい もうちょっと出し…
緊張するわ
（ツジタ）くうう…
わあ〜 バカボンの家だ
興奮する…
（ツジタ）な！
（助監督）ぎゃあ！
ホントに いつもどおり
自然な感じで大丈夫ですから
（２人）は〜い
じゃあ いきますよ
本番 よ〜い…
スタート！
（カチンコが鳴る音）
む…
ママ レバニラ おかわりなのだ
はいはい
（バカボン）ママ ご飯 おかわり
もっと自然でいいよ
もっと自然に…
カット！
もっと自然にって言ってるだろ！
自然にしてますけど…
ホントに自然でいいの！
いつもどおりで
カメラ 意識しないでくださ〜い！
やってるんですけど
はい 本番
よ〜い…
スタート！
（カチンコが鳴る音）
ねえ ママ
誕生日にプリウス 買ってよ
何？　プリウスって
車だよ
大人が乗ってるじゃないか
車はね
大人になるまで乗れないのよ
そうなのだ
しょうがないバカボンなのだ
（バカボン）な〜んだ
もっと自然にケンカして！　ケンカ
ケンカだよ カット！
なんでケンカしないんだよ？
カメラ 意識するなよ
うちではケンカなんてしないのだ
（ツジタ）
だから 自然でいいんだって
（ママのモノマネで）パパ
このＬＩＮＥ(ライン)のやり取りしている
女性は どなたですか？
（パパのモノマネで）
うるさい お前には関係ないのだ
（ママのモノマネで）きゃあ〜！
（バカボンのモノマネで）
パパ やめて
（ハジメのモノマネで）
え〜ん え〜ん
こういう感じでケンカしたら
自然なんじゃないかなあ
やらせが すぎるのだ！
くはあ…
もう 僕は降りるよ！
どこに行くのだ？
（バカボン）
おじさん 出てきてよ〜
おじさ〜ん
パパ 出てこないよ
トイレが使えないのは困るわ
このままだと引っ越すしかないのだ
みんな 荷造りしなさい
やだよ 引っ越しは
パパ いってきてちょうだい
分かったのだ
おい そろそろ出てくるのだ！
黙ってないで 何か言うのだ！
みんな 引っ越しには反対なのだ
お前が出てこないと無理やり
引っ越しすることになるのだ
いいかげんにするのだ！
お前が出てこないと火をつけるのだ
（ツジタ）ぶはっ…
なんで火 つけるの！
もう コンプライアンス 気にして！
もう 何するの！
シウダボリバル映画祭受賞監督が
死んじゃったら
日本の大損失だよ！
出てこなければよかったのだ
なんてこと言うんだ！
さっさと帰るのだ！
映画を撮るまでは帰らないぞ！
（バカボン）僕 もう やだよ…
（ツジタ）カット！
内面が見えてこない
う〜ん…
どうしたの？
話しかけないで！
今 降りてくるから
降りてくる系のめんどくさい
アーチスト気取りなのだ
う〜ん 平和すぎるんだよな…
ハッ！
ちょっとメイクしてみよっか
いいね！
日常で暴力 受けてる感じ
出てきたよ
僕 暴力なんて受けてないよ
（指を鳴らす音）
奥さん 包帯 巻いちゃおう
はあ？
え… え？　ええ？
う〜ん…
（指を鳴らす音）
ギプス 両手にしよう！
（ママ）ちょっと あの…
よし！
何にもできないわ これじゃ
だいぶ いいよ
お父さん いつもみたいに
自然に暴れていいから
ん？　この辺 寂しいな
アクション！
（ツジタ）カンヌ！　ベネチア！
（バカボン）ああ… 何すんだよ〜
（ツジタ）ローマに 沖縄！
（ハジメ）やめてよ〜
床も寂しいな
いいね！
奥さん 酒浸りで
育児放棄してる感じが自然に出てる
おい 子供　泣こうか
（ハジメ）え？
（ツジタ）ほら 泣いて
朝の３時まで撮影するぞ！
（ママ）ええっ！
やだよ！
おやじさん たたいて泣かせて
（指を鳴らす音）
アクション！
いいかげんにするのだ！
（ツジタ）あだ〜！
あ… 僕のイメージが逃げちゃう
お前のやってることは
やらせなのだ！
うちのママは最高のママなのだ
バカボンもハジメも
最高の子供なのだ
自然な演技が引き出したいなら
さりげない演出で
自然に見えるようにしてください
素人が！
シウダボリバル賞受賞監督に
向かって
偉そうなこと言うんじゃな〜い！
俺は 人間の内面を
描きたいんだよおお！
あっ…
いいかげんにするのだ
そんなに人間の内面を描きたいなら
見せてやるのだ！
（ツジタ）ぎゃあ〜！
（パパ）
どうだ！　人間の内面だ
（ツジタ）
あ〜 やめて！
胃カメラで胃の中 映さないで
あ… 実写 やめて！
これが本物の人間の内面なのだ
ああっ…
ポリープだ！
これ ポリープじゃない？
ちょっと… ちょっと病院 行く！
ブッヘ…
あっ！
泣いたのだ
苦しいよ…
うわ〜ん
うう…
泣ける作品なのだ
この泣ける作品で全米を泣かすのだ
ええっ！
待って！
全米が泣いたっていうけど
“泣かす”って
そういう意味じゃないんだよ
アメリカに行くのだ！
早く全米を泣かせるのだ
まいったな…
（パパ）おっ！
（男）ノ〜！
ぶへっ ゲホッ… ノ〜！
（パパ）
アメリカ人の内面も同じなのだ
人間の内面に国境はないのだ！
マイガッ！
よし 泣いたのだ！
（男）ガッデム！
全米は あと何人だ？
アメリカの人口が あと
およそ３億１千904万9999人です
全米は多すぎるのだ
そうでしょ？　もう帰りましょう
胃カメラが足りないのだ
たくさん胃カメラを買ってきなさい
ええっ！　そっち？
全米を泣かせるまで
日本に帰らないのだ！
手分けをするのだ
君は東海岸を回るのだ
わしは西海岸を回るのだ
分かったよ…
ワシントンで落ち合うのだ
（ツジタ）は〜い
ジャスト！　待って プリーズ！
アイアム ジャパニーズ カントク
あいつに任せて
わしは日本に帰りますのだ
これでいいのだ
胃カメラを
いきなり のまされて
訴えないアメリカ人は
いないのだ
しかたないのだ
バカボン ハジメ
よけるのだ！
パパ
僕も大人になったら
空を飛んで戦いたいよ
それは無理なのだ
これはグリーンバックで
ワイヤーで この人をつるして
撮影したあと ＣＧで合成して
ワイヤーを消しているのだ
なんだ… ホントに飛んでないんだ
こういうやつもＣＧなのだ
人間は飛べないのだ
ビルから飛んだら飛べるけど
飛ぶときは死ぬときなのだ
じゃあ 僕もワイヤーで飛びたい
飛びたい〜！
待つのだ
ハジメ
ワイヤーになってあげなさい
（ハジメ）えっ！
無理だよ　持ち上がらないよ
電子レンジの
出来たのをお知らせする音と
親の言うことは聞くものなのだ
ハジメなら
立派なワイヤーになれるのだ
飛びたいよ〜
やってみるよ
美しい兄弟愛なのだ
ニューヨークは渡さないぞ！
（ハジメ）
物理の法則的に
持ち上げられる気がしないなあ
ロボットマン 発進！
（ハジメ）えええ…
（バカボン）とう！
（バカボン）やあ〜！
（ハジメ）ええ…
わあ〜！
いたたた…
よけたらダメじゃないか！
（ハジメ）だっ だって…
僕１人じゃ無理だよ
あっ…
１人じゃ無理だよね
ごめんね ハジメちゃん
ううん
もっと頑張るのだ
１人じゃ無理だよ
もう１人 兄弟がいたらなあ…
あっ！
パパ もう１人 子供 作ってよ
もう１人？
（理想の妹）
お兄ちゃ〜ん！
バカボンお兄ちゃん
妹！　妹がいい
妹？
妹がいい！　妹がいい！
確かにバカボンの言うとおり
久しぶりにアニメになったことだし
子供を３人にするくらいの変化が
あってもいいのだ
よし！　すぐに３人目を作るのだ
やった〜！
（パパ）ママ！
どうしたの？
３人目を作りに行ってくるのだ
はあ？
いってきますのだ
そう…
勢いで出てきたけど
赤ちゃんの作り方を
忘れてしまったのだ
（レレレのおじさん）
おでかけレスか？
話しかけるな！
わしは ３人目ができなくて
機嫌が悪いのだ
（パパ）ちくしょう！　クソ！
（レレレのおじさん）レレレのレ〜
３人目って 赤ちゃんレスか？
今から作るのだ
すぐにでも始めたいのだ
今からレスか？
深夜の放送だからって
大丈夫なのレスか〜？
早く作りたいのだ！
おい お前 一緒に作るか？
勘弁してほしいレス
どケチ！
メルカリに売ってるか？
売ってないレス！
（パパ）役に立たないヤツなのだ
（レレレのおじさん）レレレ…
（パパ）違う作り方にするのだ
レレレ…
レレレのレ〜
（パパ）赤ちゃん 赤ちゃん…
（子供）かわいい〜 赤ちゃんだよ
赤ちゃんだと？
ここなら手に入りそうなのだ
（自動ドアが開く音）
（パパ）おい！
（店主）は… はい！
赤ちゃん 出せ！
い… いらっしゃいませ
赤ちゃん くれ
何の赤ちゃんが よろしいですか？
すぐ赤ちゃんが欲しいのだ
すぐですか？
じゃあ このネコの赤ちゃんなんて
かわいいですよ
かわいいなあ
（パパ）
もう作られた赤ちゃんは
嫌なのだ
わしが赤ちゃんを作りたいのだ
自分で作りたい…
じゃあ シーモンキーは
どうですか？
（パパ）シーモンキー？
シーモンキーなら 水につければ
１日で赤ちゃんができますよ
それを くれ
（イヌ）ワオ〜ン
バカボン 明日 妹ができるぞ
楽しみにしてなさい
ホント？
やった やった〜！
やった〜！
（ママ）どういうこと？
（パパ）子供部屋が必要になるのだ
妹が たくさんいるのだ！
大家族になったのだ
名前はリナ レイナ セイラ アイナ
ユウコ ミスズ カナ…
アキナ ヨシエ クミコ イクエ
そして ユカなのだ
ユカは保母さんになりなさい
（バカボン）わ〜い
（パパ）仲良くするのだ
は〜い
パパ 誤解してるよ
そのうち分かるわ
ほっといて大丈夫よ
レロレロ〜
（パパ）こらあ！
（店主）うわっ…
（店主）ぎゃあ！
おい！　わしの赤ちゃんが
シーモンキーのまま
死んでしまったのだ
シーモンキーの寿命は
２〜３か月なんです
２〜３か月？
じゃあ 死んだあとに
人間の赤ちゃんになるのか？
シーモンキーが育っても
人間にはなりませんよ
人間はサルから
このように進化しましたが
シーモンキーは何万年も前から
ずっとシーモンキーなんです
別物なんです
難しすぎて分からないのだ
人間の子供に育つシーモンキーを
出すのだ！
（店主）勘弁して〜！
だまされたのだ
アメリカなら訴えて
家が１軒 建てられるのだ
（赤ちゃんの泣き声）
あっ！
おい！　どうやって
赤ちゃんを作ったのだ？
（父親）えっ？
君は
赤ちゃんの作り方の先輩なのだ
先輩！
詳しく丁寧に
どうやったら赤ちゃんが作れるのか
教えてほしいのだ
見せてくれ！
えっ… どうやって
赤ちゃんを作れるかって？
ダ… ダメでしょ 深夜でも
（パパ）いいから教えてほしいのだ
（父親）ハハハ…
ていうか 知ってるでしょ？
大人なんだから
教えてほしいのだ！
えっ え〜と…
（子供）
パパ どうやって子供 作るの？
ああ！
お… お前は いいの！
あの…
コウノトリが連れてくるんです
コウノトリ！
（父親）じゃあ…
（パパ）待つのだ！
えっ！
コウノトリが
どうやって連れてくるのだ？
歩いてくるのか？
飛んで持ってくるんです
どうやって部屋に置くのだ？
窓に鍵は かけてないのか？
開けておくんです
セコムは どうするのだ？
セコムの家は
コウノトリは来ません！
監視カメラには映るのか
映らないのか？
コウノトリは
どうやって赤ちゃんを運ぶのだ？
なんか袋に入れてくるんだろ！
コウノトリは爪みたいな足なのに
赤ちゃんを袋に包む細かい作業が
できるわけないのだ
ずっとやってるから
慣れてんじゃないの？
しつこいな！
コウノトリに聞いてくれる？
そうするのだ
いっ いっ いただきま…
（パパ）おい〜！
国民が公務員に
聞きたいことがある！
（銃声）
何するんだ〜！
ああ〜！
ぐうう…
貴様〜
（銃声）
死刑だ！
（パパ）
わしらの税金で払ったものなのだ
わしらの好きにしていいのだ
むぐぐ…
反論したいけど 法律のこと
知らないから反論できない
クソ！
君は それでいいのだ
おい コウノトリの住所 教えろ
コウノトリだと？
誰だ そいつは？
失礼な言い方をするな！
赤ちゃんを連れてくる方なのだ
ああ 鳥のコウノトリか
動物園でも行ってろ
（パパ）動物園だな
あ〜ん！
ラーメン 食べたかった〜
テレビで食べ物を粗末にしたら
どこかの団体に怒られるのだ
（銃声）
だから！
食べたかったって言ってるだろ〜！
ん？　いたのだ！
失礼しますのだ
急ぎで いい赤ちゃんを
連れてきてほしいのだ
できましたら ママに似た
赤ちゃんを お願いしますのだ
急いでますのだ
今夜 来てほしいのだ
住所は ここに置きますのだ
それでは 失礼しますのだ
（ニワトリの鳴き声）
赤ちゃんのお祝いの用意は
出来てるのに…
来ないのだ コウノトリめ
おい！　なぜ来ないのだ？
すき焼きの準備をして
待っていたのに
あっ…
この中に閉じ込められていては
無理なのだ
と〜んでもないことをするヤツが
いるのだ
わしが出してやるのだ！
オラライ！　オラオラライ
今夜こそ待っているのだ
これでいいのだ
今日は食べようよ
（ママ）窓 閉めましょう　寒いわ
ダメなのだ！
妹が欲しくないのか？
コウノトリが入れないのだ
パパ　赤ちゃんは コウノトリが
運んでくるんじゃないんだよ
んご〜！
わしは
とんでもない勘違いをしていたのだ
赤ちゃんはママのおなかの中で
10か月 大事に育てられて
産まれてくることが分かったのだ
ん？　おっ！
おい！　その赤ちゃんを くれ
また あなたですか！
産まれるまで おなかで育てるのは
大変なのだ
もう産まれてる赤ちゃんを
もらうのだ
何 言ってるんですか！
ダメに決まってるでしょ
じゃあ 扇風機と交換してくれ
それ 捨ててるやつでしょ
じゃあ 扇風機２台 やるのだ
（父親）フンッ
（パパ）じゃあ…
（父親）警察 呼びますよ！
なんてケチなのだ
そうか 赤ちゃんから育てるのは
大変なことなのだ
もう育った赤ちゃんを子供にすれば
育てなくて済むのだ
おい 君！
いいところに来た 娘になれ
（女）え？
ここまで育っていれば
手間がかからないのだ
（女）はあ？
たくもう！
なんなのよ 冗談じゃないわ
（ママ）
パパ！
いいかげんにしなさい！
バカボンもハジメも
パパと私で大切に育てたんです
パパ これを見てちょうだい
そういえば そうだったのだ
ハジメのときも
説明してもらったのだ
（一同の笑い声）
（バカボン）うう…
（パパ）
君！　もっと持ち上げるのだ
ワイヤー係に向いてないのだ
もっと〜！
♪〜
〜♪
（本官）
おい おやじ
（パパ）
どうしたのだ？
またタイトルに引かれて
つまらないネットの記事を
読んだのか？
（本官）
それも読むけど…
じゃなくて 焼き肉でさ
“生でも食べられますよ”
って出される肉って
どれくらい焼くのが正解なの？
（パパ）
わしは表面をあぶる程度に頂くのだ
（本官）
裏面も あぶっちゃうと
まあまあ火 通っちゃわない？
（ウナギイヌ）
そういう会話は終わらせてから
本番に入って
早く予告
（パパ）
来週の「深夜！
天才バカボン」は
予告は付かないのだ
（ウナギイヌ）
それ わざわざ
予告しなくて
いいんじゃないですかね
（パパ）
来週も子供に
見せられませんのだ