（何かがぶつかり合う音）
（走る足音）
（アガット）鱗狼(うろこおおかみ)の繁殖期だわ
生まれてくる子供を
傷つけないように
体をぶつけ合って
硬い鱗毛(りんもう)を剥がしているのね
番(つがい)を作らなければ—
強いままでいられるのに…
あんな子から得るものなんて
何もないと思ってた
“知らざる者”は よそ者で
魔法に関わっても仕方がないって…
でも
彼女が正しく掟(おきて)を学んだら
私たちとの違いって
なんなのかしら…
♪～
～♪
（ココ）はあっ…！
やったあ！　できました！
（キーフリー）
すごいじゃないか
だいぶ安定した魔法が
描けるように
なってきたね ココ
（ココ）うれしいです
でも…
まだまだ うまくできそうって
思える魔法が少なくて
とっさの時に
つい同じ陣を使っちゃうんです
うーん…
（キーフリー）僕が思うに…
失敗が少なくて
無意識のうちに
描いてしまう魔法って
君の“得意”なんじゃないかな
（ココ）あ…
私の… 得意…
うん
ほら よく使う魔法だと
直線を
多用してるのが分かるだろう？
曲線と比べてみても
まっすぐの線は迷いがない
初めて会った時に
見せてくれたのも—
まっすぐ線を引く姿だったね
得意な魔法を自覚しておくと
それは 自分を信じるべき時に
支えてくれる自信となる
不安な時は言葉に出して
自分の耳に聴かせてごらん
（ココ）私の得意は…
“まっすぐ描くこと”
私の得意は
まっすぐ描くことなんですね！
そうと分かれば繰り返し！
（キーフリー）ん？
もっとまっすぐ
頑張りまっすぐ！
待って待って 待って待って！
（ココ）ん？
（キーフリー）得意な魔法は
意識しなくても上達するから
意識しないと使わないような
まだ描けない魔法を練習しなきゃ
新しい“得意”に
出会えるかもしれないだろ？
（ココ）おっ…
（キーフリー）ねっ？
はあい…
（ココ）なんだか…
前よりもっと
魔法陣が すごいものに見える
その成り立ちを知ったから
とっても
難しいことしてるんだって
そういうのが
分かるようになったんだ
はあ～ すごい… これはすごい
すごい人の魔法は すごいなあ…
（リチェ）
賞賛のための語彙力が乏しい
（ココ）すごすぎて
ヘコむくらい すごいんだもん…
リチェも一緒に見る？
（リチェ）見ない
描くのは好きだけど
見るのは好きじゃない
（ココ）いいの？　見ないの？
勉強になる…
（リチェ）別にいい　動きがウザい
（ココ）ハァ…
（キーフリー）
手を動かして描くばかりが
魔法の勉強じゃないんだよ リチェ
（描く音）
すぐれた魔法を見て
研究することは
目の経験を積むようなものだから
（リチェ）見たくないってば！
リチェ！　大丈夫？
ケガはない？
激高のままに魔法を使うのは
感心しないな
危ないよ
はっ！　待ってリチェ！
（オルーギオ）
学びの導(しるべ)に目を閉じるばかりか
師の言葉に耳まで塞いでちゃ
（オルーギオ）
どこへも進めなくなっちまうのにな
（キーフリー）ん…
（ドアの閉まる音）
（走る足音）
（ココ）リチェ！
その… さっきはごめんね
私…
あっ
あれ？　リチェ？
（ココ）いない？
（ドアの閉まる音）
寝室かな？
-（フデムシ）ンビ ンビ！
-（ココ）ん？
（フデムシ）ンビ！　ンビ！
ンビ！　ンビ！　ンビ！
フデムシ 居場所 知ってるの？
（フデムシ）ンビ！　ンビ！
ん？
-（フデムシ）ンビー！
-（ココ）ええっ!?
どこ行くの フデムシ
-（フデムシ）ンビ… ビッ！
-（ココ）みゃっ!?
おっ… おおわあっ
おおおっ… うっ ぷはっ
ん？
フデムシ？
ここ どこだろう…
あっ
はっ！
うわあ…！
（フデムシ）ンビ？
入ってきていいって言ってない
ご… ごめん
フデムシを追ってて…
ハハッ キレイな魔法だね
水晶でできたリボンみたい
アハハハッ
（リチェ）名前は まだない
リチェが作った
リチェの創作魔法!?
ハハッ そうなんだ
すごい！
ああ… すっごいキレイ
目が幸せ…
（リチェ）観賞スタイルが斬新…
（ココの笑い声）
（ココ）私 この魔法好きだなあ
（笑い声）
-（ココ）わあ～…
-（リチェ）あ…
それ 欲しいならあげる
（ココ）えっ？
（リチェ）どうせ たくさんあるし
えっ いいの!?　ハハッ
うれしい！　ありがとう
ねえ 聞いてもいい？
どうして本を見るのイヤなの？
私は魔法のことを
全然 知らないから
本を読むのが楽しくて…
どんな人が どんな時に
使おうと思って描いた魔法なのか
そういうのを想像しながら
読んだりするのが好きなんだ
リチェは
リチェの魔法のことだけ
考えてたいの
本を読んだら その次は
“同じように描いてみなさい”
って言われる
描きたくないものを描かされる
リチェらしい魔法じゃないのに
そういうの もうイヤなの
リチェ…
（リチェ）ココには関係ない話
他の人の魔法は いらない
リチェの魔法 汚(けが)されたくないから
（キーフリー）
リチェは ここに来る前に
別の魔法使いとの師弟関係を
解消してるからね
あの かたくなさは
自分を守る盾なんだ
硬い毛で鎧(よろい)を作る 鱗狼のようで…
どこまで踏み込んでいいのか…
（オルーギオ）人間は
魔法ほど単純じゃないからなあ
ほい
あっ… 何これ
石？
俺の新作魔法
“ほっか石(いし)”だ
こいつを寝床の中に入れておくと
足先まで温めて
安眠を助けてくれるはずだ
気休めかもしれねえが
弟子どもに渡してやってくれ
ありがとう
君の魔法は優しいね
言葉よりも雄弁だ
し… 仕事のついでだ！　ついで！
売り物の試作品だから
使った感想が欲しいだけだっつの！
ハハハ
そういうことに
しておいてあげるよ
おっ
-（キーフリー）ねえ オル
-（オルーギオ）ん？
（キーフリー）
数が多いよ　５枚ある
（オルーギオ）４枚は弟子の
残りの１枚は お前のだ
あ…
（オルーギオ）夜中は ちゃんと
寝るっつう手本を見せてやれよ
先生だろ？
（キーフリー）気をつけるよ
（魔法器(まほうき)の動く音）
（キーフリー）手紙か
誰からだろう
（アガット）
ただいま戻りました
-（キーフリー）アガット
-（アガット）ん？
ちょうどいいところに
帰ってきたね
大講堂から知らせが来たよ
第二の試験の日程が決まった
あっ…！　いつですか？
（キーフリー）３日後の早朝
ロモノーン岬の蛇の背洞窟だ
（リリフィン）水晶で
リボンを作りたいのですか？
（リリフィン）
とてもかわいい魔法ですね
リチェリット
-（リチェ）ふんっ！
-（リリフィン）ああっ！
ああ…
はあ… リリ兄 見て
ころころ ちらちら キレイ！
あ…
フッ
（リチェ）ん？
リリ兄？
（リリフィン）リリ兄はね
リチェのリチェらしい魔法が
だ～い好きですよ
どうかそのままの
リチェでいてくださいね
（リチェ）リリ兄？
どこ行くの？
リチェの魔法
もう見てくれないの？
行っちゃやだ… リリ兄…
ん… んん
夢…？
（アガット）
ぐっ… すりと 眠ってしまったわ…
試験前日はギリギリまで
練習するつもりだったのに…
この ほっか石のせいで
この ほっかほかのせいで！
（オルーギオ）イエーイ！
（キーフリー）大丈夫だ アガット
どれだけ準備しても
足りないような気がするのは
皆 そうさ
今の君らしくやればいい
次の時の君のためにね
（アガット）あっ…
（息を吸う音）
（アガット）次なんてありません
一度で こなしてみせます
私はアークロム家の人間ですから
（クックロウ）いやはや頼もしい
（クックロウ）うちの
落ちこぼれとは 雲泥の差ですよ
私の弟子のユイニィは
年に一度しか申請できない
第二の試験に
もう二度も失敗してまして
名家アークロム家のご息女と
利き手を取り替えてほしいものです
（キーフリー）クックロウ殿
弟子は 物ではありませんよ
取り替えるなんて不可能だ
（クックロウ）
だから 困りものなのです
修理することもできませんし
（キーフリー）
そんな言い方すること…！
（ユイニィ）
あっ あの いいんです
全部 ホントのことなので
僕が出来の悪い弟子だから
ずっとクックロウ先生にも
迷惑かけてて… あの…
っていうか 僕がダメなせいで
先生が また悪く言われてしまって
本当に申し訳ないです
こんな僕が まともな魔法使いに
なれるはずなんてなくて その…
（キーフリー）あの…
ユイニィくん…？
（女性）いやあ 遅れたな
悪(わり)い 悪い
（フデムシ）ビッビー！
（女性）一番近くの扉窓が
使えなくなってたから
ここまで延々と
歩くはめになったぜ
大きなフデムシが しゃべってる！
よーく見てごらん
彼女は
れっきとした魔法使いだよ
（ココ）えっ？
でも 変身は禁止魔法じゃ…
（女性）影借りの鏡外套(かがみマント)
まとっている間
目の前にいる獣の姿の
幻を見せてくれる魔法器さ
（アライラ）はじめまして
あたしはアライラ
第二の試験で立ち会いを務める
試験監督のお姉さんさ
試験監督が君とはね
偶然だ
試験を受ける弟子以外も
全員 連れてきたんだな
第二の試験“騎士の忠誠”は
その名のとおり 騎士のように
ある対象を守りながら
蛇の背洞窟を入り口から出口まで
無事に送り届ける護衛任務なんだ
途中で護衛対象を見失ってもダメ
どちらか片方だけが
先に出口に着いちまってもアウト
もちろん魔法を描くところを
見られちまっても失格だ
（アガット）もし見られてしまった
場合は どうすれば…
（アライラ）
魔法の秘密がバレる心配はないが
試験は不合格になるだろうな
人間ってバレちまうから
そのマント 着て
こっからのぞいてみな
（ココたち）うわあ…！
（鳴き声）
（ココ）グリフォン… ですか？
いや 彼らは海獣鳥(メルフォン)さ
水辺に住むのは種が違う
試験で使われる蛇の背洞窟は
混沌(こんとん)の時代の魔法遺跡でね
中は迷宮の魔法が うずまいていて
道を外れると危険なんだ
（アガット）じゃあ 彼らを
魔法から魔法で守るのが
第二の試験なんですね
そのとおり！
人間は なかなか立ち入らない
廃虚だが
獣たちにとっては
古くから繁殖地と越冬地をつなぐ
渡りのルートの１つだ
魔法使いは彼らの世界を
変えてしまった責任がある
だから毎年 巣立ったばかりで
道を知らない若い連中を
迷わないよう導きながら
護衛してるってわけ
そのマントの魔法で
メルフォンには
今お前たちの姿が
仲間に見えてるはずだ
脱いだり 陣をダメにしちまうと
すぐ逃げられるから気をつけろよ
（アガット）なるほどね
人間の目をごまかして
魔法を描くよりも
ある意味 難しいってことか…
（アライラ）
担当は １人１羽ずつな
この子は お前
この子は あんた
えー そんで 最後の１羽は…
あんただ
（リチェ）えっ…？
（メルフォンの鳴き声）
リチェに？
（リチェ）これ間違ってる
リチェは試験 受けないもん
あれ？　おかしいなあ
申請は出てるぞ？
（キーフリー）間違いじゃないよ
君も試験を受けるんだ リチェ
あっ…
ウソつき…
-（テティア）リチェ…
-（ココ）あ…
キーフリー先生
リチェのしたいように
していいって言った
だから先生のとこに来たのに
先生もリチェの望みは
どうでもよくて
大人がやりたいことを
やらせるんだ…
（キーフリー）
どうでもいいなんて思わないさ
どうでもいいって思わないからこそ
試験を受けてほしいんだよ
この試験で学べることは きっと
君が望むように生きるための
力になる
だから
今日は僕を
信じてみてくれないかな？
んっ…
あっ…
（リチェ）試験では
リチェのしたいようにするから
（キーフリー）うん
うん　いいんだよ
（リチェ）やってみてイヤだったら
もうやらないから
リチェが
リチェじゃなくなっちゃったら
先生の言うこと
もう信じてあげないから
（走る足音）
（クックロウ）
そちらも大変そうですねえ…
ダメなやつは言い聞かせても
本当にダメで
へりくつこねて
“でもでも だって～”
ハァ～ア～
本当に苦労しますよね
なんで子供ってのは…
（キーフリー）すみません
今 何かしゃべりましたか？
はっ？　ええっ…
あっ もうこんな時間だ
私は そろそろ大講堂に戻らねば…
ほっ！
（キーフリー）えっ？
弟子の試験に
立ち会わずに帰るのか？
（クックロウ）あ～？
あなたたちがいれば大丈夫でしょう
あと よろしくお願いしますね
ウソだろ？
本当に帰りやがった…
（キーフリー）ユイニィくん…
ぼ… 僕 頑張りますね…！
（キーフリー）
あっ うん… 頑張って
（アライラ）そろそろだ
（キーフリー）誰もが暗闇に迷わず
出口にたどり着けたらいい
そのための魔法だ
そのための
（鳴き声）
（メルフォンたちの鳴き声）
移動が始まったな
それじゃあ出発だ！
（アガット）ん？
んっ
（テティア）行っちゃった…
さあ 僕らは
遅い朝ご飯でも食べようか
歴史の話でもしながらね
歴史？
（キーフリー）そう
蛇の背洞窟のような魔法の遺跡
ココは
まだあまり知らないだろう？
“結託の日”以前に描かれた
禁止魔法が…
（アガット）はっ…！
（キーフリー）
世界に遺(のこ)した爪痕のこと
こ… この道を行くんですか？
言ったろ？
魔法から魔法で守る試験だって
さあ この道をどう進む？
小さな魔法の騎士さんたちは
♪～
～♪