（ナレーター）前回は…
…を記録
（山内(やまうち)）７もいったんだ
（ナレーター）
しかし エミリには…
（濱家(はまいえ)）７レンチャンも
いったのに
（中山(なかやま)）
千鳥(ちどり)さんは結構…
…してくださって
たんですけど
濱家さんが…
（ノブ）“平成の歌声”
今回は…
…したいなと思います
千鳥さん かまいたちさん 今日は…
小川(おがわ)直也(なおや)ですか
-（ノブ）我々は応援してたんすよ
-（大悟(だいご)）当然
で ７レンチャンいったんすけど
ちょっと濱家が…
…だなあみたいな
やっぱ エミリ ＥＭＩＬＹ(エミリ)の…
何なんすか それ
Ｗエミリの１stエミリだから
-（大悟）まあね １stエミリ
-（ノブ）そう
なるんちゃう
もしかして鬼レンチャン
それ何ですか？
“初代
エミリレンチャン”
（ナレーター）
中山エミリのレベル１
何を選ぶ？
Ｍｙ(マイ)Ｌｉｔｔｌｅ(リトル)Ｌｏｖｅｒ(ラバー)さんの
「Man & Woman」で
お願いします
…も初ちゃうの
（濱家）それ 何やの
（ノブ）すっごい
めっちゃあるやん 今日
（大悟）ベルトに…
２つみたいなもんやね
（濱家）２団体制覇みたいに
-（山内）大丈夫か？
-（ノブ）頑張れ
（大悟）いいよ
（ノブ）いい！
（ノブ）違う 歌ってる
めっちゃ歌ってるわ
（濱家）朗読劇やん
（ノブ）朗読劇じゃない
（濱家）いやいや 安定はすごい
（濱家）朗読の安定やな
確かに…
（大悟）おい
中山エミリの時短 早いぞ
（大悟）いいね
島谷(しまたに)
（濱家）いや 何ですの それ
（大悟）何で島谷に
そんな悪口が出る
（ノブ）オッケー オッケー
かなりの緊張を
しているんですけども
ここから突き進んでいきたいなと
思います
（大悟）これは いこう
（ナレーター）
続いて レベル３
何を選ぶ？
森高(もりたか)千里(ちさと)さんの
「渡良瀬橋(わたらせばし)」でお願いします
（ノブ）ああ 平成だ
森高(もりたか)千里(ちさと)さんの
「渡良瀬橋(わたらせばし)」でお願いします
（濱家）いいですね
いいですよ
（ナレーター）エミリには
前回の濱家の発言で
もう１つ 気になったことが
（山内）
濱家 何言ってました？
…つもりなんですけど
何か 濱家さんがね
全然 何かもう…
全然 はみ出してないな
みたいな
（濱家）
そんなん言ってない
何とか頂上まで行きたいなっていう
気持ちになりますね
（大悟）うん
いいやん いいやん
-（ノブ）ええねや
-（大悟）ええことやんけ
ちょっとぐらい
（ノブ）いい いい そんなん
…冒険していきたいなと
思いますので お願いします
（大悟）はみ出し方 かわいい
（山内）禁酒期間
（濱家）うーん…
（山内）枠内
（ノブ）大博打(おおばくち)…
（大悟）これで大酒飲みは
だいぶやで
（濱家）はみ出してんのか
だから逆に
（ノブ）大博打 大博打
（山内）優しい歌い方
（ノブ）いい
（大悟）しみる
（大悟）しみるよ
（ノブ）ああ いいな この歌
（ノブ）抜けない 抜けない
とどまる とどまる
（大悟）飲めるね
（ノブ）オッケー オッケー
私は今日これを…
おうちに帰って…
…のが 今日の私の夢なので
普通のコメントやん
厳しいって
（ナレーター）
続いて レベル４
（山内）濱家は
はみ出してほしい
（ノブ）いやいや
はみ出す人じゃないし
（ナレーター）何を選ぶ？
Ｅｖｅｒｙ(エヴリ)Ｌｉｔｔｌｅ(リトル)Ｔｈｉｎｇ(シング)さんの
「出逢(であ)った頃のように」を
お願いします
（濱家）ウソ ウソん
（大悟）いやいや
好きよ 上だけ
（大悟）上の前だけ
（濱家）女性の服 独特の
（ナレーター）
…は音を外しやすい
前回…
ああ うれしい
-（濱家）古っ
-（大悟）めっちゃ かわいいやん
（ノブ）わざとや
30年もやってるとね
もう もはや１周して…
よく分からなくなってくる
ところもありまして
…って言ってくれたので
（ナレーター）…をひっ提げ
（ノブ）すごいわ
（ナレーター）果たして
-（ノブ）うわあ
-（濱家）ええっ
（濱家）それがショックやわ
（山内）
エドさんに会いたい 今
（大悟）何で会いたいねん
（大悟）思い出すわ あの頃を
（濱家）歌番組のトリで
聴きたいですか？
（山内）うわ いくの？
（ノブ）エミリさん いいよ
（山内）またいった
（大悟）頑張ってんな
（大悟）こんなん
する子じゃないからね
（ノブ）ああ そうですよ
どんなコメントやねん
（ナレーター）
続いて レベル５
何を選ぶ？
ｇｌｏｂｅ(グローブ)さんの
「SWEET PAIN」でお願いします
-（ノブ）来てるよ
-（濱家）早っ！
（大悟）
それが中山エミリ
（濱家）早い
（山内）おっ
お金を見るリアクション
（濱家）鼻を伸ばす？
お金 見て
（ノブ）
ああ お金のにおい
（ナレーター）
…し続けるのは難しい
（スタッフ）ちなみに…
何か 最近 どんどん…
Ａｍａｚｏｎ(アマゾン)っていうのは何か…
（濱家）すごいですよ
（大悟）女大悟やん
（大悟）お仲間です
（よよよちゃん）Ａｉｍｅｒ(エメ)さんの
「残響散歌」でお願いします
ＹＯＡＳＯＢＩ(ヨアソビ)さんの「群青」で
大悟さんも きっと私の…
（大悟）代表でしゃべってるかな
ジジイの
（山内）出た出た出た！
（ナレーター）…に捧ぐ
（ナレーター）果たして
（ノブ）歯クソ取って…
（山内）20年後のテレビとかでも
資料映像で流れてそうじゃない？
“昔の芸人さんは
こんなことしてました”
（ノブ）いい！
（大悟）いいよ
（濱家）恋に破れた
その日の夜に聴きたいですか？
（ノブ）ちゃんと安定してる
やった～！
やった～！　やった～！
よかった～
（ノブ･濱家）
ポーツマス ポーツマス！
-（山内）猫(ねこ)ひろしさんだ
-（ノブ）猫ひろしだ
（ナレーター）
続いて レベル６
何を選ぶ？
ポケットビスケッツさんの
「POWER」でお願いします
（大悟）ほんまに
これから ちょうど…
…になりだしたから
（ノブ）あっ これも青田買い
しといたほうがいいな
（ナレーター）
平成のテレビクイーン
中山エミリには…
（山内）誰なんだろう
（ノブ）すごいわ
（ノブ）時代 すごっ
すごく そういう…
みたいなものも…
…なんだなって
すごく勉強になりました
（濱家）
それは すごいっすね
（ナレーター）
徳光(とくみつ)さんのいる…
（濱家）はい
-（大悟）何やねん
-（濱家）何が羨ましいねん
（ノブ）ああ 確かにね
令和のＭＣは怖いわ
（濱家）
ちょっと待ってください
（大悟）ああ 怖いね 濱家
（ノブ）ああ～っ
おっきいから怖い
（濱家）全然 全然
（濱家）
どんなタレントやねん
（山内）
“スタッフ恫喝(どうかつ)系タレント”
（濱家）
一撃アウトです そんなん
俺ぐらいちゃいますのん
…入れてんの
（ノブ）
この番組に？　すごいね
-（大悟）いい～！
-（濱家）いいか？
（大悟）いいやろ
（ノブ）うん
いいね
（山内）うわ いくの？
（大悟）いいよ
（ノブ）安定してます
（山内）うわ いくやん このまま
（ノブ）
いってる いってる！　おい！
よっしゃ！
（山内）また いった
（中山）やりました！
ありがとうございます ハァ…
（ナレーター）
続いて レベル７
（大悟）あれ？　７まで来たよ
（ナレーター）
何を選ぶ？
Ｋｉｒｏｒｏ(キロロ)さんの
「Best Friend」でお願いします
何か レベル７なのに
簡単だな
何を言いだしよん
違う 違う 最後
めっちゃむずいって これ
（ナレーター）
続いて レベル７
（大悟）あれ？　７まで来たよ
（ナレーター）
何を選ぶ？
Kiroroさんの
「Best Friend」でお願いします
（濱家）最高やな
（大悟）ええっ
もう こんなおっきいの？
（ノブ）ああ そうですか
（大悟）幸せそうな
（山内）娘さん おっきいな
（ナレーター）複雑な音程の先で
待ち受ける低音には注意が必要
これまで…
（山内）すごっ
（ナレーター）実は まだ…
…があるという
（ノブ）何？
洗剤
ああいうＣＭに
出たいっていうのが
ずっと憧れだったんですけど
まだ達成できてないんですよ
（濱家）出てそうやけど
なので まあ ここで…
…って いろんなところに
明るい未来が
広がっていくじゃないですか
私も何とか その…
…と思ってますね 今
（スタッフ）
エミリさんの分析的には…
あまり こう…
（大悟）そうね 主婦のね
-（大悟）何が？
-（ノブ）えっ？
（ナレーター）なぜなら 以前…
（山内）何で？
（ナレーター）…でも
そういうＣＭには出れる！
（ノブ）いや
全然やってないやん
キャラや
（ナレーター）
中山エミリのレベル７
（大悟）ちなみに あのＣＭ
わしだけ ねずみ男で…
こんぐらい映ってただけやで
（ノブ）うわあ いいわ
（大悟）何を言いだしよん
（ノブ）むずいわ
（大悟）中山エミリが歌うから
簡単に聞こえんねや
（ノブ）最後
めっちゃむずいって これ
（濱家）これ レベル７か？
（ノブ）違う 違う
こっから最後めっちゃむずいで これ
めっちゃ高なんねん
-（濱家）ええ～っ!?
-（大悟）外した！
（大悟）だからノブが言うたやろ
難しいねん ここは
（大悟）今まで
あんな高いバー 見たことない
-（濱家）いやいや ありますよ
-（ノブ）激高
（濱家）エミリさん
おもろすぎます
（鬼）ということで…
あのね あそこはね…
-（山内）簡単
-（濱家）いやいや簡単でしょ
違う 違う…
これは ほんまに
難しいとこやねん
ゆっくりで差がなくて
１個が長い
俺ら今 ゾーン入ってんのかと
思うぐらい
ゆっくり間違えてたもんな
ああ 間違えてる 間違えてる
間違えてるっていう
よよよちゃんとかが
チャレンジした時のレベル７と…
（大悟）一緒！
（ナレーター）前回…
そして…
（ナレーター）
…に至っては先日
（濱家）そうや
たむたむがいったからな
（ナレーター）夫に続きたい…
（沙羅(さら)）その中でも
たむたむが結構…
…が来ております
（山内）すごいやん
（濱家）何 いいやん 別に
-（ノブ）ウソやろ
-（濱家）ええっ!?
（たむたむ）で このたび…
-（ノブ）そうやねん
-（濱家）うわあ すごいわ
どうも
（沙羅）かっこいい
…っていう印象ですね
（ノブ）“ばりぼり”
（ノブ）“ぼり”って何やねん
夫が鬼レンチャンして
妻も鬼レンチャンしてる—
カップルの方って
いないと思うんですよ
なので今回は…
…を目指します！
（大悟）ああ これは もう
ほんま初やな ダブル鬼レンチャンは
みっかり？
すごいやん あいつ
撮り直さない？
普通 あんなにかんだら
“しっかり”が やっぱ
一番大事な言葉やん
（ノブ）もちろん
“みんな みっかり
見とどっけけくれよ”
そのまま
ガッツポーズしてたやろ
（大悟）にしても
ちょっと売れすぎか
売れすぎや
（大悟）おう それは
ちょっとやりすぎやな
マクドナルドさん
よくないす それは
絶対そうや
たむたむより
絶対 俺らのほうが…
（ナレーター）
沙羅のレベル１
何を選ぶ？
大塚(おおつか)愛(あい)さんで
「プラネタリウム」
そうですね やっぱり…
…っていうのは
（ノブ）“日々日々”
（大悟）聞いたことない
（沙羅）はい
たむたむが…
…を見たりしてて やっぱり
…っていう気持ちも
湧いてきたので
今日は絶対…
（濱家）これはちょっと
すごいか 夫婦はな
（ナレーター）
…を突き進む夫に…
（大悟）うわあ…
（ナレーター）
まずはレベル１
（山内）いけるね これは
（山内）頼むよ
（濱家）頑張れ
（山内）沙羅ちゃん 集中 頼む
（ノブ）おっ ものまねか
（濱家）いいぞ
（大悟）懐かしい
（濱家）いいね 沙羅ちゃん
（山内）いい
（大悟）いいねえ
（たむたむ）
ヤベっ 始まったぜ～！
（ノブ）
まあまあ これぐらいはね
沙羅ちゃんだぜ～！
中山エミリさんの
レベル７ぐらい難しい
（ノブ）
そんなことない
（大悟）上がってきた
（たむたむ）よしよし
よしよし よしよし…
（沙羅）うん 震えたね
（大悟）全然やで
（ナレーター）
続いて レベル２
何を選ぶ？
鈴木(すずき)あみさんで
「love the island」
（ナレーター）
たむたむといえば…
（ナレーター）…が明かされた
（ノブ）あっ そうそう 名前ね
（ナレーター）イラワジこと…
（ナレーター）たむたむこと…
（山内）ええっ!?
（ノブ）任三郎(にんざぶろう)？
お父さん！
（大悟）すごいよな
これ ちょっと親父(おやじ)に…
とにかく…
（大悟）カズヤでもええやん
そのためには…
…って言われましたね
（ノブ）…が“正和(まさかず)”なんや
意味は何もなくて
なんとなくつけたって
言われました
（ノブ）すごいわ
でも たむたむ あまり…
ああ そうですね
…っていう回がありまして
全国から…
…っていうのを競う
コンテストなんですけど
僕 そこで
２位 いただきまして
-（沙羅）すごいね
-（たむたむ）はい
（たむたむ）１位は…
…って方が優勝してました
（ノブ）いいですね
（ノブ）何や あの顔
（大悟）田村(たむら)正和の嫁なんか
（濱家）うわあ 頑張ってくれ
（山内）クリアしてもらおう
（大悟）もうちょっと
はっきりしゃべるで
-（山内）難しいな
-（大悟）簡単やん
（山内）全然 違う
エミリさんの曲と
（濱家）よっしゃ よっしゃ
（濱家）この辺はね
余裕でクリアしてもらわないと
よし！
…になっている うん
（ナレーター）
続いて レベル３
何を選ぶ？
Every Little Thingさんで
「Over & Over」
（ノブ）田村正和 12歳
（ノブ）田村正和 14歳
（濱家）サーファーなんや
（ノブ）いらん いらん
（ナレーター）
…は音を外しやすい
たむたむが念願の…
-（濱家）おお～
-（ノブ）ああ そう
（濱家）“そうなんのよね”
（濱家）そんなん
言わんほうがええで
（ノブ）こいつ すごいな
（ノブ）とんでもないタイトルやで
…だったんですよ ちょうど
…に連れてってくれて
ハワイも高級だけど
“ナサカズ”になってて
もう それが…
めちゃくちゃ…
（沙羅）
ホントにステーキ食べながら
ずっと笑ってたね
やっぱ この…
…を手に入れたと思ったら
安いなと思いますね
（濱家）認定じゃないよ
こんなん
（ナレーター）果たして
（大悟）ナサカズ？
“ナサケナイ”とかに
なってるんなら あれやけど
（山内）ナサカズ
（濱家）似てるね
（山内）よっしゃ
よっしゃ よっしゃ
いこう 最後まで伸ばして
（ノブ）めっちゃ いってんのか
（濱家）これは
いくんじゃないか？　今日
（山内）いいよ いいよ
…とかに ねえ せっかくですから
行きたいなと思いますけどね
（大悟）嫁としちゃあな
-（大悟）“なんでやねん”
-（ノブ）すごいな こいつ
…手に入れたんだから
（ナレーター）
続いて レベル４
何を選ぶ？
Ｃｈａｒａ(チャラ)さんで
「やさしい気持ち」
（山内）初の夫婦鬼レンチャン
（ノブ）も あるのか
（山内）懸かってるんで
（大悟）
夫婦ダブル鬼レンチャンは
今後なかなか
出ないんじゃない？
（山内）
シャチホコと みはるさん
（大悟）あっこぐらいか
ものまねの
（ナレーター）
…は音を外しやい
この曲は…
…かもしれないですね
（ノブ）ああ そういうことか
よく聴いてるんですけども
何やねん こいつ
こいつ
すごい混ぜるな
…って いかないと
（山内）言っときます
応援っていうか…
（大悟）嫌やな 確かにな
（沙羅）
いや こっちが なに？
（ノブ）何やねん こいつ
（山内）キレてんの？
（沙羅）最悪
（ノブ）よしよし よしよし
最悪の旦那
（ナレーター）…に負けず
（山内）
もう 追い出せ 追い出せ
（ノブ）とんでもねえヤツやな
（山内）何を言いだしてんの
（山内）うわっ すごい 似てる
（ノブ）
こっちのほうがいいやん たむたむ
（濱家）いいやん いいやん
（山内）絶対こっちがいい
（ノブ）はい
（たむたむ）よっしゃ～！
（ノブ）
どういう気持ちで聴いてた
（山内）
ほら どうすんねん
（沙羅）イェーイ！
ちょっと いっちゃいましたね
（ノブ）抑えてないよ
ええっ!?
（山内）最低
こいつ 何しに来てんの？
マジで
（ナレーター）
続いて レベル５
何を選ぶ？
後藤(ごとう)真希(まき)さんで
「愛のバカやろう」
（大悟）あと
親父 どうなんのかな？
（ノブ）ああ お父さんもね
（大悟）１回 暴言吐いて
叩(たた)かれて
めっちゃ 大人しいなって
で 今回
（ノブ）ネットの怖さを
ちゃんと知った中年
（山内）あれ？　そうなんだ
（大悟）どうした？
（ナレーター）
ミャンマーの川を歌った—
「イラワジ川」をリリースした
プロの歌手で
以前…
（ナレーター）
…によりネットで…
（大悟）
プロやからね
（ナレーター）その後…
（ノブ）これがいいっすよ
（大悟）あっ そっちで来た
（大悟）こうなっていくのよ
あの顔です
（ナレーター）
そんなイラワジが…
（ノブ）心配や
ＭＣの４人に…
（ノブ･濱家）ええ～っ
（濱家）いじってないすよ
特に濱家さんの…
…って言葉が
一番響いたみたいです
（濱家）そんなん言った？　俺
（大悟）おい
（ノブ）知ってんねん
“ちょっとは”って言うなよ
自分でも…
濱家さんに…
（濱家）いやいや
何でですの？
（ノブ）それ 行かなあかんわ
（ノブ）あっ 出てくれた
（濱家）めっちゃ 怒ってる
（濱家）ドンペリやん
（ノブ）ドンペリや ドンペリ
（濱家）何ぼしますの それ
いやいや いやいや
（ノブ）違う 違う
するする する
山崎(やまざき)も あれ
中身 入れ替えてますよ たぶん
（ノブ）入れ替えてるわけないやろ
（ナレーター）…注文で
（濱家）ぼったくり店や
（ナレーター）義父の思いを背負い
レベル５
クリアなるか？
（ノブ）違いますよ
違いますよ
（ノブ）そんなことない
（大悟）ビン残し店(みぜ)
（ナレーター）注文で…
（濱家）ぼったくり店や
（ナレーター）義父の思いを背負い
レベル５
クリアなるか？
（ノブ）違いますよ
違いますよ
（ノブ）そんなことない
（大悟）ビン残し店
（山内）すごいわ
（山内）むずっ
（山内）これ
めっちゃむずいやん
（ノブ）いったか
濱家さ～ん やったよ～
（山内）さすがです
（ナレーター）
もし 濱家さんが…
（濱家）いやいや
やっぱり もう
濱家さんとお父さんと…
…してもらいたいですね
（濱家）
いやいや いや 仲直り…
（大悟）おう それ いこう
（ノブ）計算してんちゃう？
やっぱり 数学だったんだ
（大悟）いける
このスピードいける？
（ノブ）自然と
寄ってきたから 子供が
（濱家）
俺 歌うのも ぎりぎりやのに
こんなん やめてくださいね
今度から
（ノブ）いやいや いや めっちゃ
（スタッフ）…その姿
（濱家）
“バッタシ”って何やねん
バッタリなのか ピッタシなのか
何やねん
（ナレーター）
続いて レベル６
何を選ぶ？
ｍｉｗａ(ミワ)さんで「リブート」
（ノブ）miwaもいく
（大悟）どこにあんの？
この店
（濱家）“和泉(いずみ)順也(じゅんや)の店”って…
（ノブ）なる なる なる なるよ
（ナレーター）さらに最近の…
（山内）どうした？
…っていう子がいるんですけど
（沙羅）でも…
（大悟）ええっ!?
-（山内）どういうこと？
-（濱家）それはあかんやろ
（濱家）ええっ きつっ
（ノブ）厳しい
いや カトリーナ陽子(ようこ)ちゃんって…
私も仲良しだし
好きなんですよ
でも…
（ノブ）気になるね
（大悟）“ぷしゅー”
（沙羅）うん
（山内）おっ
（大悟）えっ ななみななにも
手 出してたん？
（山内）どういうこと？
ななみななは…
（山内）何で
ななみなな いいんだよ？
ななみななは別に一緒に…
…って話だったよね？
（山内）あ？
（沙羅）あるよね
（山内）ん？
（山内）回せ 頑張れ
-（大悟）おもろいの
-（濱家）出せ
（濱家）一番手前にあった…
（ナレーター）…の中 挑む
（濱家）大丈夫？
（山内）
メンタルぐちゃぐちゃや
（大悟）ちょっと
この四角関係は…
カトリーナ陽子の時に たむたむ
応援で来るのもありかもな
（ノブ）ああ これ むずいぞ
（ノブ）これ むずいよ
（山内）うわっ すごい
（ノブ）いける
（たむたむ）
沙羅ちゃん 愛してるぜ～
（大悟）
うまいね この子 やっぱ
（山内）
いった いった いった
（濱家）怖いっすね
（ナレーター）
続いて レベル７
（山内）カトリーナちゃんから
聞きたいな 話
（ナレーター）何を選ぶ？
ＳＰＥＥＤ(スピード)で「Wake Me Up!」
（濱家）全員 ものまね芸人
-（大悟）何か電話してる
-（山内）してる 何かしてる
（ノブ）ああ ＬＩＮＥ(ライン)消してるか
（濱家）沙羅ちゃん 気づけ
（ナレーター）
…になってしまった沙羅
すると…
…があって
（大悟）墓穴 掘るぞ
（濱家）大慌て
結局 互いが
惹(ひ)かれ合ってるんだなっていうのを
ホント 再認識したので うん
じゃ 沙羅ちゃん
（ノブ）手つなぎ
（大悟）嫌やんな 沙羅ちゃん
まだ納得してないよね
言って
ハハハッ…
（大悟）これで笑っちゃうから
沙羅ちゃんが
（ノブ）長い 長い
（山内）“いざ”で終わり
（ナレーター）果たして
（大悟）おもろいんちゃう
あいつ 大喜利 出したら
（濱家）似てるね
（大悟）あっ 変えてる
（山内）変えてますよ
（山内）出る？
（濱家）すごい
おっしゃあ！
（たむたむ）
沙羅ちゃん かっこいいぜ～！
ああ ありがとう SPEED！
（山内）さすが
やった～！
（山内）何それ
案件とか言うな
きついな
旦那がこんな会話
もうイケるんじゃないかなと
思っています
もう 絶対に…
…したいです
（山内）いけるね これは
（ナレーター）
続いて レベル８
何を選ぶ？
椎名(しいな)林檎(りんご)さんで
「幸福論」
（濱家）いいね
（大悟）沙羅ちゃん
それまだ１回も言わないのよね
-（ノブ）分からないねん
-（山内）沙羅ちゃん いけるよ
（ノブ）練習してるわ
（ナレーター）…は
呼吸を許さない激むずソング
（山内）証拠隠滅してるぞ
正直…
（ノブ）あら
SPEEDの歌で“あ～っ”
っていう音を出したので…
…感じはします
（ナレーター）…を訴える沙羅
すると ここで…
（ノブ）消し終わって
…なので 実は
…が届いてます
誰？
（濱家）このタイミングで？
（ノブ）誰だ？
…なので 実は
…が届いてます
誰？
（濱家）このタイミングで？
（ノブ）誰だ？
８まで来たからには
ああ～
（ノブ）
きついね 沙羅ちゃん
（山内）え？
…ってことだよね？
（ノブ）これは いかついね
（沙羅）ありがとうございます
今回…
（沙羅）フフッ 何だ 何だ
沙羅ちゃんの…
（沙羅）フフッ
-（沙羅）おお…
-（ノブ）“おぢレンチャン”
…してしまいました
（濱家）ウソでしょ？
沙羅ちゃん
（ノブ）横におんねん
…って言われたのが
何か ちょっと…
（濱家）たむたむ？
何でなん 泣いてる？
-（濱家）不可解やで
-（ノブ）気持ち悪い仕掛け
（ナレーター）それに…
（山内）
どういう夫婦？　これ
（ナレーター）
…が挑むレベル８
（山内）
いってよ 沙羅ちゃん
-（濱家）頑張れ
-（山内）むずいからな
-（山内）沙羅ちゃん 集中
-（濱家）あと３曲
（山内）頼む
-（濱家）ああ～っ
-（ノブ）ああ～っ ここで
（濱家）
ビデオレターのせいだ
（ノブ）
完全にビデオレター
（山内）いらんわ あれ
（山内）
いつも９までいくのに
-（濱家）えっ…
-（大悟）えっ？　えっ？
-（ノブ）一番の異常者
-（大悟）“ありがとうございました”
（鬼）ということで…
（ノブ）すっごいわ
-（濱家）今こそ
-（大悟）ここやん
何 この
“ありがとうございました”
このままメイクも落とさず
カトリーナ陽子に…
LINEって…
入れてんのかな あれ
消してんのかな
あれ 消して…
そのあと 何か“もうあんまり
打ってくるな”みたいな
入れてる顔
“もうそろそろ終わりそう”とか
（ノブ）ああ そうそう そう
“９時からメシ言うてたけど
７時ぐらいからメシ行けそうやわ”
（ノブ）そうそう そう
その“ありがとうございました”
やったんやな
“ありがとうございました”
（歌声）
（濱家）うまいやん
（ナレーター）…のボーカル
-（山内）ＨＯＮＥＢＯＮＥ(ホネボーン)
-（大悟）かっこいいね
（ナレーター）
…を始めるも これまで
…だったというEMILYが
…を懸け鬼レンチャン初参戦
（山内）長っ
（EMILY）
もう 言うのが何か やっぱ…
（濱家）いや
そんなことないっすよ
…みたいな
（濱家）めっちゃ
歌 聴いてみたくなった
私たちを
売れねえとか言ってた…
（ノブ）すごいな
ぶっ飛んでるやん EMILY
（山内）何 この人
すごい すごい
ええっ すごい すごい
女 永野(ながの)みたいやね
売れなかったことの
怨念がたまって
20年も音楽活動やってるから
歌うまいのは間違いないっすけど
これが…
音に合わせれるかっていう
“こういう番組が
歌 潰してんだよ”つって
（ノブ）
めっちゃキレて帰る
-（山内）いきなりキレて
-（濱家）怖いな
（ナレーター）
HONEBONE EMILYのレベル１
何を選ぶ？
欧陽菲菲(オーヤンフィーフィー)さんの
「ラヴ･イズ･オーヴァー」で
（ノブ）渋い
…を思い出しましたね
…というか
…で歌ったことがありまして
そうです
それに何か似てますね
（ノブ）何それ
…って言われたことがありまして
怖い人に
シルエットが
イラワジですけど
（ノブ）違うわ
ハットだけ
（濱家）すごいな
（ナレーター）果たして
（大悟）HONEBONE
（山内）HONEBONE EMILY
（濱家）あんま調子乗って…
（大悟）かっこいいタイプだ
（ノブ）いいね
（ノブ）いいよ
（濱家）
やっぱし響く系やね EMILYは
（山内）かっこいいな
（濱家）
めっちゃかっこええやん
（大悟）何で
HONEBONE売れてないねん
（濱家）かっけえ 響くなあ
（山内）はいはい はい
（ノブ）EMILYちゃん いいよ
ちょっとやっぱ
中山エミリちゃんと…
（ノブ）
やっぱ 響かす系
（大悟）そこには
ケンカ売らんほうがええで
（ナレーター）
続いて レベル２
何を選ぶ？
ＡＩ(アイ)さんの「Story」で
お願いします
（ノブ）ああっ
ＫＡＷＡＧＵＣＨＩ(カワグチ)が来てるやん
（山内）いい人そう
（大悟）あら また
こっちはこっちで
-（濱家）ここがもう首が
-（ノブ）ちゃんとしてた
いや そうですね
（大悟）怖っ
（大悟）へえ～
（ナレーター）そう 実は彼女
音楽一本では食べていけず
週５で清掃のバイトに
明け暮れる日々
（山内）ええっ
めっちゃ入ってるやん
…かもしれないっす 私が一番
この100万円に関しては
正直…
（山内）ちゃんとしてるね
ホントに
（大悟）大変だよなあ
音楽で売れるのは
（ナレーター）果たして
（濱家）応援してまうな
HONEBONE EMILY
（大悟）ほんで
あんな たむたむとかが…
（濱家）ほんまや
EMILY 頑張れ
（山内）わあ いいな
-（大悟）かっこいいね
-（濱家）うわ～い
（ノブ）ちゃんと安定してる
ちょっと待ってください
（大悟）いいよ
（ノブ）オッケー
（大悟）あっ 聴きたかった
（山内）「ルージュの伝言」
（大悟）
ちょっとユーミンみたい
（ノブ）うまっ
（ノブ）オッケー オッケー
（山内）いいヤツそう
このまま…
（ノブ）
“やらしてください”って何？
レンチャンしてるから
やってもらっていいですよ
（ナレーター）
続いて レベル４
何を選ぶ？
イルカさんで
「なごり雪」
（大悟）いい選曲するね
HONEBONE
（濱家）あら？　丸(まる)
（山内）おお そうなん
（ノブ）あっ そうなん
-（山内）すごいやん
-（大悟）すごいやん
（ナレーター）
１音ずつ上下する音程は
油断すると外してしまう
（大悟･山内）主演？
ホントに
…時点で
チャンスはいただいてるんで
（ノブ）売れよう
（大悟）何か でも
すごいいろんな魅力がある
（ナレーター）果たして
（大悟）ちょっと でも
このEMILYちゃん
この子 どんな人間か
知りたいから…
（山内）見てみたい
（ノブ）うわ
この辺 いってほしいな
（ノブ）いいですよ
（山内）EMILYの歌
（山内）響くなあ
（大悟）これ 今
中山エミリ？　どっち？　これ
（濱家）全然 違うでしょ
HONEBONE EMILYですよ
（大悟）いいね
（EMILY）っしゃあ！
（大悟）ちょっと
HONEBONEの歌 聴かしてくれよ
（大悟）厳しい
ホントに
調子乗ったヤツは…
（ノブ）なるほど
（ナレーター）
続いて レベル５
何を選ぶ？
宇多田(うただ)ヒカルさんの
「Flavor Of Life」
（山内）
むずいの いくね
-（大悟）どこで生まれたん？
-（山内）これ日本？
（ノブ）あら
インターナショナルですか？
（ナレーター）…を
正確に捉えきるのは難しい
（ノブ）この頃から始めたんか
（ナレーター）…EMILYには
（大悟）
めっちゃかっこいいやん HONEBONE
（ナレーター）…をしたためた
怨念日記があるという
（濱家）いいね EMILY
（EMILY）…を書いてます
（ノブ）怖い 怖い もう
…とか
（スタッフ）
って書いてますけど
（EMILY）まあ 何か…
…のを私 見たんですけど
何か 私には…
…みたいな
…みたいな感じで
来られたんで
（山内）うわ すごい
（ノブ）怖いわ もう
（ナレーター）…が中心の
…ものばかり
ここで結果 出すことが…
（大悟）どんな歌詞なんやろう
この子の歌
（大悟）どの社長やねん
（濱家）最高だな
（大悟）先に…
-（山内）女ジョーカー
-（ノブ）女ジョーカー
（大悟）で 歌うまいのよね
（ノブ）うまっ
（濱家）めっちゃ うまいっすね
（ノブ）ああ
よしよし よしよし…
-（ノブ）はい いってるよ
-（濱家）うまい
（EMILY）っしゃあ！
（濱家）売れろ！
（ノブ）売れかけてる
-（濱家）売れろ EMILY
-（ノブ）売れかけてる
（大悟）歌ってる時の
顔がかっこいいわ
何なの あいつ マジで
（ナレーター）
怨念に満ちたEMILYは…
（山内）おっ 時短 入るの？
（ノブ）よしよし よし
（ノブ）むずい むずい
（山内）うまっ
わーい！
（ノブ）
これはラストまでいくな
（濱家）本家エミリ？
（濱家）亀田(かめだ)
（大悟）
“しゃおら”のタイプ
（ナレーター）
続いて レベル７
何を選ぶ？
鬼束(おにつか)ちひろさんで
「月光」でお願いします
（濱家）
似合いそうやなあ
（大悟）“黙ってやれョ”
（濱家）ヤベえ
EMILYの大ファンに
なってるわ 俺
（大悟）全部 これ 相方のギターに
対して書いてるやつやったら怖い
（濱家）“消してやろうか？”
（ノブ）恐ろしいってEMILY
（濱家）トラバサミ
みたいのが見えてる
（ノブ）怖い 怖い
（ナレーター）以前…
（ノブ）出てるんだ
（ノブ）おっ 売れかけてる
…かなあって思って
それこそ もう…
…と思って
そのテレビを見た人が
無料でライブを
見に来れるような
イベントを用意したんですよ
で 自分で…
“あの「上田(うえだ)と女が吠(ほ)える夜」に出た
EMILYが歌う”とかいって
用意して
ホントに
何にも盛ってないっすよ
（ナレーター）実際の写真がこちら
（山内）めっちゃ歌ってるやん
すごいね
（ノブ）ウソやろ
（KAWAGUCHI）その人に対して…
１人で客席にいるって
こっち ２人ですからね
…だろうなと思ったんで
…ことしてるなって思いながら
やってましたね
（ナレーター）…を経て
完全に
心が折れてしまったという２人
しかし…
ついに巡ってきた…
…みたいなものですよね
（ノブ）そんなに？
…みたいなって
そういうチャンスっていうのは
（大悟）いけ
（ノブ）ああ へえ
何で あれを…
テツトモさんとの共演を
（濱家）泣けるぜ HONEBONE
（ナレーター）突破なるか
（山内）これは
もうちょい見たいな
（濱家）頑張れ
（山内）むずいからな
（ノブ）落ち着いて
（濱家）うわあ 頑張ってくれ
（濱家）泣けるぜ HONEBONE
（ナレーター）突破なるか
（山内）これは
もうちょい見たいな
（濱家）頑張れ
（山内）むずいからな
（ノブ）落ち着いて
（濱家）うわあ 頑張ってくれ
（ノブ）はいはい
（山内）めっちゃ合ってるな
（ノブ）いい いい！
（山内）わあ すごい
わあ むずいとこ行ってるな
（ノブ）安定してます
（ノブ）はいはい はい
-（EMILY）うわあああっ！
-（ノブ）EMILYさん いいよ
（ノブ）いいよ いいよ
（大悟）
うまいね この子 やっぱ
（ノブ）いったか
（大悟）ああっ
（山内）早い
（ノブ）早いって
（KAWAGUCHI）マジで
マジで マジで決めろ
（大悟）
ええヤツなんやな こいつ
（山内）まだよ
でも やっぱり…
…味方してくれてるような
気がします
（山内）HONEBONE
１回 聴かしてくれ
このキャラで こんだけ歌うまくて
ええヤツらで
売れてないってことは…
歌がオモんない？
（ナレーター）
続いて レベル８
何を選ぶ？
いきものがかりさんで
「花は桜 君は美し」
（大悟）いや
今 でも HONEBONEの…
（濱家）いや 最高やわ
HONEBONE
（ノブ）いいよ
（山内）むずっ
（大悟）２人で
やってきたっていうのもね
（ナレーター）
ハイテンポの中 訪れる…
もう 鬼門ですよ こっから
鬼門しかないですよ ホントに
でも 何か…
…ような気がする なかなか…
（濱家）頑張れ
（ナレーター）…に迫り
…の気持ちにも…
（濱家）頼むぞ
…って思っちゃってたんですけど
（ノブ）おお！
（濱家）いけいけ
もう
（ノブ）100万円 いらない？
うん やっぱ ホントは…
お金じゃないよって うん
…っていうのを
…っていうか 私を通して
私は もう…
（山内）ちょっと
８で熱すぎるかな
それを見てる人に伝えたいです
お願いします
（山内）熱語りは危険よ
（ナレーター）…こそが
彼女の原動力だっただけに
（濱家）わあ 何や その演出
（ナレーター）
吉と出るか 凶と出るか
果たして
（ノブ）ここはクリアしよう
（山内）怨念が
原動力なんちゃうの？
（濱家）確かにな
（山内）
怨念で動くタイプちゃうか
（ノブ）いってる いってる
（山内）わあ むずいよ
（大悟）あら EMILY
（EMILY）ああ～っ！
（ノブ）うん いいね
（濱家）最高かよ この２人
中山エミリ…
超えてきた 超えてきた
中山エミリさん ずっと
レベル２ 歌ってたんで
（ノブ）
そんなわけないやろ
…と思うんです マジで
（大悟）変えてやろうぜ
（ナレーター）
続いて レベル９
（ノブ）ここまで来たか
（ナレーター）
何を選ぶ？
伊藤(いとう)由奈(ゆな)さんで「Precious」
（濱家）いいね
（大悟）ええ～
ロングの時もあったんだ
（大悟）マジで
（山内）聴きたいわ
（大悟）よさそうやん
何か HONEBONE ずっと
（山内）HONEBONEを流してよ
（ナレーター）サビ後半に
出てくる超高音を
最後まで歌い上げるのが
難しい
…なと思います
（濱家）頑張れ
♪「生きるの疲れた」
-（山内）あっ 来た
-（ノブ）HONEBONEだ
（濱家）めちゃくちゃいい
（ナレーター）…を夢見る
EMILYには今回の挑戦を
どうしても見てほしい人が
…って言ってきたから
…って思いますよ
（大悟）親父が？
…って思いますよ 正直
（大悟）そうやけどな
（ナレーター）父は…
（濱家）いや
そりゃ まあ 心配よ
（ナレーター）最近は…
やっぱ
うーん 納得というか…
ホントに
（ナレーター）その思いを胸に
（ノブ）王手かけよう
王手 見たい
（濱家）うわあ 頑張ってくれ
（大悟）HONEBONE
（山内）集中
（ノブ）熱語り 超えたよ
（大悟）いいね
（山内）むずい
（ノブ）はい 来てるよ
（ノブ）ずっと高い
（濱家）頑張れ！
（ノブ）売れるぞ
（ノブ）おお いいよ
（ノブ）おお うまっ
-（ノブ）おお いけ！
-（濱家）うわあ いった！
（ノブ）そのまま そのまま はい
（EMILY）おっしゃあ～！
しゃあ～！
HONEBONE EMILY
久しぶりに出たか
（ノブ）うん
（大悟）こいつが
何か いいヤツやねん
こいつが 何か
（濱家）最高だぜ
（EMILY）やめ もうやめ
泣いちゃうから
（山内）いいヤツ
（濱家）いってくれ
（ノブ）いこう
（大悟）こうなったら
いこうぜ EMILY
（ナレーター）ついに…
続いて レベル10
何を選ぶ？
ずっと真夜中でいいのに。さんで
「ＴＡＩＤＡＤＡ(タイダダ)」
（濱家）ずんまよは むずいわ
（大悟）ずんまよ むずいねんて
（ノブ）何やねん これ
（山内）
どういう作り方してんの これ
（ナレーター）
…を捉えるのは鬼むずい
（大悟）
速いの いけんの？
…したら ホントに
誰も文句 言わねえだろみたいな
（ノブ）強い
っていうぐらい…
もうホントに…
（山内）すごい
（濱家）ええ～っ
（ナレーター）それが この…
（ノブ）マジで？
（ナレーター）わずか７秒間に
47個の音を刻まなければならない
（大悟）ええっ
（ノブ）おお
戻ってきた 戻ってきた
いや ホント 見返しますよ
ホントに
音楽事務所の
何か社長みたいな人に…
…みたいな
対応されたりとか
（濱家）どんなところで
ライブしとん…
逆のね ホントは曲とは逆の
手拍子されながら…
…か何か
-（EMILY）ビンだよね？
-（KAWAGUCHI）うん
ビン投げられたことも
ありましたね
やっぱ そういう時は
（ノブ）そんな人いる？
（ノブ）そら そうや
そうやね うちら…
（ノブ）うーん
（ノブ）あら
（山内）はあ？
（ナレーター）２人で…
（山内）
何で そんなことされてんの？
（ナレーター）そして 今…
いや 来たぞ
いけ！
-（濱家）いけ EMILY
-（大悟）EMILY
（ノブ）いや 来たぞ
（山内）うわあ 緊張するな
（濱家）いってくれ
緊張してきた
（ノブ）いこう いこう
（山内）最初 大事よ
速いとこ 行くまでね
（ノブ）いや 来たぞ
（山内）うわあ 緊張するな
（濱家）いってくれ
緊張してきた
（山内）最初 大事よ
速いとこ 行くまでね
（濱家たち）あああ～っ
-（EMILY）ああ～っ… 何？
-（山内）惜しい
（大悟）何や その顔
（濱家）面白い顔してる
（ノブ）無理やったかあ キレてる
（鬼）ということで…
まあまあ まあまあ まあ
まあまあ まあ
EMILYさん ここは あの…
ズルのほいとか
ヘッドボイサーとかが
売れるとこだから
たむたむとかが出る舞台だから
そうっす
わしらのできることは
ここまでやん
ってなると やっぱ 濱家
それ 確約してくれ
じゃないと また たぶんやる
あしたか あさってに
え？
やる！
“ずんまよに再挑戦！”とかやる
（ナレーター）前回…
…で挑み 記録は…
普段は会社員を軸に
副業で ものまね活動に
いそしむ中村(なかむら)だが
最近…
（濱家）えっ？
（中村）…みたいな感じで
（大悟）それはよくない
ダメですよ
芸人一本でやってこうかなと
-（濱家）ええっ…
-（ノブ）うーん
…と思ってるので
こっちも だから
あとがないっていうね
…になられたんだ
しかも 50から
（ノブ）はあ～ すごいわ
（ナレーター）
中村素也(もとや)のレベル１
何を選ぶ？
Ｂ＇ｚ(ビーズ)で「BAD COMMUNICATION」
お願いします
（ナレーター）50歳にして…
（ナレーター）…に出た中村
（ノブ）大博打
（ナレーター）クリアなるか
（山内）いこう
（濱家）この人は でもまだ
ほんまに夢ありますもんね
鬼バズりがあるから
ものまね芸人の
（山内）ネクストほい
（濱家）似てるな
（大悟）すごいよ
（ノブ）声 かっこいい
（濱家）…稲葉(いなば)さんに
なれたかも分からへんな
（ノブ）ハゲたんよ
ハゲたんよ
（山内）めっちゃ似てるやん
（大悟）すげえ
のどが一緒ってことか
（山内）自分に言ってた
（ナレーター）
続いて レベル２
何を選ぶ？
B'zで「Pleasure 2008
～人生の快楽～」
…あったとしても
まあ 20日くらいは
まあまあ 暇してるかも
しれないですね もしかしたら
（歌声）
（ノブ）あった 五十嵐(いがらし)ね
（大悟）意外とよかったやつね
（ナレーター）
…で 50代の男たちと嵐(あらし)ならぬ…
…を結成した際も
（歌声）
（濱家）すごいな 熱量が
（ナレーター）
他のメンバーのように…
（山内）トモさん 何あれ
（ナレーター）クリアなるか
（ノブ）さすがに ここは
（大悟）みんなが欲しい声ね
（大悟）
魔法使いが出てきたん？
（山内）出てきて…
（濱家）でも 声を選んだんや
（ノブ）うまいわ
（山内）すっごい似てるけどな
（大悟）似て 歌うまいのよね
（山内･ノブ）おい～
よし！
ありがとうございます
しっかり…
（大悟）B'zで失敗するわけに
いかないもんね
（ナレーター）
続いて レベル３
何を選ぶ？
B'zで「OCEAN」
（ナレーター）最近…
（濱家）これは大事っすね
-（ノブ）おお～
-（大悟）ああ これね
（山内）“あ”が一番最初
-（ノブ）出ない
-（大悟）“出ないです”
「ALONE」が出ない？
“出ないです”って
言えるのがいいです～
（ナレーター）果たして
（山内）
“50音 振ってください”
（ノブ）この手技を覚えてきたのに
“あ”が出ない
（ノブ）声 かっこいい
（大悟）いいねえ
（山内）いい
（ノブ）いいっすよ
（ノブ）はい
まあまあ まあまあ…
…して このあとも
…ぐらいの感じで
（大悟）まあ ３はいくか
（ナレーター）
続いて レベル４
何を選ぶ？
B'zで「裸足(はだし)の女神」
お願いします
（ナレーター）この曲は…
（ノブ）ああ はい 林(はやし)さん
（ノブたち）ああ～っ
（山内）サビでダメか
（濱家）まっかっか
（ノブ）林の「裸足の女神」
おもろ
…したいっていう気持ちで
選んでみました
（歌声）
（山内）何や それ
（ナレーター）
紅蓮(ぐれん)に染め上げられた…
（ノブ）かっこいい赤
（大悟）いけ
（濱家）頑張れ
（山内）頼む
もっといってください 中村さん
（濱家）染まらないように
（ノブ）紅蓮 見してください
（ナレーター）
紅蓮に染め上げられた…
（ノブ）かっこいい赤
（大悟）いけ
（濱家）頑張れ
（山内）頼む
もっといってください 中村さん
（濱家）染まらないように
（ノブ）紅蓮 見してください
（ノブ）声 かっこいい
（山内）すごいわ
-（濱家）ええ～っ
-（大悟）えっ!?
（大悟）仲ええな
（中村）何で？
（ノブ）低いんか
（山内）いい人
（鬼）ということで
千鳥軍の勝利！
ありがとう
HONEBONE
ちょっと林(はやし)のところでね
いきましたね 林の
林 クリアしたあとに
…か何かでやっていく
しかないかもな