おはよう！
おはよう。
今日　天音さん　休みだって。
風邪らしいよ。
（阿久津）ふぁ～。
《あいつでも➡
体調　崩すこと　あるんだな。
平和でいいわ》
えっ　誰？
さあ？
髪　きれい！
んっ？
ハッ！
うお～！
《なっ…　なんで　こいつが？
また襲ってくるのか？》
（谷川）あれ？　阿久津君
知り合い？
谷川。
（広田）え～　誰？　誰？
えっ…　え～っと…。
《ナイスバディな　お姉ちゃんって
言っても　わかんねえよな》
（リーリヤ）心配には及ばない。
えっ？
私は　天音リーリヤという者だ。
いつも　妹…
リリーが　お世話になっている。
妹の代わりに礼を言う。
（生徒たち）お～！
《こいつ　しゃべれたのか！》
天音さんのお姉さん！
すごい　きれい！
あれ？　でも　なんで
お姉さんが来たんですか？
んっ？　代わりに授業を受けるのは
普通ではないのか？
以前いた所では
そういう方針だったが…。
そうなんですか？　う～ん…
あまり聞かない方針ですね。
そうか…　それは困ったな。
先生に頼んでみるとしよう。
きっと　わかってくれるはずだ。
《天音の　うそ設定を生かして
居座る気か？》
（城村）お～し　朝礼　始めるぞ！
席に着け。
誰だ？　早く　クラス　戻れ。
先生！
天音さんのお姉さんなんですが➡
休んでる　天音さんに代わって
授業を受けたいって。
初めまして　先生。　いつも
妹が　お世話になっております。
あ～　天音の…　お姉さんね。
悪いけど
そういうのは　できないんだわ。
無理を承知で
お願いできませんか？
さすがに　部外者を
置くわけにはいかないんでな。
連絡事項なら　プリントで　誰かに…。
そこを　なんとか
お願いできないでしょうか？
うっ…。
きょ…　今日だけ特別だ。
（生徒たち）うお～！
《まあ　これだけ人が多い所なら
襲ってはこないよな？
覚えてないかもしれないし》
君が　阿久津君か。
妹から話は聞いているよ。
君には　大変
世話になっているそうじゃないか。
んっ…。
妹が体調を崩してしまったので
私が出てこれたのだが…。
《「出てこれた」？》
これからも　妹を　よろしく頼むよ。
え～　であるからして…。
《今のところ
静かに授業を受けているが➡
一体　何が目的で
ここに来たんだ？
天音が　俺の監視に放ったとか？》
《何を　もぞもぞしてんだ？》
んっ…。
ハッ！
《シャーペンの芯入れに
難儀している！》
《俺の考え過ぎか。　真面目に
授業　受けてるじゃん。
あんなに　舌　出しちゃって…。
ぶきっちょさん》
（城村）え～　であるからして…。
《こっ…　こっ…　この野郎！》
オー　ノー　ファウル。
《なんだ？
その　手が滑っただけの顔は！
絶対　わざとだろうが！》
んっ！　フッ！
ハァ…。
たまりませんな　リーリヤお姉様。
今回ばかりは　広田に同意するよ。
《驚くだろうな。　俺が　あいつに
殺されかけたことを知ったら》
＜　そのとき　阿久津は感じた。
悪魔が　天使から向けられる
最も多い感覚➡
殺意を。
考える前に体が動き
防御体勢を取る。
その動きは　長く
天使に劣勢を強いられてきた➡
悪魔ならではのものだった＞
フッ！
うわっ！
（ざわめき）
うっ！　ああ…。
ちょ…　あっくん！？
だっ…　大丈夫？
（チャイム）
《こんな　人けのない所に
呼び出しやがって。
襲ってくるなら
普通に来いっての》
（リーリヤ）すまない。
あっ…　えっ？
そっ…　それって　バレーボールのこと？
いや　それではない。
先日　リリー様と貴様を襲ったことだ。
自覚がなかったこととはいえ
やったことには　変わりはない。
おっ…　おい。
本当に
申し訳なかったと思っている。
あっ　あっ　あっ…　いいよ　別に。
操られていたんなら
しょうがねえだろ。
それは　もう
お前の責任じゃねえよ。
許してくれるのか？
今回だけはな。
ありがとう。
んっ…　どうも。
貴様は
悪魔のくせに　不思議なやつだ。
お前も　結構　変わってるよ。
普通　あるじの敵に
謝ったりしねえだろ。
そうか？
そうそう。
変なところ　天音に似てるよな。
あるじに埋め込まれたときから
その魂に影響を受ける。
それは　容姿だけではなく
性格　判断➡
行動の根幹に　強く作用してくる。
中には　私とは違い➡
自我を持たせない　あるじも
いるようだが…。
じゃあ　お前
自分の意思で　謝りに来たのか？
それもあるが　もう１つ。
んっ？
（リーリヤ）私は➡
ここに来てみたかったのだ。
学校に。
なんで　ここに？
私は　ふだん　リリー様の中にいて➡
何を感じて　そして
何を思っているのかが　わかる。
ここに来て　リリー様は変わった。
さまざまな人間に触れ
戸惑いもあるようだが➡
ここでの生活を
心から楽しんでいるようだ。
天界にいるときは
見ているだけでも　つらかった。
だから　私は　まるで
正反対のリリー様にしてくれた➡
この場所を見たかった。
それが　私が　ここに来た理由だ。
そっか。
んっ？　ちょっと待てよ。
今の話に　俺を攻撃する理由が
全く　なかったんだけど！
シャー芯とか　殺人スパイクだよ？
そうだ！
うっ！
あれは　貴様への抗議だった！
貴様が
あのようなことをしたせいで➡
リリー様は　体調を
崩してしまわれたのだろうが！
あっ…　なんの話？
自分の胸に聞いてみろ！
全然　わかんねえ。
《かっ…　かわいそうな　リリー様》
ならば　教えてやる！
リリー様が　貴様に引かれていると
知りながら➡
目の前で　他の女と仲むつまじく
していたではないか！
んっ？
（夕香）は～む　はむはむはむ。
（２人）あっ…。
やべえ　声　出ちゃった。
あっ　棚橋！
あっ…。
お２人さん　どうも！　フフッ。
ここにいるって
健作から聞いてね。
そっ…　そっか。
ちょっと
お願いがあるんですけど。
顔　見たら　すぐに帰ろうね。
《棚橋さん　できれば
誘わないでほしかったです。
今日は　マジで会いたくねえ》
🔊（呼び出し音）
🔊（リリー）はい。
こんにちは！
🔊夕香ちゃん？
（夕香）
そうそう！　お見舞いに来たよ。
🔊あっ…
わざわざ　どうも　ありがとう。
どこへ行くんだ？
はっ…　離せ。
何か　まずいことでもあるのか？
うっ！　くっ…。
お前
ないしょで　学校に来たんだろ？
なっ…　なぜ　それを…。
ということは　このまま　帰ったら
怒られる可能性大だな。
上がっていいってさ。
ちょっとだけ　お邪魔しよう。
ほ～ら　ご主人様も
ああ言ってることだし➡
遠慮すんなよ。
いや　それは…。
拳を交えた仲じゃねえか。
一緒に行こうぜ
地獄の入り口へな。
いらっしゃい。
（夕香）お～　リリーちゃん　大丈夫？
うん　熱は　もう下がったみたい。
心配かけて　ごめんね。
私とリリーちゃんの仲じゃ～ん。
どっ…　どうも。
阿久津君も来たんだ。
それと…。
エヘヘヘヘ…　ただいま。
《なぜ　いる！？》
リリーちゃんに　こんな
すてきな　お姉さん　いたんだ。
いいな～！
いっ…　いいでしょ？
それより　お姉ちゃん
何か　迷惑かけてなかった？
ぜ～んぜん！
むしろ　評判だったよ！
そっ…　そう。
そう　心配するな。
あっ…。
私は　妹が
ふだん　どのような生活をし➡
また周囲に
迷惑をかけていないかを➡
確認するために
学校へ行ったのだ。
姉として　そこで
迷惑をかけるわけがなかろう。
そうですよ！　でも
お姉さんがいたなんて　びっくり。
リリーちゃん　あんまり
自分のことを話さないから。
なら　もっと
妹を知ってもらわなくてはな。
妹の身長は　１４３ｃｍ。
うっ…。
（リーリヤ）体重は…。
ゴホン！
（リーリヤ）スリーサイズは…。
ハークション！
他には
お風呂で　体を最初に洗う所は…。
ほあ～！　何　言ってるの！
いや　私は皆に　妹のいろいろを
知ってもらおうと…。
だっ…　大丈夫だから！
お姉ちゃん　お風呂の洗剤
買ってきて！　もうないから！
しかし　皆をもてなすのも
姉としての…。
かわいい妹の頼みでしょ。
お願い　お姉ちゃん。
そっ…　そうだな。
洗剤は大切だな。
それでは　ごゆっくり。
あっ　私　新しいお茶
入れてくるね。　オホホホホ！
じゃあ　お願いしま～す。
自我を持たせたのは
失敗じゃったかな？　うっ…。
あ～　そうだ。
病み上がりだから
リリーちゃん１人で大丈夫かな？
ちょ…　ちょっと　見てくるわ。
そうだね。
頑張れ　阿久津君。　フフッ。
《これは　まずい》
ぶり返したようじゃ。
これを出したら
横にならせてもらうか。
やっぱりか。
むっ？
気になって　来てみて
正解だったぜ。
あっ…　阿久津。
お前　すげえ熱いぞ。
熱あるだろ　絶対。
あっ…。
｟絶対　ないかな｠
気安く触れるでない！
あっ！
お前　怒ってんの？
おっ…　怒ってなどおらぬ。
さっさと　夕香ちゃんと
仲よく待っておれ。
なんだ？　そりゃ。
そうじゃ　夕香ちゃんといえば➡
どうだったのじゃ？
この前のデートは。
《心が　おかしい。　コントロールできぬ》
いきなり　なんだよ？
《じわじわと　嫌な感情が
あふれ出してくる》
よいではないか。
楽しかったじゃろ？
やつは　遊ぶ所にも
詳しいからのう。　我と違って。
のう　どうだったのじゃ？
《今　我は…》
あっ…　そうだな。
それなりに楽しかったよ。
《我は　醜い顔をしている》
我といるときよりもか？
えっ？
なんでもない！
おっ…　おい！
早く　向こうに行かぬか！
わかったから。
また熱が上がるぞ。
うるさい！
《そうじゃ
この嫌な感情も　妙な言動も➡
きっと　風邪のせいじゃ》
天音！
あっ　気が付いた。　大丈夫？
うっ…　うん。
阿久津君が運んでくれたんだよ。
そっか。
ごめんね　私　気付かないで。
ううん。
さてと　本当は　いてあげたいけど
用事があるから帰るね。
お姉さんが帰るまで
阿久津君がいてくれるから。
えっ？　うっ…　うん　ありがとう。
お大事に。
ねえ　リリーちゃん
阿久津君　優しいよね。
あっ…。
（ドアの開閉音）
そうじゃな。
リリーちゃん　落ち着いてるよ。
そうか。
じゃあ　帰るから。
あっ　くれぐれも　変なこと…。
しねえから　早く帰れ。
は～い！　じゃあ　よろしく。
あっ　そうだ　阿久津君。
私　絶対って　ないと思うよ。
《ものすごく落ち着かない。
それも　これも
あいつのせいだ！》
｟貴様に引かれていると
知りながら…｠
《当の天音も　なんか怒ってるし。
リーリヤが言ってたことと
関係あるのか？
てことは　棚橋と遊んだ日➡
近くに　天音もいて
何かがあった？
そうだ！　あの日は　確か…》
｟阿久津君
一緒に　試着室　入る？｠
これだ！
《んなわけねえだろ！　大体
試着室には入ってねえし！
そうじゃなくて
もっと　それっぽいのが…》
｟阿久津君は　リリーちゃんと➡
つきあいたいとか
思ったりしないの？｠
これか？　んで　俺は　確か…。
｟うん　絶対　ないかな｠
あ～…。
ていうことは
天音に　あれを見られた？
うおっ！
（物音）
《天音　起きたのか？
いや　大丈夫か？》
｟リリーちゃんに何かあったら
大変じゃん？
ねえ　大変じゃん？
大変だろう？　あ～ん？｠
《いっ…　一応　確認しておくか》
はっ…　入るぞ。
（ノック）
いっ…　嫌です。
うっ！
やめてください。
お願いします。　助けて。
《ひどい　うなされ方だな。
一度　起こしたほうがいいかな》
あっ…　阿久津…。
あっ…。
おい！　あっ…　天音！
あっ…　阿久津？　なんで　ここに？
え～っと　すげえ
うなされてたから心配で。
そうか。
あの…　天音さん。
なんじゃ？
離してもらっていいっすか？
んっ？　何を…　ハッ…。
どうも。
もう　帰ってよいぞ。
熱は下がったし。
ちょっと
夢見が悪かっただけじゃ。
あっ…。
お～　確かに　熱は下がってるな。
うっ！？　うっ！　うっ！
いや　上がってきたか？
なななななな…　何をしておる！？
貴様！
おっ　いつもどおりみたいだな。
ぬお～！
リーリヤが帰ってくるまでは➡
リビングにいるさ。
んっ…。
落ち着かないかもしれないけど➡
ちょっとだけだから
我慢してくれな。
あっ…　かっ…　かまわぬ。
あ～　リーリヤだけどさ➡
あいつ　学校に
何しに来たと思う？
さあ？
あいつ　俺に謝りに来たんだ。
操られたときのこと。
ほう。
なんかさ
やっぱ　お前に似てるんだよな。
そういう　きっちりしてるところ。
ウハハハ！
何を言っておるか。　何より
この我から　影響を受けている➡
素体じゃからのう。
外見は美しく　そして
性格も　すばらしくなるのも➡
当然というわけじゃ。
いや～　まあ…　うん。
なんじゃ？　その　適当な反応は！
適当じゃないっすよ。
でも　もしも…　んっ…。
んっ？
いや
ばかな考えかもしれないけど➡
天使たちが
お前みたいなやつばかりなら➡
争ったりすることも
ないのかなって。
あっ…。
あっ　これは　ほんとに
ばかな考えだな。　忘れてくれ。
ほっ…　ほんとに　ばかじゃのう。
だよな。
じゃあ逆に　すべての悪魔が
貴様のようになったら…。
フフフフ…。
なんだよ？
地獄絵図じゃのう。
うるせえ！
ハックション！
あっ　ぶり返したら悪い。
なんかあったら呼べよ。
帰ってよいと言っておるじゃろう。
あっ？　甘えとけ　甘えとけ
体調　悪いんだから。
休戦っつうことで。
《「甘えとけ」か…》
そんじゃ　お大事に。
のっ…　のう。
んっ？
わっ…
我が　貴様の袖をつかんだのは➡
悪夢を見たからなのじゃがな。
ああ。
それで　その　また悪夢を…。
なんだよ？
じゃ…　じゃから
また悪夢を見ぬように➡
わっ…　我が寝つくまで　その…。
手を…　握っててほしい。
うっ…。
いっ…　いきなり　何　言ってんだ！
いいい…　一応じゃ！　一応！
それに　「甘えろ」と言ったのは
貴様じゃ！
まっ…　まあ
夢見が悪かったからのう。
体調も悪いし。
あっ…。
ちょっと　言ってみただけじゃ。
ハッ！
《んっ…　でも　まあ➡
休戦って言ったのは　俺だし。
それに　こんなに素直なのも
珍しいからな》
わかったよ　寝るまでな。
あっ…。
うむ。
戻りました。
（リリー／阿久津）ギャー！
ああ…　うぅっ…　あっ…。
２人して　何を？
なななななな…　なんでもない！
それより　洗剤は！？
買いました。　しかし　１つ問題が。
なっ…　なんじゃ？
実は　先ほどから
胸の辺りが　こう➡
温かいような　甘酸っぱいような➡
そんな気持ちになっておりまして。
これは　恐らく　リリー様の感情が➡
流れ込んできているのだと
理解しまして。
で　何をなさってたのですか？
《あっ…　もう決壊しそう》
（リーリヤ）リリー様？
ギャー！
（リーリヤ）リリー様！？
んっ…。
フフッ。
ほれほれ　何をしておる。
今日も　元気に
悪魔狩りに行くぞ！
治って　早速かよ。
ハハハ！
我に休息など　必要ないのじゃ！
その前に　何か食べるかのう。
見舞いの礼に　おごってやろう。
マジで！？
うむ！
どうしようかな？　やはり
ここは　水ギョーザ。
なら　焼きじゃ。
（ツヴァイ）ああ…　やっと見つけた。
（２人）んっ？
久しぶりだね。
ずいぶん楽しそうに
生きてるじゃないか　リリー。