（リズ）ハァ…。
んっ！　フゥ…。
《阿久津が　人間界へ
行ってからというもの➡
この狭い部屋も　広く感じますね。
彼は　あれから
頑張っているのでしょうか？》
《リズ：阿久津の　そばにいた
あの彼女…》
んっ…。
📱（バイブ音）
はい　阿久津　どうしました？
もしもし？　聞いてますか？
📱（阿久津）そう　ただの…。
阿久津？　何かあったのですか？
📱あっ　はい　聞いています。
実は　天使を発見しまして…。
天使？　単独の行動は　危険です。
すぐに応援を。
📱そうですね　俺だって
ばかじゃありませんから➡
１人でなんて戦わないですよ。
まずは
あなたの身の安全を第一に…。
📱ええ　とりあえず
遠くに逃げますと➡
言いたいところなんですが…。
📱（物音）
阿久津？
📱あ～　その…
言いにくいんですが…。
どうしました？
📱見つかっちまいました。
ハッ！
📱すいません。
📱（通話の切れる音）
あっ…　ああ…。
（ツヴァイの笑い声）
んっ…　何が　おかしい！
（笑い声）
（ツヴァイ）
そっか　お前　知らなかったんだ。
天使にとって　羽ってのは
力の象徴なんだよ。
逃げろ　天音～！
えっ？
つまり　こいつは偽物なのさ。
てめえ！
学習能力ないな。
その子たちから逃れるのは
無理だって。
（素体たち）無理　無理！
くそ～！
それじゃあ　鳥の羽じゃないか。
書物を　うのみにし過ぎだよ。
見てごらん。
全然　違うだろ？
《どこまで　やれば
気が済むんだ》
《プライドを傷つけ
屈辱を味わわせて➡
そして…》
《汚す》
（物音）
あ～あ…　無駄に暴れるから➡
どっか
折れちゃったんじゃないの？
ハッ！
（リリー）あっ…。
ハァ…。
うっ…　くっ…。
うっ！　あっ…。
えっ？
（素体たち）うっ！
うぅっ…　んっ…。
この！　うっ…　あっ！
ハッ！　うっ！
うっ！　あっ…。
あ～！
チッ…　押さえろ！
（素体たち）はい！
はぁ～！
うっ！
あっ…。
うっ…。
（素体たち）あ～！
この…。
あっ…　悪魔ごときが…。
んっ…　えっ？
なっ…。
ハァー…。
なんだ？　それは！
《ツヴァイ：はっ…　速い！》
兄様！
くっ！
悪魔に　そんな物があるなんて
聞いてないぞ。
なんだ？　その…。
黒い羽は！
《こんなの聞いたことがない。
それとも
知らなかっただけなのか？
これが　悪魔？
これが　阿久津？》
あっ…　阿久津！
ハッ…　ハハッ…　ハハハハハハ…。
《聞こえてないのか？
消え…》
うっ！
ぐっ！　ぐはっ！
ハハハハハハ！　ハハハハハハハ！
（ツヴァイ）うっ　うっ…　ぐっ　うわっ！
あっ…　阿久津　それ以上…。
ハァハァハァ…。
ハァー…。
うっ…。
《なんて目を…》
ぐうっ！
《ほんと　おもしろい悪魔だ。
リリーのことで　こんなに…》
《ツヴァイ：僕は…》
♬～
《この悪魔みたいに
怒れなかったから》
《いや～　ほんと　嫌になるね》
《ああ…
結局　僕には　無理だったか》
《ツヴァイ：あとは
君が　なんとかしなよ》
んっ…。
あっ…。
ハァ…。
ヘッ…。
はい　急ぎの案件ということで。
はい　お願いします。
関係書類は　すぐ送ります。
ついに
これを実装する日が来ましたね。
やめるのじゃ！　阿久津。
今　ここで　兄様を消せば
天界も黙っておらぬ！
貴様が狙われるぞ！
それに　兄様は
立ち振る舞いこそ　厳しいが➡
我の体に　直接　傷を付けたことは
一度もない。
《フッ…　気付いていたのか》
じゃから　ここまでじゃ。
貴様は　兄様に勝った。
それで十分…。
うっ！
お前！
あっ…。
だめじゃ　阿久津！
正気に戻るのじゃ！
貴様は…。
んっ…。
《話が通じぬ。
首輪も　発動してはいるが
効いておらんのか？
あっ…　羽が　５枚？
６枚ではなかったか？
いつから…。
もしや…》
ハッ…。
くっ！
兄様！
ぼ～っとしてちゃ　だめだよ
全く…。
これだから　お前は…
本当に　手がかかるな。
もっ…　申し訳ありません。
まあ　いい。
それより　気付いたかな？
羽ですか？
そう。
あれ
僕らのと　性質が似ていると思う。
エネルギーの貯蔵庫として
使われている。
あっ…。
（ツヴァイ）僕を踏みつけにしたとき
すごい速さだったろ？
恐らく
エネルギーを圧縮して　一点から放出。
その推力で　あの加速を
得たんじゃないかな？
だから　使ったエネルギー分の１枚
減っているのさ。
でっ…　では　羽を使いきれば
正気に？
かもね。
なら　それまで耐えれば…。
無理　無理！
今の彼は　身体能力も
上がってるから　押し切られるよ。
あっ…。
しょうがない。
僕が４枚は　なんとかするから
最後の１枚は　お前がやるんだ。
あっ…　正気に戻すのを
手伝ってくれるのですか？
まあ　浄化を
したいところなんだけどね➡
でも　少し
気になるところがあるからさ。
それは…。
おしゃべりは
ここまでかな。　来るよ。
（ツヴァイ／リリー）うっ！
んっ…。
兄様　今です！
（ツヴァイ）ばか　前！
えっ？
《しまっ…》
ぐっ！
うっ…　うわっ！
兄様！
よくも　やってくれたね。
でも　捕まえた。
あっ…。
狙いは合ってるかもね。
あとは　リリー　お前がやるんだ！
阿久津！
《そうじゃ…。
我らは
最初　同じように争い合った。
しかし
同じ時を過ごしていくうちに➡
教えられたものが
すべてではないと思い始めた。
この短い期間で➡
貴様を理解したとは　到底　思わぬ。
しかし　貴様は…。
もっと　あほで　まぬけで
すけべで　愚直で　そして…。
そして　何より…》
もっと　優しい男のはずじゃ。
さっさと　正気に戻らぬか。
この　あほ！
♬～
へぇ…　ほんとに　戻ったんだ。
で　どうするのかな？
僕は　覚悟したほうがいいのかな？
そんなもん　いらねえよ。
あっ…。
途中から　聞こえてはいたんだ。
ところどころな。
だから
お前には　これ以上　何もしない。
けどな　また　こいつの前に現れて
かき乱そうっていうなら➡
そのときは　覚悟しろよな。
んっ…　わかった　覚えておくよ。
なら　いいさ。
でも　俺を正気に
戻してくれたことは　感謝するぜ。
ありがとうな。
♬～
ハッ…。
《ほんと…　おもしろい悪魔だ》
よっ…　よし　いくぜ。
いや　待て　カウントダウンだ。
カウントダウンで外そう　第２ボタンを。
《３　２…　うっ…。
３　２　１…》
ぬあ～　できねえ！
女子のシャツなんて
脱がせられねえよ！
《起きねえから　とりあえず
家に連れてきてみたものの➡
こいつの服が
すげえ汚れていて…。
俺　こう見えて
寝るとこだけは神経質で➡
ほこりとかでも
落ちてたら　寝れなくなるし。
掃除機で吸っても
なんか　気分的に　どうも…。
だから　どうにか
この土まみれな服を➡
排除したいが…。
あっ　そういえば…》
リーリヤさ～ん
あの　ちょっといいですか？
お～い。
はっ…　反応ねえし。
《マジか…。　やっぱり
俺が　やるしかねえのか➡
天音のお着替えを…》
｟気絶してる間に　ひきょうよ！
フフフフフフ！　いいじゃねえか。
助けてやった　礼だ　礼！
え～　でも
反応ないと　つまらなくない？
う～ん　確かに｠
んっ？
♬（リーリヤの鼻歌）
♬（鼻歌）
えっ？　お前　何してんの？
おい！
（リーリヤ）何を…　とは？
いや　天音に。
ああ　決まっているだろう。
汚れた服を着替えさせてるのだ。
ズバッ！
ハッ！
⚟お父さん　お父さん
これ　テレビで何してんの？
⚟お前には　まだ早い！
うわ～！！
これで　よし。
おっ…　終わったか？
（リーリヤ）ああ。
んっ？　なぜ　隠れている？
だって…。
あっ…。
さて　貴様に　少し話がある。
話って　なんだよ？
ここでは　なんだ。
一緒に来てくれ。
んっ…。
あっ！　おいおい…。
ハァ…。
（リーリヤ）ほら。
んっ？
んっ…　んっ？　あざか？
なんのことだ？
手首のやつ。
ああ　これか。
無駄な抵抗の結果だ。
「無駄な抵抗」？
リリー様が　兄君様に倒されたとき
私は　出ようとしたのだ。
｟リリー様　今　おそばに！
あっ…。
なぜです？　リリー様
この封印を解いてください！
リリー様！｠
《リーリヤ：私は
リリー様から流れてくる➡
恐怖や悲しみを感じながら➡
傍観することしかできなかった》
これは　そのとき付いた痕だ。
そっか。
なあ　てことは　見ていたのか？
何をだ？
俺が　どうなったのかを。
ああ　すべて見ていた。
なら　教えてくれ。
俺は　何をした？
俺は
なぜ　天音と戦っていたんだ？
そして…。
そして　俺は　どう見えた？
そうだな。　今までも
少なからず　悪魔は　見てきたが➡
貴様は　その中でも
最も　おぞましい姿の悪魔だろう。
敵を　じゅうりんする喜びに
打ち震え➡
無力化した相手を　笑いながら
とどめを刺そうとする。
そして　止めに入ったリリー様まで
貴様は　襲った。
そのとき
貴様は　正気ではなかった。
あっ…。
リリー様と出会ったときなら
わからないが➡
今の貴様が
好んで　そうするとは思えない。
だから　あまり
気にする必要はないだろう。
あっ　ああ。
でも　そんなん聞かされたら…。
聞いてきたから　答えただけだ。
あっ　確かに。　悪い。
しかし　実際　何があったのだ？
あの変化には　私も驚いたぞ。
あのときは
ただ　あいつに　キレて…。
途中から　意識は戻ったけど➡
体は　全然　言うことを聞かなくて。
誰かに
乗っ取られているみたいだった。
正直　自分でも　わからない。
でも　それは
天音に対して　やったことの➡
言い訳には　ならないよな。
《そんなに
気にする必要などないのに》
《リーリヤ：あのとき　貴様が
飛び込んできたときから➡
リリー様の中にあったものは
恐怖でも　怒りでもない➡
もっと　別の思いなのだから…》
えっと…　そういえば　俺に
話があるんだろ？　なんだよ？
ああ　そうだったな。
貴様に言いたいことがあってな。
言いたいこと？
リリー様が　天界で　厳しい環境に
置かれていることは➡
うすうす　気付いただろう？
あっ…　ああ。
まさか　いじめられてんのか？
リリー様の元に来たころには➡
すでに
ご家族様は　厳しい方々だった。
幼いころから　ご自分の立場を
理解されていた　リリー様は➡
どんな理不尽な仕打ちを
されようと　耐えてきたのだ。
そして
少しでも認めてもらうため…。
そして　あの世界で生きるため➡
リリー様は　あらゆる面で
努力をした。　必死にな。
貴様も知っているだろう？
リリー様の人当たりのよさや
頭のよさを。
そうして　やっと手に入れた
今の立場を。　それを…。
それを
貴様が　粉々に壊したのだ！
兄君様に問い詰められても
リリー様は　乗り越えられた！
今までと同じようにな！
しかし　貴様が…
貴様が！　貴様が！
あのとき　飛び出したことで…。
兄君様を打ち破ったことで➡
リリー様の居場所は　なくなった。
なくなったのだ。
あっ…。
（リーリヤ）だから…。
ありがとう。