西暦3000年の未来人たちと
１人の男が出会った
新しい時を刻むために
できた　竜也さん
修理で余った部品で作ったんです
どうですか？
お前 暇だな
竜也だって 仕事ないんだろ
お… おい
おっ 来たぜ 仕事
はーい ただいま
いらっしゃいませ
ん？
子供？
ぼく 何か用？
あの… 宇宙人を探してください
宇宙人？
僕 どうしても
宇宙人を見つけたいんです
僕… ですか？
早く早く
手をのせてごらん
手を離して
すごーい
どうして そんなことができるの？
宇宙人に教えてもらったんだ
宇宙人？
ああ
おじさんは 宇宙人と友達なんだ
ＵＦＯにも
乗せてもらったことがあるぞ
うそだ！
宇宙人なんて いるわけないじゃん
うそじゃない！
宇宙人は 絶対いる　おじさんは
うそつきなんかじゃない
そんな証拠 どこにあるんだよ？
宇宙人がいるって証拠
これから見つけるんだ
そのお兄ちゃんが
宇宙人を見つけてくれるんだ
ねっ
あ…
ばっかみてえ　行こうぜ
行こう
待って
みんな
いつも信じてくれないんだよな
本物の宇宙人を見つければ
おじさんが うそつきじゃないって
分かると思うんだけど
さて
私も そろそろ店じまいするかな
えっ？帰っちゃうの？
いや…
ちょっと用事を思い出したのでな
隼人君　あのおじさん
どこに住んでいるんですか？
この先の工場だよ
いくぞ
ストライク
あなたは やっぱり宇宙人ですね？
驚きです　この時代にも
他の星から来た人がいたなんて
あっ 怒らないでください
試すようなことをしたのは
謝ります
僕 シオンていいます　あなたは
どこの星から来たんですか？
名前は？
帰ってくれないか
でも…
宇宙人なんて 私には関係ない
帰ってくれ！
すごーい！
いいわね
きれい
きれいね
キャー！
ああ…
な… ない！
金は どこ行ったんだ？
ほほう　見直したぜ
恐喝専門のお前が たった１日で
これだけ稼いでくるなんて
俺が本気になれば
ざっと こんなもんよ
それで 一体 誰をゆすったんだ？
ああ？企業秘密だ
マジックは タネが分かったとたん
興ざめするだろ
ああ 違えねえ
｢犯人の目撃情報 なし
防犯装置 一切 作動せず｣
客の目の前で宝石が消えた
っていう証言もあるんだ
まるで 手品だな　見せて
はあ…
どう？タック
やはり ロンダーズ？
それが よく分からないんだ
はあ？
恐らく 犯人は 物質を
瞬間移動させる能力を持つやつだ
だが ロンダーの囚人リストには
その手の犯罪者が
登録されていないんだ
手がかり なしか
おかしいわね
壊れてんじゃないの？
失礼な
ユウリさん
もし この時代に
宇宙人がいるって分かったら
どうなると思いますか？
そうねえ
20世紀では 宇宙人の存在自体
認められていないから
今 見つかったら
危険な目に遭うことは確実だわ
どうしたの？急に
いえ… 何でもありません
アルゴ　次の仕事だ
東洋美術館に展示されている
黄金の観音像を盗め
まだ やるのか？
何だと？
私の力を
盗みのために使うなんて…
もう たくさんだ！
こいつは驚いた
手を引くってか？
俺とは縁を切るって言うのか？
お前 ばれても かまわないって
言うんだな？
宇宙人だって ばれたら お前は
この星じゃ生きていられなくなる
お前が かわいがってる
あの隼人ってガキとも おさらばだ
なあ こうしよう
これが最後の仕事だ
お前が
観音像を盗み出してくれたら
俺は
もう二度と お前の前には現れねえ
え？どうだ？
本当だな？
ロンダーズは うそは つかないぜ
そんな言葉
信じちゃ駄目です
何だ？小僧
あっ
てめえ タイムレンジャーか？
アルゴ　約束は忘れんなよ
あっ…
待ってください
僕はタイムレンジャー
あいつらを捕まえるために
来た者です
事情を聞かせてください
タイム… レンジャー？
私は アルクトゥース星から来た
脱走兵だ
脱走兵？
私の故郷は戦場でね
何もかも失った
家族も友人も
私は戦いが嫌になって逃げ出した
だが…
宇宙船が故障して
この星に不時着した
おじさん どうしたの？
しっかりして！
見知らぬ星で
独りぼっちだった私を
温かく迎えてくれたのが
隼人だった
ところが…
危ない！
うわー！
隼人　大丈夫か？
うん
さあ こっちだ
あのとき あいつに
見つかったりしなければ…
あいつの居場所を教えてください
ロンダーズは
必ず 僕が捕まえてみせます
しかし…
あんなやつらの
言いなりになっちゃ駄目です
あなたの秘密は 絶対守ります
だから 僕に任せてください
いや 危険すぎる
もし 失敗したら 私は…
アルゴさん！
やめて！
どうして おじさんをいじめるの？
隼人君…
お兄ちゃんなんか大嫌いだ
帰れ！
行こう
ただいま
おかえり
あれ？シオンは？帰ってないの？
まだ 宇宙人 探してんじゃないの
もし 私が
あの星よりも遠い場所へ
行ってしまったら どうする？
どういうこと？
おじさん　どこか行っちゃうの？
いや…
嫌だよ そんなの
どこにも行かないで
おじさんが行くなら 僕も行く
大丈夫
どこへも行ったりしないさ
さあ もう暗くなる
おうちへお帰り
うん
さあ
うわー！
隼人！
おっと　驚かなくてもいい
私は おじさんと友達の
ゲーマルク星人だ
宇宙人？
そうとも　おいで
私の宇宙船を見せてあげよう
ホント？
貴様…
ところで アルゴ
この間のこと 考えてくれたかな？
分かった
お前の言うとおりにする
さあさあ 行こう
やるしかないんだ やるしか…
貴様…
これ以上 ロンダーズに
手を貸すのは やめてください
こんなことをしても
隼人君は喜ばないはずです
隼人が… さらわれた
あ…
貴様のせいだぞ
貴様が現れたりしなければ
隼人は さらわれずに済んだんだ
これが最後の仕事だ
観音像さえ盗めば
あいつは隼人を返してくれる
頼む そこをどいてくれ
ロンダーズは 約束を守るような
相手じゃありません
観音像を持っていっても
隼人君の命の保証はないです
じゃあ どうしろというんだ？
この私に…
今の私に 何ができるというんだ
僕に任せてください
僕は ハバード星人
あなたと同じ宇宙人です
僕の星も戦争で…
生き残ったのは僕一人だけでした
あなたの寂しさは よく分かります
だけど
その寂しさに負けちゃいけない
人の弱みに つけ込むやつらには
勇気を持って
立ち向かわなきゃいけないんです
おいおい
水くさいんじゃないの？シオン
竜也さん　みんな…
｢寂しい｣なんて言われたら
こっちが さみしいだろ
何の相談もないんだからよ
あなたは もう １人じゃないのよ
仲間を信じないで
誰を信じるんだ？
あっ 隼人！
おじさん
遅かったじゃねえか
黄金の観音像は どうした？
まあ 見ていろ
お前の力 何度見ても すばらしい
約束どおり これが最後だ
隼人は返してもらうぞ
そうはいかねえ！ゼニット
貴様…
約束を破ることが
ロンダーズのお約束なんだよ
お前には 死ぬまで働いてもらうぜ
やはり… 最初から そのつもりで
だったら どうだってんだ あん？
ブツさえ手に入れば
後は こっちのもの
ん？んっ！
な… こら！待て！
偽物か！
そこまでだ！
貴様ら！
さあ 今のうちに
ああ
だましたな！
お前みたいな ひきょう者に
言われたくないね
いきますよ
クロノチェンジャー
タイムレンジャー
ゲーマルク
時間保護法違反で逮捕します
ゼニット！
ダブルベクター
よし　さあ
ああ…　よし
ここで待ってるんだ
おじさん
貴様！
ア… アルゴさん
ロンダーズに逆らって
ただで済むと思うな
アルゴさん！
あなただけは… 絶対許しません！
ベクターエンド ビート９
今です　圧縮冷凍に
ビルドアップ
ボルテックバズーカ
圧縮冷凍されて たまるか！
あ… タック
了解　緊急システム 発動依頼
プロバイダス スタンバイ
タイムゲート オープン
タイムジェット 発進
３Ｄフォーメーション
タイムジェットγ
γトルネード
γレーダー
チェンジフォーメーション
タイムロボα
時空剣
いくぞ！
プレスブリザード
お兄ちゃん
隼人君　ほら
ＵＦＯだ！あれ ＵＦＯだ
おじさんにも見せたかったな
あれ？
ん？
元気 出せよ
今の私たちに できることは
弱い人たちを苦しめる
ロンダーズを捕まえることだけよ
おじさん…
人捜しの依頼を受け
俺たちが潜り込んだのは
欲望の渦巻く場所 闇カジノ
だが そこには
またしても ロンダーズの魔の手が
襲い狂う強敵 闇ファイターたち
終わりなきバトル
負けられない
俺は 絶対に負けない
｢タイムレンジャー｣…
今 つかめ 未来のビクトリー