ｲﾁｺﾞとﾏｽｶｯﾄ どっちがいいですか
ｲﾁｺﾞですか では僕はﾏｽｶｯﾄを
あなたはｲﾁｺﾞを
-おかえりなさい -ただいま
-ｲﾁｺﾞと… -ｲﾁｺﾞとﾏｽｶｯﾄ
どっちがいいですか
-あなたは どっちがいいですか
-鹿浜さんがお好きなほう
何ですか
-何も持ってません -持ってますよね?
-持ってません -何 持ってるんですか
小麦粉 牛乳 ﾊﾞﾀｰ 砂糖などを練って
生ｸﾘｰﾑをのせたものです
それは ｹｰｷですよね?
ｹｰｷっていうんですか 知らなかった
-両方 食べれてよかったです -私もです
この間 電話した私のって…
あぁ 摘木星砂さんは
体調不良ということで
正式に休職処分が決まったようです
じゃあ もし また ご本人が
警察に戻りたいと思われた時は…
-戻れると思います -よかった
戻らないこともできます
ﾘｻが外に出たら まず戻る方法を考えるんで
あなたにも あなたでいる
権利があると思いますけどね
何で怒ってるんですか
僕はあなたに頼まれて いろいろ調べてるんで
そんな そういう消える前提で話されたら
それは… 腹 立ちますよ
私が消えても 摘木星砂さんは残りますよ
あの摘木星砂さんは
僕のこと好きじゃないので…
あっ 違います 今の言い方だと…
私が鹿浜さんのこと…
…みたいじゃないですか
-いつまで ｲﾁｺﾞに逃げられてるんですか
-自分だって
私だけ残って 普通にﾗﾝﾁとか食べてたら
摘木星砂さんに申し訳ないじゃないですか
ﾗﾝﾁ食べなきゃいいんじゃないですか
季節が変わって 私だけ冬服に着替えて
ｵｼｬﾚになったりしたら
冬服 着なきゃいいんじゃないですか
何かの拍子に仲いい人ができて相談したり
仲いい人 作らなきゃいいんじゃないですか
生きてたら 嫌でも そうなっちゃうでしょ
-じゃあ 無人島で暮らせばいいんじゃ
ないですか -どういうことですか
無人島に引っ越して 誰とも関わらず
ﾄｶｹﾞとか ｺｳﾓﾘとか ｶﾒﾑｼとか
そういう嫌われ者と暮らせば
摘木さんに申し訳なく
ならないんじゃないですか
それ すごくいいですね そうします
僕も そうしたいけど
鹿浜さんが来たら
無人島じゃなくなってしまいます
そうか
私 無人島のこっち側で暮らすので
鹿浜さんは こっちで暮らせば
いいんじゃないですか
それ いいですね そうしましょう
-で 時々…
-大きいお魚 取れた時は お裾分けしたり
じゃあ 週1くらいで
ええ 週1ぐらいで
楽しみだな
はい
-はい -服部です
桐生菜々美に逮捕状が出ました
間もなく逮捕されます
この証言を検証すると
彼らは同じ大学の附属高校に通う
高校生たちと一緒に飲酒した疑いがあります
それで? 言いたいことは分かるけど…
罪を隠すために
桐生菜々美を見ていないと
証言した可能性があります
再度 事情聴取をさせてください
逮捕状が出てるんだよ
今さら ささいな学生の証言じゃ覆らないよ
容疑者のｱﾘﾊﾞｲに関する重要な証言です
じゃあ 何で容疑者の部屋から
凶器が出て来たの?
それは分かりません
-分からないのか -分からないからこそ
逮捕を待つべきなんです
なるほど 偽証の可能性か
いえ 申し訳ありません 勝手に…
重要なことだよ
洗い直してみる価値はあるかもしれないな
俺から県警に話しておこう 預かっておく
雪松署長が そう言ったんですね
それは下手したら もみ消されますよ
逮捕を覆されたくないから?
私は
雪松署長が黒い白鳥ではないかと思っています
塩澤潤君殺害事件 吉長圭人君殺害事件
この両方の捜査に
県警時代の雪松署長が関わっていました
-でも 刑事だったら… -ええ
管轄内の事件ですから
捜査に関わっていて当然でしょう
しかし…
この3つの事件で
犯人逮捕の決め手となったのは
いずれも 凶器の発見です
無実の容疑者の部屋から凶器を発見する
それを最も たやすくできるのは誰でしょう?
凶器を発見した人間です
自分で そこに置いて
-あったと言えばいいんですから
-仮に署長が黒い白鳥だとしたら…
-ええ -3つ目の冤罪は
仕上げ段階に入っており
間もなく 完成するでしょう
時間がありません
やみくもに調べる余裕はありません
ﾀｰｹﾞｯﾄを雪松署長に絞りましょう
第1 第2 第3の事件発生時
雪松署長が取っていた行動
ｱﾘﾊﾞｲを洗い直しましょう
どうしたんですか
こう見えても
自分の職業に誇りを持って来ました
警察官が警察官を疑うことほど
残念なことはありません
お そうそう…
笑顔もらおうか
-いいね… -小鳥さん そんな…
いや… かわいいな
長沢さん
お世話になりました 今日で…
はいはい どうもね お疲れさま
頑張ってね
笑顔ちょうだい 笑顔
笑い飛ばしちゃえ お いいぜ いい…
そうそう…
そうそう
よし…
よし いけるぞ
あ～ 暑い
君
はい
お疲れさま
言われなくても疲れてるよ
よし
じゃあ
昨日な 雪松署長さんに電話をした
お前をｸﾋﾞにするのは何とか
踏みとどまってもらえないかと話をしたが
受け入れてもらえなかった
期待に応えられなかったこと…
兄ちゃんのようになれなかったこと
お父さんやお母さんには
失望しか させて来なかったし
こんな息子で ﾎﾝﾄに申し訳なくて
申し訳ないことなんて ないよ
失望なんかしてないよ なぁ
するわけないでしょ
-じゃあ 許して… -お前な
朝陽が死ぬ前に 何か話をしたか
自分に何か身の危険が迫っている
ようなことを言っていなかった?
どうして そんなこと…
電話の時な
署長さんがおかしなことをおっしゃったんだよ
君 ちょっと それ
あっ うん
ありがとう
朝陽が死んだ時
もう何日も会ってないって
ところがね
お母さんは朝陽から前の日に聞いてたんだよ
さっき 雪松さんに会ってたって
どうして署長さんは そんな間違ったことを
おっしゃったんだろうか
ただ 単にお間違いになったのか
それとも ｳｿをつかれたのか
どうなの? あなた 何か知ってて
署長さんに暴力を振るうようなことをしたの?
分かんない 分かんないけど
署長も 僕が何かを
知ってるんじゃないかって疑ってて
-兄ちゃんのｽﾏﾎが見つかった時も…
-おっ あったのか
あったけど ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ分かんなくて
あの子のﾊﾟｽﾜｰﾄﾞは
中学の時から7580
何? 7580って
七転び八起き
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを開けるに当たって条件がある
条件?
今 彼は外で待ってる
彼の前で開けてほしい
その結果が どうであろうと
-彼は冷静でいられるのか -どういうこと?
彼のお兄さんが 彼女の友人に
罪をかぶせた可能性がある
その逆だって あるだろう
彼のお兄さんは殺されたかもしれないんだから
どちらにしても 彼と彼女は…
敵対関係にある
そんなこと彼だって分かってるよ
君たちが彼に会いたくないように
彼だって君たちに会いたくないんだから
その上で
公平に一緒に見ることを望んでるんだよ
あのお人よしのﾊﾞｶは
いつだったか
初めて君がここに来た日に言ったな
この世には知らないほうがいいことがある
入力します
息しろ 息しろ 息しろ
-そして 早く見れ
-ひとのｹｰﾀｲなんで勝手に…
今更 何 言ってんの 兄弟でしょ
-見ます! はい 見ます! -うん
-お天気 見て どうすんの?
-すいません えっと…
-ﾒｰﾙ -ﾒｰﾙ はい
ｽﾊﾟﾑﾒｰﾙばっかりだな
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄのｽﾏﾎなので
仕事の連絡には
使ってなかったのかもしれません
何かあるだろ
SNSの裏ｱｶとかないの?
-刑事が裏ｱｶｳﾝﾄで捜査状況
愚痴らないと思います -写真は?
写真…
君のお兄さん 空 見上げて
ｿﾊﾞ食う以外 何もやってないね
-悪口ですか
-ﾒﾓ帳 ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰは?
ﾒﾓ帳…
-ありません -ﾘﾏｲﾝﾀﾞｰ
ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ 住民税
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ
-日常のことしか -ｶﾚﾝﾀﾞｰ
澤田君結婚式 免許証書き換え…
特にないです
電話の発信記録は?
発信記録…
結構かけてるな 最後にかけたのは?
最後の日の 前の日です
雪松署長の名前はないか
何 君たち 雪松署長のこと疑ってんの?
名前はないです
順番にかけて行くしかないな
はい
-ここ? -はい
兄が最後に電話した先です
そうか 弟さんなのか
お兄さんは 毎月 同じ日に
髪を切りに来てくれてたんですよ
兄の自宅は ここから遠いんですが…
僕はね
昔 人を包丁で刺して
お兄さんに逮捕されたことがあるんだよ
借金取りが娘の学校にまで来てしまって
刺してしまった
お兄さんはね 僕が出所すると
最初の客として この店に来てくれた
僕はね
犯人を逮捕する時に いつも思ってます
これは この人の人生の終わりじゃない
この人がやり直すための逮捕なんだって
人間は やり直せる
ありがとうございます
すいません
すいません…
また生えて来ます
お兄さんは ｼｬﾝﾌﾟｰが苦手でね
よく くすぐったがって
変な声 出してたよ
そうですか…
犯人が捕まった後も
時々 顔を見せてくださって
ご結婚おめでとうございます
ありがとうございます
馬淵さんのおかげです
馬淵さんが信じてくれなかったら
私 あの時 死んでたと思います
お礼を言いたいのは僕です
刑事の仕事は
ひとを疑うようなことばかりですが
この仕事も誰かの幸せにつながってるんだと
教えてもらえました
兄は 自分の仕事に
疑問を持っていたんでしょうか
でも 最後にいらした時は
もう一度 刑事という仕事を
信じてみようと思うって
ありがとうございました
そういえば お兄さん
あなたのことも よく話してました
僕は人見知りするし
目つきも悪いでしょう
昔から 人と仲良くするのが苦手で
その点 うちの弟はね 愛嬌があって
誰とでも すぐに打ち解けて
みんなから愛されてるんですよ
親も そうです
両親は僕に期待するけど
僕より
僕が持って帰る賞状のほうが好きなんです
弟のことは いつも文句ばっかり言ってるけど
結局 家で話題に出るのは
弟の話ばかりなんですよ
できれば
弟のようになりたかった
そういう話 したことなかったの?
兄のほうは したかったのかもしれません
僕のほうが拒絶してたんです
まぁ よかったじゃないの
いいお兄さんだったってことが
分かったんだからさ ねっ
だったら どうして ﾘｻを撃ったんですか
今日 会った人たちにとっては
いい人だったのかもしれないけど
ﾘｻにとっては そうじゃなかった
どう考えたって いい人だったじゃない
今日 聞いた話では判断できない
だって いい人だったじゃない
何度も話したはずだ
殺人を趣味とする優しい善人は存在する
彼の兄さんが ｼﾘｱﾙｷﾗｰだった
って言いたいの?
あるいは雪松署長との共謀も考えられる
いいかげんにしろよ!
仮に
彼のお兄さんに何か裏があったとしても
もう亡くなってるんだ
これ以上 彼を傷つける必要はないだろう
小鳥さん 大丈夫です
鹿浜さんの言う通り
今日の証言だけでは判断できません
このみぞれという方に
何度か かけてるんですが
出ませんでした
何? みぞれって
明日 もう一度かけてみます
被害者は 時に加害者のような
気分になることがある
誰かを傷つけることをためらって
真実の追求を諦めることがある
私…
馬淵さんを傷つけてます
大丈夫です
あなたは ﾘｻさんを救うことだけ考えてれば
傷つける仕事は 僕がします
お茶 持って来ます
おはようございます
どこから入ったんですか
そこの窓が開いてました
こんな時です
戸締まりは しっかりしたほうがいい
はい
吉長圭人君殺害事件に関しての記録です
この捜査において 淡野ﾘｻさんが
容疑者として挙がったのは6月3日です
しかし 実はその前に
容疑者として別の人物が挙がっていたんです
それが この人物
左腕の肘に火傷の痕がある男
吉長圭人君が殺害されたとされる日のことです
ﾀｸｼｰ運転手が乗客を降ろしている際に
別の客が来て 乗り込もうとした
しかし その客は
誰かに腕をつかまれて引き戻され
乗車することはなかった
運転手は その時 乗ろうとした客が
吉長圭人君に似ていると証言しました
しかし 曖昧な点も多く
その証言は淡野ﾘｻさんが容疑者
として浮かび上がると同時に
忘れられたんです
その人が真犯人かもしれないってことですよね
ええ
雪松署長の腕に
その火傷を見たことはありませんか
確認できませんか
分かりました
桐生菜々美さんが県警に逮捕されました
午前7時10分
桐生菜々美容疑者が殺人の疑いで
境川警察署に入って行きます
今日 午前7時10分頃
-殺人の疑いで -連絡します
神奈川県内の私立大学2年生
桐生菜々美容疑者が逮捕されました
警察によりますと
桐生容疑者は交際相手の男性を
複数回 刺して殺害し
神奈川県境川市 羽鳥川の河川敷に
遺棄した疑いなどが持たれています
ﾊﾞｶ
ﾊﾞｶ…
もしもし
はい
はい…
そうです 昨日 お電話いたしました
被害者の血痕
桐生菜々美の指紋も確認されました
もしかして 呼ばれちゃうかもね
-課長 すみません -今から 会見あるから
現場で発見されたﾈｲﾙの件って
どうなりました?
ﾈｲﾙ?
現場で
私たちが発見したﾈｲﾙです
あれは どこにでも売ってる物だから
関連性は低いとみて
証拠に入れなかったんでしょう
確かに どこにでも売ってるのですが
捜査が桐生菜々美にたどり着く
きっかけには なりました
そんな物が わざわざ残されてたというのが
何か おかしいなと
県警に口出すの?
あっ いえ 違います
失礼しました
口木さんも疑問があるんですね
あれは うちで見つけた
署長が決めたことだろう 口を出すな
ご苦労さん
-あの -鹿浜
お前には期待している
いずれ県警に戻って
また一線で働けるように
してやりたいと思っている
上から見える景色は違うぞ
こんにちは
本城さんでしょうか 馬淵です
俺はいいから…
これ 溶けちゃう
これだ これ
これが一番
あんたのお兄さんとも よく食べたよ
大丈夫ですか 横になられますか
いや いい
今 横になったら
そのまま死んじまうから
-病院に戻られたほうが… -いいって…
もう 戻ったって
余命半年の 5か月目だ
すみません
これ もういいや
あげる
ありがとうございます
それより…
その…
死ぬ前に しゃべっておかないと
俺は その…
横浜の…
-県警? -ああ
県警の あれ…
捜査一課にいたから
兄の馬淵朝陽もいた頃でしょうか
いたっつってもなぁ
一緒だったのは
半年ぐらいか
俺は…
競馬に夢中で
所轄に飛ばされちまったから
そうですか
借金つくっちゃってさ
もう それ返すので精いっぱいだった
何の話だっけ?
兄の
あんたのお兄さんは
雪松に殺されたんだよ
いつだったっけなぁ
とっくに一線から外されてる俺に
彼が会いたいって言って来て
雪松は 今 県警のｴｰｽだろ
はい
警察学校にいた頃から
雪松さんを尊敬して来ました
自分という刑事を育ててもらいました
俺みたいな日陰の人間とは違うよ
立派な刑事だ
何があった?
逃走中の容疑者を撃てと命じられました
人質がいたのか
いえ
現場が繁華街で
凶器を持っている可能性がありましたが…
通常なら考えられません
ただ 尊敬する方の命令でしたから
何か理由があるんだろう
自分が気付いていない理由が
あっての命令なのだろう
そう思って…
撃ったのか
はい
命令なら仕方ない
-俺でも撃つ -ただ
自分は わざと的を外しました
すぐに容疑者は確保できましたが
凶器を所持していませんでした
自分は…
丸腰の容疑者を射殺するところだったんです
それは…
雪松が…
その容疑者をお前に殺してほしかったんだろう
他に考えられる理由は…
ない
それきり
彼は黙り込んで
店に 音楽が流れてた
その曲名を教えてくれた
この曲は
何とかいう作曲家の
私のお父さんという曲ですって
今 思えば
そうだな…
刑事にとって
上司は親だ
親の命令に従い
実行することで
1人の刑事が出来上がる
命令を信じられなくなったら
刑事じゃなくなっちまう
あの時の あんたのお兄さんは
暗い森の中で
父親に置いて行かれた
子供みたいなもんだったんだろう
しばらくして
また連絡があって
容疑者の自宅から凶器が見つかったという
一度として
上司に逆らったことがなかった男が
自ら 凶器の出どころを探し始めた
凶器は新潟県にある浜室工業
という会社が作った物で
全国のどこのｽｰﾊﾟｰでも
安く売られている物でした
容疑者は これを自分の物と認めたのか
ええ
しかし 拘留は延長され
一日中 取り調べを受けていた容疑者は
明らかに疲れ切っていました
それが いつものやり方だ
容疑者の自宅は古いｱﾊﾟｰﾄで
少々の知識があれば
簡単に侵入することができます
誰かが持ち込んだ可能性もあります
犯人に仕立て上げようとした?
そんなことができるのは警察官だけです
あんた
この件から手を引くなら 今だ
雪松さんに自分の考えを
聞いてもらおうと思います
やめておけ
俺は助けられんぞ
ただでさえ 借金で首が回んねえのに
目を付けられるわけにはいかねえんだ
やめておけ
何ていうか
自分にとっては…
おかしな言い方ですが
雪松さんは初恋の人のようなものです
親に言われるまま 警察学校に入って
目的もなく毎日を過ごしていた自分に
刑事の生き方を教えてくれた人です
刑事の生き方…
諦めるな
進め
翌日
彼が転落死したと聞いたが…
俺は何もしなかった
署には
雪松を尊敬するﾔﾂらばっかりだったから
俺は…
ｸﾋﾞになりたくなかった
七転び八起き
七転び八起き…
お疲れさまです 境川署の鹿浜と申します
お疲れさまです 何ですか
いくつか お伺いしたいことがありまして
以前 雪松さんの運転手を
していた時のことなんですが…
ありがとうございました
-すいません -はい
この方 ご存じありませんか
何か見たことがあるような
5年前の8月21日なんですけども
そんな前のことはね
ところで あなたは警察の方?
いえ
はい
2017年8月21日の16時は
株式会社苗代ﾌﾞﾚｰｷで事件の捜査を
していたことが確認されました
2019年6月2日の20時は
県警本部で会議をしていたと
議事録で確認されています
-ということは…
-完全にｱﾘﾊﾞｲが成立してますね
いや おかしい おかしいですよ
だって むしろ犯行時刻 全てに
明確なｱﾘﾊﾞｲがあるほうが
不自然と考えるべきではありませんか
ﾑﾁｬなこと言ってるのは分かってます
まともな人間から見れば
おかしいのは警察署長を疑ってる
私たちのほうでしょう
でもね…
どうぞ
何だ 君か どうした?
自分は また県警に戻れるでしょうか
戻れるさ いつか
何を焦ってる?
今回の捜査でも そうでした
県警が中心となり 私たちはまるで下請け
-やってられません -君も県警にいた時は
所轄に下請けさせてただろう
どうすれば 戻れるでしょうか
署長の命令であれば どんなことにも従います
まぁ せいぜい頑張って…
馬淵朝陽という刑事がいたと聞きました
その刑事は署長の指示に全て従うことで
非常に重宝されていたと
彼は優秀な刑事だった
もういい
-下がれ -私も その刑事と…
-申し訳ありません -どうした?
君は もっと冷静な男だと思っていたが
そう思うんなら
君も馬淵朝陽のような刑事になってくれ
殺人の疑いで逮捕された
神奈川県内の私立大学2年生
桐生菜々美容疑者は
先月20日に
同じ大学に通う大学生の望月蓮さんを
刃物で刺して殺害した疑いが持たれています
桐生容疑者…
印鑑かｻｲﾝいただけますか
-ｻｲﾝ… -はい
大丈夫ですか
ああ
あの そこで結構です
あっ 名前…
はい
ありがとうございました
はい どうぞ
お疲れさま
ありがとう
誰か いるのか
こんにちは
どうしました?
-いえ… -鹿浜さんも一緒ですか
いえ…
そうか
そうですよね 兄のことですよね
はい
少しだけ待ってもらえませんか
少しだけ分かって来たことがあるんですけど
大丈夫です
すいませんでした
この間 申し訳ありませんでした
摘木さんを返してなんて
あなたに言ってしまって
僕には そんなことを言う権利はないですし
あなたには あなたの人生があることも
分かってるんです
だから
もう摘木さんを返せなんて言いません
摘木さんにとっても
あなたにとっても 僕にとっても
これで よかったんだって
思える日が来ることを願ってます
あなたの願いがかなうといいなと思ってます
ありがとうございます
兄が あなたの大切な人に何をしたのか
僕が責任を持って証明します
お疲れ
小鳥さん お願いがあるんですけど
あっ あっ あっ お願いする前に
お願いがあるんですけど
…って言うのはお願いの強要だよ
冗談だよ 何?
僕が殺されるかどうか見張っててください
もちろん
今 何つった?
もう他に方法が…
淡野ﾘｻさんに面会しに行こうと思います
ﾘｻに会えるんですか
取り調べは過酷なものだったと聞きました
自白の強要があったかもしれないし
淡野ﾘｻさんが今
どんな状態にあるのか分かりません
事件の何が聞けるのか
そもそも 聞いてしまっていいのかも
分かりません
僕に任せてもらってもいいですか
ﾘｻに お土産は持って行けますか
食品や衣類は無理ですね
-本とかなら -じゃあ…
じゃあ…
風の音が聞こえるような
そんな写真を持って行ってあげてください
淡野ﾘｻさん はじめまして
鹿浜鈴之介と申します
摘木星砂さんから
あなたのことを伺って 来ました
今 帰るところ
そうか そうか
うん
何も心配しなくていい
そう
こっちはね
うん いつも通り
また すぐ元に戻る
うん
はい
-おっ おかえり -あ ただいま
-出掛けるのか -ちょっと ｺﾝﾋﾞﾆ
いってらっしゃい
ありがとね
気を付けてな
© NIPPON TV