君は こんな時 どうするべきだと思う?
ﾄﾞｱを開けて 確かめるべきだ
でもね ﾄﾞｱを開けて そこに殺人鬼がいたら
どうするべきだと思う?
絶対 逃げるべきだ
そうだね 逃げよう
摘木っつぁん
摘木っつぁん?
鼻血でも出ましたか
あっ 電話…
ただ今 電話に出ることができません
ただ今 電話に…
あ 帰りたい
帰りたい 帰りたい
怖い
これ 俺 絶対 殺されるやつじゃんか
-出ませんね -出ないね
心配して かけて来ただけじゃないですか
帰りに何か買って来いってだけかもしれない
何?
帰りたい
肉豆腐 食べたい
お布団の上で ｱｲｽ食べたい
ﾊｧ 嫌だな
嫌だな 開けたくないな これは
ﾔんなっちゃう
嫌だな…
ちょ…
小鳥さんですか
すいません 精算
遅くなっちゃったんですけど
何時頃 いらっしゃいます?
そうですか じゃあ 置いときます
あと お詫びにｱｲｽ買って来たんですけど…
ありがとうございます
そうですか じゃあ
お気持ちだけ頂きますので
あの 会計課の誰かに…
はい
ありがとうございます
はい じゃあ…
はい
最高記録 達成
ｱｲｽ 何味かな?
車 動かしたのかな?
女の人が玄関で転んで
ここ切って
で 男の人が病院に連れて行くって言って
-意識は? -意識?
大丈夫です って
言ってたんですけど 女の人は
縫ったほうがいい って言って男の人が
じゃあ 車で…
今 まだ病院ですかね
どこの病院行くとか言ってなかった?
あっ すいません
食べていいって言われたから
いいの いいの これ
いっぱい食べて
すいません
もう一度 電話してみよう
ここ 切っただけなんだよね?
はい
すいません
大丈夫ですよ どうぞ 食べてて
待ちましょう
彼のことを忘れていた
あぁ 森園さん
署長のことを追い掛けてたから
伝えておかないと
いつ いらしたんでしょう
病院 行った2人以外に誰か来た?
何か おじさんが来て
うん
-女の人と言い争って -うん
そのおじさんが女の人をｹｶﾞさせたんです
-そのおじさん どこ行ったの?
-逃げました
そうか
どんなことで言い争ってたのかな
後でいいですか 疲れたから
大丈夫だよ すぐに…
鹿浜さん 大丈夫ですか
弓弦君
僕たちは君の敵じゃないよ
味方だよ 安心して
お母さんに来てもらう?
どうかな 弓弦君
じゃあ 1つだけ 教えてもらえるかな
今 そこに…
君の他に誰かいるかな?
その人たちは…
無事なのかな
ねぇ…
息子さんが部屋に鍵を掛けていて入れません
何人 殺した?
警官として 正確な情報をくれ
安否は不明です
ただ
森園真澄さん 小鳥琉夏さん 摘木星砂さん
3人の姿が見えません
信じてもらえないだろうが…
無事であってほしいと 思ってる
息子さんは お父さんが犯人だ と
ああ 息子の言う通りだ
私が殺した
あなたには 死亡推定時刻の
ｱﾘﾊﾞｲがありました
-そんなものは…
-あなたがしたのは殺人ではなく
息子さんによる殺人の隠蔽です
4人の少年たちを殺したのは息子さんです
あなたは父親として
この8年間 それを隠蔽し続けた
そのために 無実の人たちに罪をかぶせ
あなたを尊敬してた部下の命までも奪った
違う
俺が殺した
うるさい
すまん…
もう いいでしょう
8年前にも
そうだった
ずっと 止まらないんだよ
お父さん どうしよ
遊んでただけなのに
からかってただけなのに
お父さん
どうしよ
だって 楽しかったんだもん
いつも やってるもん
みんなで夏休みの思い出つくってただけだよ
どうしよう
お父さん
大事な息子が泣くのを聞いて…
警察に突き出せる親がいるか
弓弦
大地君の靴を脱がしなさい
4人で…
大地君を もう一度 川に捨てなさい
誰ひとり欠けちゃいけない
4人全員でだ
大地君は 靴を取りに行こうとして
溺れたと言いなさい
4人全員で言うんだ
忘れようとして忘れた記憶は…
人を変えてしまう
まず最初に
塩澤君が耐えられなくなった
塩澤君が…
大地君に謝りたいって言うんだよ
大地君のお父さん お母さんに
謝りたいって言うんだよ
警察に行くって言うんだ
お父さん
塩澤君の靴を脱がせたよ
どうすればいい?
難しいことじゃなかったよ
捜査してるのは俺自身だったんだから
ただ
2年後
3年後
同じことが続いた
鹿浜
取引しないか
俺が犯人だということにしてくれ
俺が死刑になって
それで終わりにする
お前には…
うまく 県警の…
終わりませんよ
あなたが死刑になっても
そのﾒｰﾙは届きますよ
ずっと続くんですよ
だったら…
どうすればいい?
どうしたらいいんだよ?
境川警察署 刑事課の鹿浜鈴之介です
あなたのお父様 雪松署長より
命じられたので ご報告します
一連の事件 全てにおいて
あなたの関与はないものとします
私どもで秘密裏に処理いたしますので
ご安心ください
摘木さんたちは もうﾀﾞﾒかもしれない
警察に引き渡したら
僕たちは もう何もできない
やるなら今しかない
悪魔を殺せるのは悪魔だけだ
摘木さん?
小鳥さん?
生きてます
小鳥さん
え 重傷者は1名
背中を刺されており危険な状態
軽傷者2名も意識が混濁していたため
3名とも病院へ搬送されました
目を覚まされました
よかった
-よかった よかった -やった やった
お前ら…
何 2人してﾊﾞｶ面 下げてんだよ
ん?
何で 私 ここにいるんだ?
摘木さん?
何だよ?
痛てて… 何でここにいるのって聞いてんだよ
君は…
君が説明して
僕は ちょっとお手洗いに
何だよ?
何でもありません
じゃあ 離せよ
離しません
小島さんと森園さんも目を覚まされました
-はい -はい
小鳥 です
はい?
小鳥
-はい? - 小鳥
小鳥 です
ｺｰﾋｰ ちょうだい
-はい -僕も
よし…
ｻﾝｷｭ ｻﾝｷｭ
いただきます
-かけますか -悪ぃ
うまい
今日のお天気をお伝えします
君たち 昨日の朝も その格好だったよね
夜も そうだった
えっ そうですか
-一昨日もそうだった -そうだっけ?
君たちは何? ﾊﾟｼﾞｬﾏの人たち?
ﾊﾟｼﾞｬﾏの人たちじゃないよ
見ろ 見て 靴下 脱ぎっぱなし
-すいません -ちゃんとしなよ
ここにも
あっ ごめん
以上 今日のお天気をお伝えしました
大体 いつまで ここにいるつもりなんだ
ﾆｭｰｽです
神奈川県警 境川警察署の元署長
雪松鳴人の長男
雪松弓弦被告が
2017年から今年までに
3人の少年を殺害した事件で逮捕されてから
およそ1か月がたちました
警察の調べによりますと
父親である雪松鳴人は事件を隠蔽するために
2019年7月に
当時 神奈川県警本部捜査1課に所属していた
馬淵朝陽警部補を殺害したとして
近く再逮捕される見通しです
ｶｼﾞﾉ誘致に関する汚職事件を…
今日 人事に行って来ます
呼び出されて
あっ そう
君は どうするの?
どうしようかな
袖
簡単に市民の信頼を取り戻すことはできない
5年 10年かけて もう一度
この署を立て直して行こう
-はい… -はい 署長
-はい? 何ですか
-出口君 ちょっと来てくれるかな
あんたさ いっつもさ…
-もう体は大丈夫なんですか -ええ
僕の場合 体調がいい時と悪い時の差が
あまりないので
無事で よかったです
-鹿浜君がですか -小鳥さんがです
鹿浜君に伝えておきます
小鳥さんって どうして
そんなに私に冷たいんですか
-鹿浜君に聞いておきます
-鹿浜さんから聞きました
一時期 事件の推理を私に教えて
くださってたのは小鳥さんだって
それって本当なんですか
-どうも -あ…
総務課総務係の馬淵です
戻れるようになりました
ﾔﾀﾞ
うれしそうな顔…
うわ ﾑｶつく ﾑｶつく ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ
先生も言ってたでしょう
まぁな
ﾀﾞﾒだよ
面倒くさくても ちゃんと通わなきゃ
うん…
あなたは あなた自身のものだって
分かったんだから
でも…
気にすることないんだよ
彼女には 彼女の…
何ていうの?
世界とかが あったわけでしょ
それ言ったらね
何々さんといる自分
ほにゃららさんといる自分は違うでしょう
職場 友達
子供の頃の自分
大人になった自分は みんな 違うでしょ
私の私 は消えないじゃん
私の私 は いるもん
でも 私だけになったら
いなくなるんだよ
あんた その子のことが好きなんだね
そうだね
少し 擦れ違っただけだけどね…
いい子そうだった
ずっと あんたのこと
守って来てくれた子なんだもんね
うん
だったら もう
あんたの中にも
その子は生きてんじゃないの?
お別れじゃないよ
会えなくても 離れてない人はいるの
こんばんは
こんばんは さようなら
ｶﾆ ｶﾆ
ｶﾆ
ｶﾆ…
君たち こんな人が持って来たもの
よく食べるね
ｶﾆくれた人に  こんな人 は…
君 忘れたのか
この人は僕を殺そうとしたんだよ
そして 何で また ﾊﾟｼﾞｬﾏ着てるの?
一応 私 この方の命を救ったんですけども
うま
あの 実は 今日 朗報を持って来ました
真犯人の逮捕に伴って
私が担当していた矢澤栄太郎と
淡野ﾘｻさんの釈放が決定しました
来週 水曜日 宇都宮刑務所より出所されます
ぜひ お迎えに行って差し上げてください
あの…
どちらさまですか
星砂は?
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ2つ
目玉焼き のっけて
ごめん 好きじゃないかもしれないか
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ2つ 目玉焼き のっけて
かしこまりました
-大丈夫? -はい
あの…
あれ
私が知ってる… その子は
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ 好きだったから
そうですか
選べるほど あれこれ食べさせた
わけじゃないんだけどさ…
何 食べても おいしいって言ってて…
ごめんなさい
-ん? -あっ 私で
そもそも
こんなこと言われても
信じてもらえないと思うんですけど…
信じてないわけじゃないけどさ
似てるし
似てるのは当たり前か
ただ じゃあ…
あの子は…
今 どこにいるんだろうって
はい
何してるのかなって
ごめんね あなたも知らないんだもんね
ひと月前まで いて
ﾘｻを助けたい
ﾘｻにもう一度 会いたいって
ずっと それだけを願ってたって
目を…
つむってもらってもいいかな
はい?
聞いてないふりして
2人きりに…
してもらってもいいかな
ただいま
星砂
ありがとうね
待っててくれて
私もさ
あんたに会いたかったよ
これからはさ…
ずっと一緒だよ
また…
夜の散歩して帰ろうな
遠回りして帰ろうな
ﾄﾏﾄは ﾀﾞﾒなんですけど
ｹﾁｬｯﾌﾟは好きなんすよね
-あるね そういうこと -はい
いやいや… 付いてますよ
-取ったほうがいい -私も拭いて…
-いやいや すごいです -すごいです
-いや すごい -すごいです
歯も付いてます
うま
-よく出来ましたね これ -おう
-よかった よかった -うまい うまい
-おかえりなさい -おかえり
徹夜?
ああ
張り込みでね
大変でしたね
-朝食ですけど 食べますか -いや 寝るよ
おやすみ
-おやすみなさい -おやすみ
君たち そろそろ出て行ったら どうなのかな
復職もしたんだし もう
ここにいる必要ないんじゃないのかな
僕の元の生活を取り戻したいんだ 迷惑なんだ
-靴下 明日から ちゃんと… -迷惑なんだ
ここが新しい部屋です
いつでも遊びに来てください
あぁ うん 今度 遊びに行くよ
絶対ですよ
お世話になりました
ありがとうな
恋しちゃったんだ
たぶん…
気づい…
元に戻っただけだ
ちょ…
何あれ
10時17分 被疑者 確保
その隠蔽も大きな問題じゃないのか
ｺﾄﾘﾝ 僕はね
鼻くそ ほじっていて突き指したことがあるよ
うわ すごいな
僕の人生は ﾀｽｸｵｰﾊﾞｰだ
摘木星砂さんです
-彼のこと どう思ってる?
-ない寄りのない
どっかで会ったこと あったっけ?
じゃあ これ
ﾜﾝﾁｬﾝ運命の再会ってこと?
私 無人島のこっち側で暮らすので
鹿浜さんは こっちで暮らせば
いいんじゃないですか
こんばんは
えっと…
あっ はい
あっ いえ
風 気持ちいいですね
散歩しませんか
はい
あっ いや…
心配されてないでしょうか
-やっぱり お帰りになったほうが…
-多分…
今日で会えるのが最後かもしれません
もうすぐ いなくなると思うので
お別れを言いに来ました
お別れというか…
言っておかなきゃって思って
何を?
鹿浜鈴之介さん
はい
あなたに会えて よかったです
あなたのことを好きになりました
あなたは とても…
ｽﾃｷな人です
これからも…
あなたのことを思っています
はい…
近所に あれ 何ていうんですかね
こんな大きい犬が3匹いて…
全員で僕に吠えるんです 3匹で
いや 笑ってますけど
こんな… こんな大きな犬が3匹で
僕に吠えるんです ﾎﾝﾄに
女ばかり5人で暮らしてたのに
ﾄｲﾚが1つしかないから…
-それは需要と供給が合ってないですね
-そうなんですよ
だから 朝とか 何か
5人で供給したくても あれで…
もう だからね そういう時は
つかみ合いのｹﾝｶになるんです
-雨の音とか好きです -僕は らせん階段
首を振る扇風機
おまんじゅうなんかを食べた後の
あの区分けされた入れ物
高速道路で ﾄﾗｯｸから
逃げ出した たくさんの牛
世界中…
たくさんの暴力はあるし…
悲しいことはあって
僕が生きてるうちに それが
なくなることはないかもなって思います
でもね
人にできることって 耳かき1杯ぐらいのこと
なのかもしれないけど…
すいません こんな話
耳かき1杯
いつか…
いつかね
暴力や悲しみが消えた時
そこにはね
僕の耳かき1杯も含まれてるんだと思うんです
大事なことは…
世の中は良くなってるって信じることだって
仲良くなれる人って
いて 当たり前じゃないと思うんです
今 いなくて いいんだと思うんです
今 ここに いなくても
別のところにいるかもしれない
その人も1人かもしれない
大事なのは…
ちゃんと自分のままでいることだなって
はい
元気でいてくださいね
努力します
あなたも元気で
はい
努力します
ありがとう
僕は もう大丈夫です
鹿浜さん 事件です
失礼します
-失礼します -君たち 何をしてるの?
-見て分からんのか -分からないね
-よし 始めるぞ -何を?
はいはい…
それでは
第9回 自宅捜査会議を始めます
10月31日 9回裏 2ｱｳﾄ 満塁
ﾋﾟｯﾁｬｰが振りかぶった瞬間
審判が突然 倒れ そのまま息絶えました
その後頭部には
何者かに殴られた傷があったのです
誰ひとり彼に近づいていないというのに
行くぞ
ﾏｰﾔｰのｳﾞｪｰﾙを剥ぎ取るんだ
© NIPPON TV