（フィシス）
私たちの記憶
美しい故郷(ふるさと) 地球… テラ
その星は
人類文明の発展による
自然環境の破壊と
汚染により
人の住めない星と
なってしまいました
追い詰められた人類は
特殊政府体制—
スペリオル･
ドミネーションの
名の下に
荒廃したテラを離れ
宇宙に
新天地を求めたのです
♪〜
〜♪
（オペレーターＡ）
ジョミー･マーキス･シン
検査場99に入場
成人検査 開始します
（テラズナンバー５）
私は コンピューター
テラズナンバーのひとつ
テラズナンバー５です
（ジョミー）
テラズ… ナンバー５？
（テラズナンバー５）消去開始
（ジョミー）うっ…
ああああ！
ママ…
（ブルー）捕まるな ジョミー！
強力なサイオン反応 探知
タイプブルー！
（ブルー）記憶を手放すな
生まれて14年間の君の記憶だ
君は？
ブルー
ソルジャー･ブルー
たあああ！
サイオンレベル最大値
ソルジャー･ブルーに
間違いありません！
脱出するぞ ジョミー
（ジョミー）え？
うわあああ！
（オペレーターＢ）
ドリームワールド 緊急閉鎖
うっ…
（ジョミー）
何が…
（ナキネズミ:テレパシーで）
帰ろう
ミュー ミュー
（隊長）ジョミー･マーキス･シン
君を不適格者として処分する
不適格者？
処分？
処分って 何だよ！
（リオ:テレパシーで）左に走って
撃て！
（リオ）早く！
（ジョミー）
何？
（リオ）急いで！
（銃声）
（リオ）
飛んで！ 下で受け止めます
うわあああ！
（リオ）乗って！
どうして僕を助けた？
君は誰？
（リオ:テレパシーで）私はリオ
ソルジャー･ブルーの命令で
あなたを迎えに来ました
ソルジャー･ブルー？
（リオ）我々の指導者です
母船で
あなたを待っていらっしゃいます
君は口を動かさずに
しゃべっているのか？
頭の中に声が響いてくる
（リオ）
私は思念波で
あなたに話しかけています
やめろ！ 普通に話せよ
（リオ）すいません…
私は声が出せないので
それって…
ダメだ
アタラクシアの外へ出るのは
禁止されている！
（リオ）
追われてる身ですよ
今更 規則は無意味でしょう
（ジョミー）でも…
（リオ）
ここを出た先に何があるのか
あなたが
自分の目で確かめてください
（レーダー音）
（リオ）追っ手が来ます
（ジョミー）うわああ！
そんな…
（リオ:テレパシーで）
あなたが教えられてきたことは
真実ではない
それを知ってほしいのです
あっ…
あっ！
（ジョミー）フウ…
（リオ:テレパシーで）
ここが我々ミュウの母船です
（テレパシー:一同の歓迎する声）
（ハーレイ）
ようこそ ジョミー･マーキス･シン
私は
このシャングリラの船長 ハーレイ
我々はソルジャー･ブルーの選んだ
新しい仲間を心から歓迎する
（ミュウたち:テレパシーで）
ようこそ ジョミー　新しい仲間
待ってたよ
ジョミー！
（キム）
さっきは危なかったな ジョミー
けがは なかったかい？
（ハーレイ）
彼らが思念波で追撃機を落とし
君たちを ここまで運んできたのだ
ソルジャー･ブルーから聞いている
すごいミュウなんだって？
（ミュウたち）
期待してるよ
頑張って
やめろ！
頭の中で勝手に わめくな！
何だよ？ 君たちは
僕は仲間じゃない
君たちとは違う！
人間だ
ミュウなんかじゃない！
（リオ）ジョミー
（フィシス）ジョミー
（ブルー:テレパシーで）フィシス
彼が来てくれた
ええ ソルジャー
まだ少し戸惑っているようだけど…
（ブルー）大丈夫　彼なら きっと
（フィシス）お疲れなのですね
今は ゆっくりと お休みください
（ジョミー）
どうして
こんなことになったんだろう？
（ノック）
（リオ:テレパシーで）
ジョミー よく眠れましたか？
（ナキネズミ）ミュー
（ジョミー）わっ お前…
（リオ）
あなたを恋しがって鳴くので
アハハ… くすぐったい
（ヒルマン）
待っていたよ ジョミー
まあ 座りたまえ
さて 君は ミュウについて
どれほど知ってるかな？
全く
人間にない妙な力を使える人たち…
それぐらいです
そう 人間にとって
我々は異質な存在かもしれん
ミュウとは
思念で会話し 物を動かす
人間にはない力を持っている
しかし
我々ミュウは人間から生まれたのだ
（ジョミー）えっ？
（ヒルマン）
数百年前
人類が自らの過ちに気付いたとき
地球の荒廃は取り返しの
つかないところまできていた
大気汚染は進み
緑は自然に育たなくなり
生命の源 海からは
魚影が消えていった
ついに人類は
自らが地球を窒息させているのだ
という結論に達した
惑星移民の推奨
人口の管理 出産の規制
自然分娩(ぶんべん)の禁止に伴って
ユニバーサル･コントロールの
管理下で
養父母による教育制度が定められた
完璧に管理された社会を
乱すことのないよう
子供たちは教育され
成人検査によって
適格 不適格に分別される
ミュウが なぜ生まれるのか…
それは分からない
だが 確かに
我々の仲間は生まれ続けている
（ジョミー）
見つかったら どうなるんです？
秘密裏に処分される
それでも
人間の手から逃れたミュウたちは
自然に呼び合い
身を寄せ合っている
君は気付いたかね？
我々ミュウは
肉体的に虚弱な者が多い
例えば こんなふうに
そのかわりに 神は特殊な能力を
与えたのかもしれないね
（リオ:テレパシーで）
この船は第一世代の長老たちが
人間から奪って
ここまで改装してきたんです
（ジョミー）
こんな大きな船
どうして見つからないんだろう？
（リオ）
我々の使うステルスデバイスは
従来のレーダーには探知されません
（ジョミー）ステルスデバイス？
（リオ）ええ
うわあ…
（リオ）この船のブリッジです
航行 索敵 防御 攻撃
全ての指揮系統の中枢です
ここで各ブロックに設置された
テレパシー増幅器の思念波を統一し
強力な思考を作る
発見されたくない…
敵の攻撃を跳ね返したい
という感情で
この船を守っているのです
（男性Ａ:テレパシーで）
あいつ まだ この船にいるのか？
（女性:テレパシーで）
あの子には
ミュウらしいところがない
（男性Ｂ:テレパシーで）
ソルジャーは素質があるというが…
（男性Ａ:テレパシーで）
今度ばかりは見込み違いだ
あれは全くの人間さ
（リオ）ジョミー
（ゼル）
まったく…
我々を化け物のように思っておる
あれは普通の人間の反応じゃ
（ヒルマン）
今まで ユニバーサルの管理下に
置かれていたのだ
ミュウのことを知らなくても
無理はない
これから少しずつ理解してゆけば…
（ブラウ）
彼にはミュウとしての資質が
ないんじゃないか？
しかし 思念波は強い
この船のどこにいても届くほどだ
（ブルー:テレパシーで）
彼はミュウだ
ソルジャー･ブルー
（ブルー）
もう少し彼を見守ってほしい
（ジョミー）
彼らの思いが伝わってくる
はっきりと言葉にならないけれど
人間への憎しみのイメージが
のしかかってくる
どちらが正しい？
今まで信じてきたこと
彼らの言うこと…
僕は本当は何者なのか？
パパ ママ　会いたいよ
待って！ 君は誰なんだ？
（子供たちの笑い声）
（ニナ）それ！ あっ…
ジョミー？ あなた ジョミーね
（ジョミー）
ミュウの子供たち
（トキ）何が そんなに悲しいの？
（ジョミー）え？
（カリナ）ママ？
頭の中 そのことでいっぱいだね
あっ…
ママって何？
（ジョミー）
僕のママはね
怒ると怖いときもあるけど
優しくて
とても料理が上手なんだよ
そうなの？
これがジョミーのママ…
本当だ　とっても温かい
（トキ）僕も！ 僕も見たい
（ニナ）私も！
（ジョミー）待って 待って
（キム）やめろ！
人間なんかに だまされるな！
ソルジャーに選ばれたっていっても
人間は人間だ
ミュウに化けようったって
そうはいくか！
何だと？
僕は そんなつもりなんかない
僕は人間だ！
（キム）
だったら さっさと出ていけよ
（ジョミー）うるさい！
僕だって好きでいるわけじゃない！
（キム）
じゃあ たたき出してやるよ！
（青年Ａ）キム やっちまえ！
（青年Ｂ）そんなヤツ 追い出せ！
（バシッ！）
（ジョミー）うっ…
（キム）ぐわっ！
（キム）うわ！
（子供たち）うわあ！
（青年Ｂ）キム！
（子供たちの泣き声）
（ハーレイ）何をしている！
一体 何事だ？
（ヒルマン）
傷の手当てをしよう　来なさい
（ハーレイ）
君は
何をしたか分かっているのか？
（ジョミー）
けんかを売ってきたのは あっちだ
確かに そうかもしれない
だが 彼は
けんかに思念波は使わなかった
肉体的に健康な君に
かなわないのが分かっていても
我々は危険な力を振り回す
そんな化け物ではない
でも 僕のことをジロジロ見て
聞こえない思念波で
うわさをしているんだろ
僕が邪魔なら
助けなきゃよかったんだ！
なに？
あのまま放っておいたら
人間に殺されていたんだぞ！
それは あなたたちが
僕の成人検査を
邪魔したからじゃないか！
ジョミー
我々を理解する努力をしてほしい
（ナキネズミ）ミュー ミュー
この部屋… 夢で見た
ようこそ ジョミー
あなたを待っていました
（ジョミー）僕を？
あなたは誰？
私はフィシス
未来を占うソーシャラー
あなたのことは占いに出ていました
そして 今 何が
あなたの心を悩ませているかも
僕の心を読んで？
（フィシス）
あなたの思念は強すぎるのです
私は50年前 あなたと同じように
ソルジャーに助けられて
ここへ来ました
50年前？
（フィシス）ミュウは長寿なのです
姿も若いまま保つことができます
ソルジャー･ブルーが
あなたを
ここに導いたのですね
そいつが僕を ここへ
連れてくるように言ったんだろ？
なのに
どうして僕の前に出てこない！
（フィシス）
ソルジャーは
とてもお疲れなのです
あなたを助けるために
力を使い過ぎました
（ブルー）記憶を手放すな
生まれてから14年間の君の記憶だ
（フィシス）どうか ジョミー
ソルジャーの願いを
かなえてあげてください
あなたにしかできないことなのです
（ジョミー）何だよ それ…
知るもんか！ 僕には関係ない！
（フィシス）ジョミー！
ジョミー
（ジョミー）
出てこい
僕の呼びかけに答えろ
ソルジャー･ブルー！
（ブルー）
ジョミー
今 初めて自分の意思で
僕の心を読んでいる
分かるか？
どこにいる？
あなたが…
こうして会うのは初めてだね
ジョミー
どうして僕なんだ？
どうして
あんな夢を見せたりしたんだ
僕はミュウじゃない！
成人検査だって
あんたが邪魔しなければ
ちゃんと
通過していたかもしれない！
そうしたら 僕は
こんな所に来たくはなかった！
（ブルー）では どうしたい？
僕を アタラクシアに…
家に帰せ！
（ブルー）分かった
行くがいい
リオ
ジョミーを送ってやってくれ
（リオ:テレパシーで）はい
行きましょう ジョミー
（ジョミー）
僕はミュウなんかじゃない
どうして こんなことに…
♪〜
〜♪
（ナレーション）
アタラクシアに戻ったジョミー
帰宅した彼を待っていたのは
両親のいなくなった
真っ暗な我が家であった
じわりと押し寄せる
逃れられない現実
（リオ）
ジョミー あなたの強い意志が
私たちには必要なのです
（ジョミー）僕は…
（ナレーション）
次回「地球(テラ)へ…」
「アタラクシア」