♪～
～♪
（耕一）
結婚式は—
しっかりやって
もらわないと—
家のメンツが
立ちません！
（拓也(たくや)）本城寺(ほんじょうじ)さん
（莉香(りか)）あっ
（莉香）大原(おおはら)くん
（耕一）拓也 久しぶりだな
（拓也）まっ まあ…
（莉香）あの… 大原くん
仕事のことで話が
すみません
こちらへ こちらへ こちらへ
（拓也）
すみません 遅くなって
情報を整理しましょう
お父さんは
どこかで結婚話を聞きつけ—
駆けつけてこられたみたいです
（拓也）どこで聞いたんでしょう？
（莉香）
それは分からないのですが…
でも 私が関係者とは
気づいていらっしゃらないようです
（拓也）それなら ここは
根も葉もない話だって言って—
さっさと帰ってもらいます
（莉香）え？
（拓也）ご迷惑おかけしました
（拓也）ごめん
（耕一）ああ…
あの… 父さん 何か変な話を…
（耕一）拓也 待て
（拓也）あ？
お嬢さん もう仕事に
戻ってもらって結構ですよ
（拓也）あ？　え!?
（莉香）
追い返すようなことなんてできない
これは私のウソだって言わないと…
申し訳ない
つまらない話を聞いてもらって
つまらない話？
つ… つまらなくないです
熊本の結婚の話を
聞かせてもらってたんです
とても盛大な結婚だそうで…
すみません あの話はウソです
（莉香･拓也）え？
（耕一）あれは昔の話です
今は ずいぶんと簡単になりました
そもそも結婚する人は少なく
今はもう人が減っていくばかりです
不便で地味な田舎ですし
若い人は都会に行きます
仕方ないですな…
（拓也）またこの話か
しばらく聞かないで済んでたのに…
（莉香）あ… あの…
（拓也）あ？
阿蘇(あそ)は地味じゃないですよ
特別な場所だと思います
カルデラに
あんなに たくさん人がいて—
汽車まで走ってるんですから
ほぉ… よくご存じですな
私 地図帳で見て—
どんな場所だろうって
思っていました
いつも それ お持ちなんですか？
はい 子供の頃から
んん… そうそう この路線図！
水田の中を
ディーゼル機関車が走って…
今の時期の阿蘇は
きれいなんですよ
（拓也）わーい ハハッ
（耕一）昔は子供たちと—
トロッコ列車を
よく見に行ったものです
飽きもせず いつまでも見て…
トロッコを待ってる間は
水田でのカエル捕り
拓也はカエル捕り名人でね…
あっという間に
何匹も捕まえるんです
（莉香）ええ？　大原くんに—
そんな わんぱくなところが？
意外
よく覚えておりますよ
帰り道の水田の風が涼しくて…
外輪山が夕焼けに照らされてる
実に美しかったんです　ただ…
水田も山も人がいなければ—
あっという間に
荒れ地になってしまう
それが田舎というものです
阿蘇は私の生まれた場所です
守らねばなりません
（莉香）お父さんの言うこと
分かる気がする
どんな場所も 長い時間をかけて
やっと住めるようになるんだもの
（拓也）父さんが何を言いたいか
とっくに分かってるよ
でも俺にどうしろって…
結婚やら田舎やら
俺に突きつけないでくれよ
（耕一）拓也
（拓也）あ？
東京に来る前に熊本のＪＴＣで
お前が結婚するという話を聞いたぞ
（拓也）そ… そんな遠くまで!?
（莉香）恐るべき
ウワサのネットワーク！
（耕一）おお そうだ
結婚相手の名前も聞いたぞ
えーと 何という名前だったか…
ああ 確か
ほ… ほ… ほんじょう…
（拓也）父さん！
分かったよ
今度の週末 阿蘇に帰る
（莉香）あっ
ちゃんと話に行くよ
俺の… 結婚の話
大原くん
本当に熊本に帰るんですか？
はい
全部ウソの話だって
言いに行くつもりです
そのためだけに？
はい 他にも
いろいろ話すことがあるんです
（莉香）何だか また問題が
大きくなってしまった気がする
家とか家族とか
私なんかが口を出せる領域じゃない
（黒川(くろかわ)）
どこ行ってたのよ 大原
（黒川）ちょっとこっちで話いい？
（拓也）はい
（黒川）
飛び込みの仕事なんだけど—
ある人のアテンドを
やってくれない？
アテンド!?　僕がですか？
（黒川）今 リヒトブルクの
王女が来日してて—
なんと その王女が最終日に
お忍びで東京観光したいらしくて…
うちが その案内を頼まれたのよ
どうして僕なんですか？
その王女様ね…
その… 男グセが悪いみたいなの
行く先々で男のアテンドを連れて
今回も男指定なのよ
えっ でも王女って
結婚してますよね？
そうだけど
まあ いろいろあるんでしょ
でも私は ちゃんと案内をしたいの
他の男たちは
王女と一緒に遊びそうだし…
その点 大原は！
草食系だし
結婚も決まってるし
えー！
リヒトブルクは どの旅行会社も
狙っている 超人気の国なのよ
このアテンドには
ＪＴＣの未来がかかってるの
は… はい
（黒川）
明日の夕方 浅草(あさくさ) 集合ね！
ハァ…
（小宮(こみや)）えー！
リヒトブルク王女のアテンダント？
（伊槻）何で大原さんなの？
企画部なのに
（権田(ごんだ)）
大丈夫っすかね 大原さんで
（伊槻）王女相手に
ヘマしたら大問題になるよ？
（権田）責任重大っすね
（拓也）クラウディア･フォン
リヒトブルク王女 28歳
既婚者で夫は大富豪
世界10位のミニ国家で—
主な産業は酪農 観光など…
アテンドなんて何年もやってないし
何で俺が…
しかも王女は
パーティーセレブっぽいし—
不安しか…
実家にも帰らなきゃいけないし—
かまもどうする？
考えることが多すぎて
頭がパンクしそうだ
（莉香）大原くん 大変だな
セレブの対応だなんて…
そうだ
何か手伝えることがあったら…
何を考えてるの!?
人様の仕事を手伝うなんて
何様のつもり？
一体 何を血迷っているの？
（拓也）わあ 何か
それっぽい人たちが…
あれが王女の一団かな？
（クラウディア）こんにちは
（拓也）あ？
（クラウディア）あなたは
アテンダントですか？
（クラウディア）
私はクラウディアです
（拓也）え！
クラウディア王女本人!?
あの車から来ると思ってた
（クラウディア）
ＪＴＣ… ＪＴＣ…
アー… すいません
アー ＪＴＣ アー…
（クラウディア）
あなたのお名前は？
（拓也）準備は ちゃんとしてきた
落ち着いてやるんだ
オー ＪＴＣ アー
（拓也の英語）
（英語）
それじゃあ行きましょう！
えっ えっ
あ… あの… プリンセス！
お供の方などは
いらっしゃらないのですか？
（クラウディア）
お供の者が必要ですか？
あの人たちは
王女のためにいる人たちです
私は今 ただのクラウディアです
そんな話はしたくありません
し… 失礼いたしました
（拓也）
しまった… うかつなことを…
今日は
王女を楽しませることに集中だ
企画部気分でいたら
大変なことになるぞ
プリンセス
今日のご要望などはございますか？
（クラウディア）
はい もちろんあります
何か すばらしいものに
出会いたいですね
ここでしか見られない何かに！
（拓也）つまりノープラン
いきなり難題が来たぞ
でも この要望は想定内だ
あとは手持ちの場所の
どこを出すか…
では参りましょう プリンセス
（クラウディア）
オー 不思議な猫の像
（シャッター音）
なんてかわいらしい場所！
（拓也）この猫は
日本では商売繁盛や—
縁結びのシンボルなんです
縁結び！　すばらしい！
オー グレイト！　オー
（拓也）あー 当たりだった
自分を信じてよかった
王女の猫好きは
ＳＮＳでも有名だ
雷門が目の前にあっても
素通りする人だ
有名な観光地には興味ないんだ
（クラウディア）アハハ
（シャッター音）
（拓也）これで
この先のルートも…
（携帯電話の着信音）
大原 今どこにいるの！
こっちは王女がいなくて大騒ぎよ
あっ えーと 王女なら
僕と一緒にいます
オー プリーズ
ウエイト キティ
あっ ちょっと目が離せないんで
失礼します
（通話が切れる音）
（黒川）大原!?
（黒川）王女と一緒にいるの？
大丈夫？　大丈夫？
（クラウディア）
東京は どこもすばらしい
まるで宝石箱のような場所です
恐縮です
（クラウディア）
次の場所は きっと—
輝くアメジストのような
ところでしょうね
（拓也）これもまた難しい要求…
でも次の場所は
絶対に珍しい自信はある
問題は王女が
気に入ってくれるかどうか…
次の場所で すべてが決まる
（拓也）
プリンセス いかがでしょう
高いところに
お登りになりませんか？
あの塔に登るのですか
いいえ
あの塔よりも もっと珍しくて—
世界の人が行きたくても
行けない場所です
お？
（クラウディア）
スプレンディド！　学校の屋上！
プリンセスは
子供の頃 見てましたか？
日本のアニメーション
イエース！
セーラーウィッチ！
はい そのアニメで
おなじみの場所です
（クラウディア）
オー ここは すばらしい
子供の頃を思い出しました
（拓也）実は日本の学校は
外国人の人気スポットだ
みんな日本のアニメを見て
育っているから
（拓也）プリンセス
こちらも用意しました
（クラウディア）オー 制服！
学生です！　ワーオ！
アハハ ＪＫ！
（拓也）わー
学生です！　ワーオ！
アハハ ＪＫ！
まさかすぐ着るとは
思わなかった
（小宮）王女のアテンドって
どうなったのかな？
黒川さんも大原さんも帰ってこない
もう閉店時間だぞ
（伊槻）もしや大原さん
（一同）ん？
（伊槻）
王女に連れ込まれてたりして
男好きらしいし
ちょっと佳祐(けいすけ)さん まずいですって
（伊槻）冗談だよ 冗談
（莉香）まずいも何も 大原くんは
別に恋人でも何でもないし—
今このページを
開いているのは—
仕事上の
調べ物であって…
何とも思ってません 何とも
（クラウディア）
マジマジ☆マジカルチャージ！
セーラーウィッチＳ(スーパー)！
（拓也）うわあ
Ｓ(スーパー)は無印とポーズが違うのです
（拓也）あの もう夜なので
お戻りの時間かと…
夜！
ああ とても楽しかった
拓也のおかげで今日は私にとって
重大な１日になりました
（拓也）そ… そこまでじゃ
ないと思うけど
でも気に入ってもらえてよかった
やっと解放される
あー 緊張した
（クラウディア）拓也
（拓也）あ？
私 最後に
行きたいところがあります
私を 拓也の部屋に
連れていってください
（拓也）え？
（莉香）大原くんのアパートに
なぜか来てしまっている
私のような人間が
我ながら何を考えているんだろう
ただ…
渡したいものがあるだけで…
大原くんは
まだアテンド中だろうから—
郵便受けに入れて…
入らない どうしよう
（足音）
（莉香）はっ！
（住人のハミング）
（住人）ん？
（莉香）玄関の前に置いたほうが
分かりやすいよね
あれ？
大原くん アテンド終わったんだ
（クラウディア）アハー ハハハッ
拓也 プリーズ ゴー
（莉香）え!?
（クラウディア）オー ワオ
（莉香）ダメダメ のぞきなんて
何 考えてるの！
さっさと帰ろう
（クラウディア）
アイ ラブ ユー
ワンダフル！　アハハハ
ワーオ ハハッ
（莉香）クラウディア王女!?
何でセーラー服 着てるの？
あっ
もしや大原さん
王女に連れ込まれてたりして
パーリーピーポーだってね
セレブって すげえっすね
旦那いるのに
（莉香）
いやいや まさか そんな…
でも こんな仕事…
下町観光だって…
（伊槻）もしや大原さん
王女に連れ込まれてたりして
（莉香）いやいやいや…
今日は下町観光のはずだけど
（伊槻）
王女に連れ込まれてたりして…
（莉香）大原くんが
そんな人とは思えな…
アッ 拓也 そこに誰かいます！
え？
誰も… いませんよ
（クラウディア）オー
（拓也）
外が廊下なので人が通るんです
（クラウディア）そうだったの
拓也 感謝します
拓也の部屋
私 とても気に入りました
（拓也）きょ… 恐縮です
（莉香）
別に何でもいいや 帰ろ
きっと何か
致し方ない事情があったんだ
王女の要望だったら仕方ない
でも大原くんも
ひと言 連絡してくれたらいいのに
まっ まあ
私に連絡の義務はないんだけど
勝手に来ただけだし
でも部屋に入れる必要あるのかな？
大原くん 人を部屋に入れるの
嫌いなんだから
そりゃ 王女様だけど…
ああもう！
どうして こんなこと考えるの？
四つんばいで
私 こういうこと考えるの
苦手なのに
（クラウディア）
拓也 この部屋は何ですか？
（拓也）あっ あっ プリンセス
その部屋はダメです！
（クラウディア）ワー！
（拓也）わああっ
（２人）ああ…
（ドアが閉まる音）
お邪魔します
本城寺さん どうしてここに？
あ… あの 私 こういうこと
考えるの苦手なんですよ
大原くんも
こういうの苦手ですよね？
え？　はい あの…
こういう ややこしい出来事は
禁止にさせてください
あ… あの…
（莉香）だから 他の女の人を
部屋に入れるのは やめてください
いいですか！
は… はい
オー あなたが莉香さんですね
やっと会えました！
え？
（拓也）何度か連絡したんですが…
プリンセスが どうしても
会いたいと おっしゃるもので…
（莉香）す… すみません
気づいてなくて
数々の ろうぜきを…
あっ いえ
こちらこそ電話をかけるべきでした
（莉香）まるっきり自分の妄想で
突撃してしまった
なんという恥ずかしいマネを…
ああ 帰りたい
今すぐ帰って何もかも忘れて寝たい
プリンセス
私の部屋には案内できません
わ… 私には結婚する人がいるので
ああ…
拓也が莉香さんも一緒なら
部屋を見せていいと言うので—
莉香さんにも来てもらったのです
拓也は実に誠実な人です
フィアンセのあなたのことを
一心に思っているのですよ
はっ
フィ… フィアンセとか そんな…
そんな そんなそんな…
フフフフ
そうですか
これが
普通の夫婦の暮らしなのですね
実は私…
リヒトブルクの王室を
抜けようと思っているんです
（莉香･拓也）えっ！
あなたたちには正直な話をします
私には ずっと昔から
未来を誓い合った恋人がいるんです
それって今のお相手ではなく？
（クラウディア）
これが私の最愛の人です
（拓也）この人が恋人… ですか？
（クラウディア）
そうです マリーです
私たちは互いに愛し合い—
一つの気持ちを共有しています
ですが
私には王女という立場もあり—
国のために家庭を作りました
それが正しいことだと…
でも 年を経るごとに
考えるようになったんです
結婚の意味を
結婚なんてしなくても
国も人々も何も変わらない
それなら…
私は… 私の好きな人と
一緒に年を取りたい
好きな者同士が人生を分かち合う
そういう素朴で純粋な結婚を
私は望んでいるのです
あなた方のように
（２人）んっ！
（莉香）そ… そうですか
あなた方は まるで—
物語の中に出てくるような
美しい夫婦ですね
私に愛と勇気を与えてくれます
いえいえ そんな
あ… あの それは…
フッ… 私はマリーに
心配をかけないように—
お供は いつも男性です
そのせいで男好きとか
パーリーピーポーとか—
どこへ行っても男に言い寄られて
とっても迷惑です
（拓也）そういうことだったのか
（クラウディア）私も いつか—
あなた方のように
幸せになりたいと思います
王女ではなく １人の人間として
本日のお礼を申し上げます
ありがとう
（莉香）あの
真実を伝えなくていいんでしょうか
別にいいと思います
何を言っても
結論は変わらないかと…
（莉香）今日は すみませんでした
いろいろ忘れてください
え？　な… 何も謝られるようなこと
されてませんけど
（拓也）もしかして何か用でした？
（莉香）え？
（拓也）
スマホ 見てなかったんですよね
ここに来る
別の用事があったんですか？
これです
これを差し上げようと
あっ…
カエルの形をしている石？
（莉香）この間—
大原くんのお父さんが
カエルの話をされていたので—
これを差し上げようと…
私 石を集めるのが趣味なので
あっ ありがとうございます
（莉香）こんな つまらないものを
届けに来て大恥をかいてしまった
もう二度と すまい
（莉香）で… では 失礼します
（拓也）は… はい
♪～
（莉香）あー
顔が赤くなってたら
どうしよう
早く帰ろ 帰って全部忘れよう
（拓也）本城寺さん
なんつうかわいいことを
する人だ
もし 俺が結婚するなら…
これ 大事にしよ
（クラウディア）
Let's become happy together.
～♪