（拓也(たくや)）んん…
フッ…
（携帯電話の通知音）
（拓也）あっ
（拓也）姉ちゃん… うるさいなあ
電話を取らなかったら
今度はメッセージ攻撃だ
こっちの悩みも知らないで…
まあ 知るはずもないか
もう木曜だ
週末にはマジで阿蘇(あそ)に
帰らなきゃいけない
帰ってみんなに会って—
結婚話は
ウソのウソですって言うんだ
じゃないと 収拾がつかない
でも面倒だなあ
何とか帰らないで済む
方法はないのか…
ん？
（拓也）本城寺(ほんじょうじ)さんがくれた
カエル石…
（クラウディア）
あなた方は まるで—
物語の中に出てくるような
美しい夫婦ですね
（拓也）いやいやいや…
王女様 すいません
俺たち… 俺たち違うんです！
俺も石もらっただけで
何いつまでも気持ちよくなってんだ
こんなの 何でもないんだよ
でも どうして本城寺さん
わざわざ ここまで来たんだろう
（莉香(りか)）だから 他の女の人を
部屋に入れるのは やめてください
（拓也）えっ まさか…
まさか 俺がウソの結婚計画を
ちゃんとやってないから—
（かまの鳴き声）
注意しに来たのか!?
（拓也）何 帰りたくないとか
言ってるんだ
やれることをしっかりやれ！
これは ２人の計画なんだ！
♪～
～♪
（莉香）あっ
（拓也）ん？　んん…
（莉香）うう… あの日から
自分の言動が恐ろしい
何をしても事態を悪くしそうで
ああっ また思い出してきた
何で あんなこと
言っちゃったんだろう
もう金曜日…
大原(おおはら)くん 阿蘇に帰るのかな
聞きたいけど…
緊張が続きすぎて
おかしくなってるのかな
こんなに人と接したことなかったし
もう訳の分からぬことばかり…
（権田(ごんだ)）わあー そういえば—
大原さん 今週
実家に帰るんですよね
（拓也･莉香）えっ!?
（五十島）えー 実家？
（北川）２人一緒に？
あれですか？
両親にご挨拶的な？
（莉香）えっ ど… どうして
権田くんがこのこと知ってるの？
誰にも話してないのに
一体誰が!?
（北川）挨拶なんて
終わってるに決まってるでしょ
（五十島）私なんて
顔合わせ大変だったよー
だって初対面の時
おなか大きかったからね
（莉香）ちょ… ちょっと待って
何か答えなきゃ
でも 大原くんの予定が分からない
それに私 今の私…
今の私が話したら
どんな大変なこと言うか
分からないから！
（拓也が立ち上がる音）
何でもないです
俺がヤボ用で帰るだけですよ
さあ 仕事に戻って 戻って
（北川･五十島）なーんだ
（権田）何だ～ もう
（拓也）本城寺さん
俺 １人で実家 行ってきます
俺 ちゃんと計画 守ってきますんで
安心してください
ハァ…
（携帯電話の着信音）
（拓也･莉香）あっ
ああ…
はい
（電話の声）
実家に帰られるそうですね
えっ
（電話の声）もちろん
２人で帰るんですよね？
本城寺さんも一緒に
あの どちら様ですか？
（電話の声）結婚するんですから
２人で帰るのは当然です
私は見ていますよ
（通話が切れる音）
（２人）ああ…
（千森(せんもり)）かーまちゃーん
元気してたー？
（千森）騒ぐでなーい
今日は診察なし
せんもりクリニックホテルで
ご宿泊でーす
（かまの鳴き声）
（拓也）すいません
よろしくお願いします
明日 迎えに来ます
（千森）はいはい
ホテル空いててよかった
かまちゃんも うれしいよねー
ここは 関東一の猫旅館だよ
あっ でも ご旅行って珍しい
どこに行かれるんですか？
ま まあ… 実家です
（拓也）あの電話
今度は本城寺さんのほうに…
誰なんだ？
会社の誰かなのか？
俺１人でやるはずが
電話のせいで—
２人で帰らないと
いけなくなってしまった
でも 目的が見えない
脅迫なのか妨害なのか それとも…
いや まずは当面の問題だ
実家で何をするかだ
家に帰って 結婚はウソだって言う
そして 会社に
俺たちの計画を言わないように—
協力してもらうんだ
これで俺たちの計画は守られるし—
周りから見たら—
実家に２人で挨拶に
行ったように見えるだろう
そのまま日帰りするのも
不自然だし—
熊本市の
ビジネスホテルに泊まって—
東京に帰ってくる
これで よしだ
支払いはカードですか？
（拓也）本城寺さんの
ホテル代とか飛行機代とか—
俺が払わなきゃな
あと シフト
代わってもらった お礼も…
あ～ 出費だ～
（千森）ええっ 高い!?
えっ あ いや…
そんなことは…
（千森）大原さん
お疲れみたいですね
そ そうですかね
まあ 最近
いろいろとありまして…
そうですか
あいにく ここは
人間用の薬はないんですよ
だから 応援くらいしか…
ゴー ゴー 大原さん！
頑張れ 頑張れ 大原さーん！
（拓也）えっ？
（拓也）いい先生なんだけど
変わってるなあ
かま 俺だって
お前を置いていきたくない
これは俺とお前が
一緒に暮らすためなんだ
この計画は 俺と本城寺さん
そして お前 ３人の計画なんだ
（莉香）２人で行くことになって
少しホッとした
本当は私が
謝らないといけないんだから
でも どうやって謝ったらいいか
まだ決めかねてるけど…
あっ そろそろ用意しないと
何を着ていけばいいんだろう
見当もつかない
（幼い莉香）ねえ これでいい？
これでいい？
ねえ 着ていく服 これでいい？
ねえ ママー
（律）着る服ぐらい
自分で決められるでしょ？
だって 自分が決めたら
かっこ悪い
（律）そんなことない
莉香さんの好きなもの
着ればいいのよ
莉香さん あなたはもっと
自信を持ちなさい
あなた とっても
頭のいい子なんだから
（拓也）そろそろかな
あ…
あっ
はっ
ああっ…
お待たせして すみません
（拓也）い… いえいえ！
（拓也）う うわ～
旅行モードの本城寺さん…
何で俺リュックなんか
背負ってきちゃったんだろ
（拓也）勘違いするなよ
これはウソって言いに行く旅なんだ
でも この感じ—
本当に実家に
挨拶 行くみたいじゃないか
（莉香）あっ
（拓也）んっ…
あ…
（莉香）熊本か
服装 これでよかったのかな
でも同僚の実家で
ウソを暴露する時に—
ふさわしい服なんて
分かりはしない
あの… 熊本って 本城寺さんは
行ったことありますか？
あっ あります
子供の頃に何度か…
それって 家族旅行とかですか？
そんな感じです
（拓也）ん？　何だ？　今の反応
変な質問しちゃったかな
柄にもない会話をしてしまった
あの 大原くん
私の家族の話 聞きたいですか？
（拓也）えっ？
ああ… 私が
大原くんの話ばっかり知ってて—
私のことは
全然話してなかったので
えっ？　あ べ… 別に
無理に話してもらわなくても
いえいえ あの—
これから先で話題になることも
あるかもしれないので
それじゃあ 聞きたいです
んっ… では
私の家族の話をします
といっても 何を話せばいいのか…
特段 華やかな話もなくて…
本城寺さんの子供の頃って
どんなだったんですか？
子供の頃…
今とあんまり変わらないです
ただいまー
（莉香）私には父がいなくて
母と２人で暮らしていました
母は仕事で—
いろんな地方を
出張で飛び回っていて—
私は１人で留守番してることが
多かったんです
ふくやま…
（幼い莉香）はあ～
（莉香）１人の時は—
おおむね地図を見てました
ホントにあまり変わってないですね
（莉香）福山(ふくやま) 福山…
広島の福山… あった！
広島は５回目だ
遠いな～
立川(たちかわ)からどうやって行くんだろう
ん…
ママ！
私！
ママと私が立川を出発しまーす
目的地は広島の福山市！
（莉香）そんな遊びをして
時間を潰していました
（拓也）あ…
（莉香）あっ 富士山(ふじさん)だ！
富士が見えてきた！
やっぱり高いね
すごいねー ママ 高いねー
（電話の着信音）
はい 本城寺です
あっ アキおばちゃん
（アキ）ごめんね 莉香ちゃん
仕事 終わったらすぐ行くから
大丈夫だよ
イチゴ食べたから
（アキ）ごめんね
ホントにごめんね
莉香ちゃん 寂しいよね
いつも家に１人で
ママはひどいよ
もっと家にいてくれたらいいのに
私 全然寂しくないよ
お母さん仕事 頑張ってるんだ
私もちゃんと留守番してるよ
どこまで行ったっけ
あっ そうだ もう福山だ
やったー 着いたよ 福山市だ
港がある 山があって島があって
わー お城もある
ここ好き！
どんな町なんだろう
はっ
（船の汽笛）
わあ～
わあっ 海が見えるよ
すごいね ママ
次はホテルに行こうよ
どの道 通ろうかな
つ… つまんない話ですね
いえ 全然 つまらなくないです
（莉香）そ… そうですか
（拓也）いよいよ うちか
あの 頑張りましょう
私も全力でやりますので
そうですね やりましょう
はい
（拓也の祖母）たくちゃん
（拓也）えっ？
ばあちゃん!?
（拓也）ばあちゃん!?
（拓也の祖母）ばー！
熊本 帰ってきたんね
う うん
おー 久しぶりやねえ
ばあちゃん？
あの 俺の祖母です 父方の
（莉香）あっ
（拓也）何で ここに？
ばあちゃん 空港に
メロン運んできとったとよ
ほら あの緒方(おがた)さんが—
ここで売ってくれるって
言うとってね
そーだ ばあちゃんの車
乗っていかんね
（拓也）えっ？
（拓也の祖母）阿蘇に帰るとやろ？
（拓也）ま… まあ
（晴子(はるこ)）お母さん ただいまー
（育子）晴子 泉(いずみ) よう来たね
（耕一(こういち)）んん…
（育子）ん？
（泉）あれ？
お父さん どこ行くと？
（耕一）ばあちゃんちに
出荷の手伝い行ってく
終わっ頃には
拓也も帰ってくっど
（晴子）そういや たくちゃん
何時頃に来るとね？
（泉）さあ
電話したけど出らんとよ
メッセージ送っても反応なし
（晴子）ふ～ん 結婚するんなら—
前もって私らに
ひと言あってもよかったとにね
（育子）怖かお姉ちゃんたちに
話すの嫌なんかね
（晴子）えー 怖くなかー
（泉）東京のほうが
よっぽど怖かよー
たくちゃんが こっち来るなんて
何年ぶりやろねえ
そういえば
そっちの子は誰かね？
えっ！　え… あ あの
本城寺といいます
大原さんの えっと…
会社の同僚です
（拓也の祖母）あー みぞか娘(こ)ねえ
（莉香）えっ？
何 言ってんだよ
ばっ！　そういえば あれね
たくちゃん結婚するらしかね
もしかして 相手はその子ね
（拓也･莉香）えっ
（拓也の祖母）耕一が
いろいろ声かけとったよ
たくちゃんが結婚相手決めて
帰ってくるって
（拓也）何～!?
あの その話 全部ウソなんです
ええっ
私たち 結婚なんてしないんです
こちらの皆さんに
迷惑をおかけして申し訳ないです
そうなんだよ
俺たち 全然そんなんじゃないんだ
うん…
ふ～ん 何だかいろいろ
事情があっとねえ
せっかくやけん
うちでメロンでも食べてきなっせ
えっ 俺たち 家に行かなきゃ
（拓也の祖母）
よかやん 少しぐらい
昔は喜んで ばあちゃんちに
来とったやんね
うちっとこ
果物 作っとるのよ
あんたも
お土産１つ どげんね？
えっ？
（拓也）おお～
（拓也の祖母）今出荷の準備中よ
じいちゃん 今
ぎっくり腰やけんね
ばあちゃん１人でやっとーと
（拓也の祖父）あー 痛か
箱詰め 俺 手伝うよ
そうね？
じゃあ ばあちゃんは
メロン切ってこようかね
（拓也）よっ ん…
本城寺さん すいません
すぐに終わりますから
あ…
（莉香）あの おばあ様
（拓也の祖母）ん？
私も何か
手伝えることはありませんか？
よかよ
メロン切ってみるね？
やったことある？
いいえ 全く
（拓也の祖母）あー
誰でもできる 誰でもできる
でも その服じゃできんからね
ちょっとこれ 着てみんね
（莉香）はい
（拓也の祖母）
かっこ悪うして ごめんねえ
あっ 大丈夫です
（拓也の祖母）
ハサミでチョキンってすっとよ
あまり実の近くで切らんでね
（莉香）はい
（莉香）ウソの暴露をしに来て
なぜかメロンの収穫をしている
フゥ…
（莉香）暑っ… ん？
なんていい景色
そういえば ここは
太古の火口なんだ
かつてマグマが流れていた場所に
人が住んで農業をして
列車まで通ってる
人間の営みってすごいなあ
おっと いけない
地形に見とれてる場合ではなかった
じいちゃん 久しぶり
あー 痛か
腰 大丈夫か？
疲れたやろ
メロン食べてみんね
（拓也の祖母）ほら
（莉香）はい
おいしい！
そうやろ
うちのメロンは
よう手ば かけとるけんね
（莉香）すばらしい畑ですね
（拓也の祖母）そうかい？
私はもう見慣れとるけどね
昔は ここ一面 畑やったけどね
ブドウやら メロンやら
イチゴやら いっぱい
でも だいぶ小さくなったけんね
人も昔は家に入りきらんぐらい
働いとったけど…
じいちゃん テレビ見るか？
あー 痛か
今はもう少なくなったね
そうですか
お嬢ちゃん 隠さんでよかよ
えっ？
あんたたち 本当は
結婚すっとやろ？
えっ？
（拓也の祖母）ちゃんと分かるけん
ばあちゃん 年の功たい
（莉香）
おばあ様 聞いてください
本当に私たち 結婚しないんです
たくちゃん 阿蘇に帰れち
言われとるけん—
よそで結婚するって
言いにくいんやろ
うちの男は
口下手な上に頑固やけん—
こじれたら やっかいやもん
耕一も土地が大事でも
無理言ったらあかんわ
たくちゃんも聞き流せばええのよ
不器用よね
あんたも苦労しとるやろ？
（莉香）自分もそうだから
何も言えない
（拓也の祖母）
だけんね お嬢ちゃん
たくちゃんと いつまでも
仲よくしてやってね
いろいろ話せない事情が
あるんやろうけど
私は たくちゃんが
幸せならええのよ
たくちゃんの顔見とったら
よー分かっとよ
たくちゃんは あんたのこと
ホントに好いとる
よろしく頼みます
あ… あの おばあ様
そうではなくて そうではなくて…
ん？
お嬢ちゃん？
はりゃ 熱中症よ！　誰か～！
たくちゃん はよ来て～！
（拓也の荒い息）
ほ… 本城寺さん！
（拓也の祖母）ヒゲ先生呼ぶけん
その子 部屋に運んで！
わ 分かった
（拓也の祖母）
そっと運んでね そっとよ
（拓也）ええ… えっと…
えっと えっと…
しっかりしてください！
うぐっ！
あー 痛か
（拓也）お… 重い
腰が折れる
先生 家に来てくれらすて
たくちゃん 窓から入るとよかよ
（拓也）わ 分かった
窓開けて ばあちゃん
あっ
えっ… 父さん!?
♪～
～♪