（ウィザード）皆さん
急きょ　集まっていただき➡
ありがとうございます。
ようやく…　ようやくです。
我々の村に
エンドオブザワールドが帰ってきました。
えっ？　いや　あの…　皆さん？
ほら　エンドちゃんが
帰ってきましたよ。
マイク　入ってないのかな？
（モヒカン・ドット）入っとるで。
どうせ　また人形じゃねえんか？
（パーマ・ストライプ）お前には
もうだまされねえずら。
（エンド）みんな～　ただいま！
しゃべった！？
しゃべったずら！
（センター分け・チェック）本物なり！
俺は最初から気付いてたよ！
心配かけて　ごめんね。
うぅ…　おかえり。
聴きたいよ。
エンドちゃんの歌が…。
エンドも歌いたい。
でもね　その前に
諸君に紹介したい人がいるのだ。
よいかな？
（村人たち）うん！
ありがとう。　じゃ　来て。
（ボム／レトリ）うぅ…。
（モヒカン・ドット）ち…　ちぎりデビル！？
（パーマ・ストライプ）しかもレトリ？
死んだんじゃないのか？
ど…　どうなってるなり？
デビル＆ゴースト！
実は
彼がエンドを助けてくれたのです。
ウソつけ！　何たくらんでるべ！
ちぎりデビルに取り込まれたべか？
あんまりバカにすんなずら！
もう　だまされないなり！
冗談は　その帽子だけにしろ！
本当よ！
彼がエンドを助けてくれたの。
ありがとう！　ちぎりデビル！
最高！
ヒュー！
赤いパンツが　かっこいい！
チッ。
彼は　ちぎりデビルじゃないわ。　ボムよ。
ボム様　ありがとう！
いい名前だ！
（村人たち）ボーム！　ボーム！　ボーム！
（ボム）あぁ…　ハハハ…。
実は　ボムが　エグー山をちぎったのも➡
山火事を止めるためだったのです。
そのおかげで　村は無事でした。
いや　そいつはどうだかな。
今　作っただろ。
<おとぎ話は帽子だけにしろ！
本当よ！
彼は村を守ってくれたの。
ありがとう！
ボム様　最高ずら！
パンツ一丁ジェントルマン！
チッ。
この曲は！
（村人たち）お～！
聴いて！　『あなたが私のエグミレガシー』。
待ってました！
♪「エグミレガシー　この島に眠るらしい」
♪「絶頂を教えてくれるらしい」
こ…　こんな感じだったべか？
ま…　まだ調子悪いのかな？
あっ　用事　思い出したなり。
エンドちゃん　しばらく休むだ…。
とりあえず　帰ってきて
よかった　よかったずら。
♪～
（レトリ）エンドちゃんが　エグミレガシー？
（レトリ）全人類をとりこにする遺産。
伝説だと思ってた。
私が初めて　エンドと出会ったのは…。
導かれるように
たどりついた遺跡。
数十分　その場に立ち尽くした。
いや　おそらく数時間は
たっていただろう。
そして　私は石板を解読した。
そこに記されていたのは…。
エンドがエグミレガシーであること。
力を失うと溶けてしまうこと。
ほぅ…。
信じられないわ。
遺跡にあった石板を見ますか？
ここに　すべてが書かれています。
まぁ　あなたたちが
解読できるかわかりませんが。
ある種　解読が難しいというか。
そのままの意味で受け取るには
勇気がいるものね。
ですが　これも過去の話。
今の彼女に
エグミレガシーの力はありません。
だから　溶けだした。
（レトリ）村人たちの反応が
悪かったのも　それが原因ね。
というか　なんで　伝説の遺産が
この島の歌姫になってるの？
（ウィザード）かつて
エグミレガシーをめぐる争いが➡
多くの犠牲を生みました。
エンドが　エグミレガシーであることは
隠さないといけません。
歌が好きなのを知り
歌姫として　プロデュースしました。
争いを生まないどころか…
村が活性化したのです。
おぉ　スーパー村長プレーだね。
いえ　今　思えば➡
エンドのことを
考えられていたのかと…。
ところで　エグミレガシーの行方ですが…。
きっと　あそこでしょうね。
（ハチベー）ふぃ～。
あのときか…。
エンドの回復と　島の平和のために➡
あのハチベーを止めないといけません。
（ボム）うん。　でも　どうやって？
（ウィザード）今こそ
村が一つになるとき。
（レトリ）村のみんなの力があれば…。
つまんねえべな。
エンドちゃん　帰ってきたのに。
なんでなり？
ハチベーもいないべ。
あいつのうっかりでもあれば
気が紛れるってのにな。
みんなの力　なさそうね。
そうだ　ボム。
あなたは　エンドを救った英雄です。
あなたなら村の希望となり➡
村人たちを一つにすることが
できるかもしれません。
えっ？　オイラが？　英雄？
無理だよ！
まんざらでもなさそうね。
決まりです。
ボムのよいうわさを広めてきます。
私も！
えっ…。
オイラが…　村に受け入れられる…。
しかも英雄だって。
ハァ　ハァ…。
（ボムの鼻歌）
あっ　エンド…。
村のみんな　エンドの歌に
ひかれてたわけじゃなかったのね。
聞いてたんだ。
ウフフ。　もっと歌　頑張らないと。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ドアの閉まる音）
（村人たち）ボーム！　ボーム！　ボーム！
フン！
（村人たち）うお～！
岩をちぎったずら！
硬いのに　すごいなり！
力持ちだ！
これも　ちぎれますか？
おぉ…　これも硬そうなり。
フン！
（村人たち）うお～！
パワフルパンツ！
これも　いいですか？
おばあちゃんの　かかとだべ。
これは　かなり硬いべ。
フン！
（村人たち）うお～！
かかとまでも！
よかったわね。
レトリ。
村の英雄さん　そろそろ
ハチベーを救うための作戦を➡
練りましょう。
ここの　みんなと一緒に。
オーケー！　オイラが　お願いすれば➡
きっと　みんな
力になってくれるさ。
ボム！　これも　ちぎってください！
ピザって１０回言って。
ピザ　ピザ　ピザ　ピザ　ピザ　ピザ　ピザ　ピザ　ピザ　ピザ。
ここは？
ひざ。
こすられ倒した　ひっかけクイズに
ひっかかってるべ。
頭が　かたい。
これは相当かたいべ。
フン！
（村人たち）うお～！
ピザ　ピザ　ピザ　ピザ　ピザ！
ウフフ。　じゃあ　そろそろ➡
ハチベーを救うための作戦を
練りましょうか。
うん。
ボム　これも。
このマラソン　一緒にゴールしようね。
うん。
これも　かたそうだ。
仲が　よさそうだし➡
きっと　かたい絆が…。
フン！
（村人たち）うお～！
（パーマ・ストライプ）ウソだったのか！
じゃあ　そろそろ
ハチベーを救うための作戦を…。
ボム！
けなげな猫が頑張るストーリーだべ。
これは　めちゃくちゃかたい。
感動　間違いなしだべ！　かたい！
フン！
（村人たち）うお～！
じゃあ　そろそろ　ハチ…。
ボム！
これは
娘とバージンロードを歩くお父さん。
緊張で　カッチカチずら。
これは　とてつもなくかたいずら。
フン！
（村人たち）うお～！
よく見ろ。
娘は　さっきのマラソンの子だべ。
大きくなったんだな…。
じゃあ　そろそ…。
ボム！
フン！
いいかげん　作戦練るぞ　コラー！
ひっ…。
（レトリ）早くしないと　ハチベーが
どんどん大きくなっちゃう。
ハハ…　ハァ…。
うん。　でもさ…。
やっと…
やっと日が当たったんだ。
もう少しくらい　いいじゃないか。
孤独だった日々と比べたら…。
短いよ…　こんなの全然　短いよ！
ボム…　でもね　早くエグミレガシーの力を
取り戻さないと➡
エンドちゃんも溶けちゃうのよ。
それでもいい！
えっ？
エンドが戻ったら➡
オイラは　どうなるんだよ。
また孤独な生活に逆戻りだ！
あっ　ごめん　どうかして…。
もう知らない！
うわっ！
ハチベーは　私がなんとかする！
ハァ…。
ん？　なんだべ　ありゃ。
（パーマ・ストライプ）
もしかして　ハチベーずら？
（センター分け・チェック）
おっ　ホントなり。　ハハハハハ！
ハチベーのやつ
今回は　なんのうっかりだ？
ハチベー　遊ぼうぜ！
あんな大きくなって。
（パーマ・ストライプ）
いつも楽しませてくれるずら。
（笑い声）
スゥ…。
あ～！
なっ　なんだずら？
おっ　おぉ…　おぉ！？
フゥ…　フフフフ…。
これは　まずい。
ホントにハチベーのうっかりは…。
飽きないなり！