（ノック）
（ジム）あっ！
うっ！
（バイクが去る音）
（駆け寄る音）
（ジノン）あれれ？
お一人ですか？
（足音が止まる）
（銃を突きつける音）
（ニッカ）
しらばっくれてんなよ
ソン･リャンハ
あんた 一体何もんだ？
ふんっ！
（リャンハ）んっ…
（ジム）襲撃の恐れがありま～す
急ぎ 脱出で～す
うっ…
でいっ！
（トム）あっ！　ぐっ…
んっ…
うあっ…
ぐあっ…
ぐうっ…
おわっ
うっ…
（携帯電話の呼び出し音）
（操作音）
（ノック）
（ドニー）入っておいで
（ニッカ）ドナルド･バッハマン
俺らは“ドニー”って呼んでる
（ドニー）ようこそ
ソン･リャンハくん
少し 世間話でもしようか
この世は いつでも弱者を見限る
紛争地域で 少年兵として
育てられた子供
貧困から 実の親に
売り飛ばされた子供
薬漬けにされ 麻薬の売人に
仕立てられた子供
収容所で 生まれながらに⸺
罪人のらく印を押された子供…
社会のゆがみ その陰で
人知れず 存在を抹消されていく
私は そんな彼らを迎え入れ
名を与えている
ここにいる子たちも 皆そうだ
（リャンハ）チャリティーの
勧誘でもしたいのか？
あいにく あまり興味がないな
なあに よくある話の１つさ
（ジノン）外しますね～
お疲れさまでした
さて 前置きが長くなった
本題へ移るとしよう
はじめまして
ソン･リャンハくん
君とは 今日が初対面だ
しかしながら 私は
その名に覚えがある
確か 私が与えた名の
１つだったはずだ
♪～
～♪
確か 私が与えた名の
１つだったはずだ
（ニッカ）は？
え～っと…
ってことは ソンさんは
僕らのお兄さんってことですか？
わ～い！
（ニッカ）おいおい
どういうことだよ ドニー
同姓同名じゃなくてか？
初耳だぜ
言ったとおりだよ ニッカ
ソン･リャンハという人物は
君たち同様
私の家族の一員だった
今ここにいる彼は
意図的にその名をかたる偽物だ
（作業員）お～い！
まだゴミ回収終わってねえのか？
急げ 急げ！
じきに船が出ちまうぞ！
（トラックの走行音）
ん？
おい あのトラックは？
何ゴミだ？
（作業員）ああ⸺
内々に運んでほしいと頼まれた
チップ50倍
（作業員）おいおい
変なもんじゃねえだろうな
（作業員）なま物って話だったぜ
おおかた シェフが
肉でも腐らせたんだろうよ
（ジム）ふ～ん なるほど
ソンさんの引き渡しに
シャトーさんへの脅迫
相次ぐ襲撃と
これらがつながっていると…
（シャトー）相手は
引き渡し場所に
バロセラを指定してきた
となると…
（ジム）
拠点がある可能性が高いですね
この人を警察に
突き出さなかったのは
正解で～す
敵の勢力規模によっては
地元警察を
取り込んでいることがありますし
最悪 こっちが不利になる
しかし シャトーさん
これからどうするです？
まさか ソンさんを助けに行くとか
考えてません？
まさか…
ただ あの人には
勝手なことばかりされて⸺
頭に来てる
君は…
三檮會(さんとうかい)時代に 幾度か
形跡書類を作っていたね
出身国における
識別登録ナンバーはもちろん
15歳までの転居記録
学歴 病歴…
寸分たがわず⸺
私がリャンハに与えたものと
同じだったよ
（ニッカ）んっ！
私がリャンハに与えたものと
同じだったよ
さて… 一体 君は何者で
どうして ソン･リャンハを
名乗っているのだろうね？
（リャンハ）フッ…
やれやれ
どんな大物が現れるのかと思ったが
ただのブリーダーか
おい
（リャンハ）しかも⸺
しつけのほうは
いまひとつときたもんだ
飼い犬に名前をつけてやるくらい
子供にでもできるぞ
総大将殿
（ジノン）はあ？
あっ？　ニッカさん…
（ニッカ）ふんっ！
（ジノン）うっ…
って～
ジノン てめえ こら
な～に 勢い任せに
殺(や)っちまおうとしてんだよ
つまんねえことすんなって
（ミファ）ジノン
（ジノン）ん…
（ミファ）やめとけ
お前がよくない
アホ バカ まぬけ
（ジノン）ん…
ハァ～ ったくよお
ケガ人だらけじゃねえかよ
もう日暮れか
船旅で ジノンも
疲れているんだろう
少し休みなさい
（トム）んっ… あ…
先ほど あなたの携帯に
着信がありました
仲間か もしくは
あなたの雇い主からでしょうか？
いずれにせよ これを調べれば
情報は引き出せるかと
ですが 今は時間が惜しい
ソン･リャンハは どこですか？
（トム）フゥ～
そっちから出向いてくれるってか
話が早くていい
どうせ俺が戻らなきゃ
あんたは追われ続ける
早いとこ降参しとけ
そうすりゃ ドニーも
悪いようにはしない
ドニー？
誰です それは
俺らのボスだよ
バロセラの裏火薬庫の所有者さ
ちまたでの通り名は…
戦争仕掛け屋 トリガー
（ドニー）ジノン…
感情は 油や水のようなものだ
炎を大きくもするし
時には消してしまいもする
私が仕掛けをするまでは
お前たちは
種火でなければいけない
（ドニー）それと ミファ
（ミファ）あ…
ベッドで菓子を食べてはいけない
（ドニー）分かるか？
（ジノン）ん？
（ドニー）
激情は秘めておきなさい
今はまだ… ね
なあ あんた
どこの生まれだ？　年は？
意外と年食ってるだろ
30か ギリ20代ってとこか？
当たりだな
尋問なら ドニーとやらが
同席しているときにしろ
二度手間だ
ただの雑談だっつうの
こちとら あんたをかばって
全治１週間の大ケガだぜ？
そろそろ 仲よくしてくれや
まっ つうのは半分冗談だが
あんたには
それなりに興味がある
三檮會のときのこととか
今まで どういう殺しを
やってきたとか
あと まあ ぶっちゃけ
１対１(サシ)で殺せそうかどうか…
とかな
よかったなあ
ジノンのチェックが ざるで
俺なら見逃してやれなかったとこだ
（シャトー）ジム…
２つ 頼みごとしていい？
１つ目
私の実家に護衛をつけてほしい
早急に
費用は私の口座から
暗証番号は 私の母の誕生日
（ジム）２つ目は？
２つ目は…
私を…
リッツランサポートから
除名して
（ジム）除名…
辞めるってことですか？
どうして また そんな急に…
（シャトー）ここから先は
私が１人で勝手にすることだから…
一切のつながりを絶ってほしい
（ニッカ）退屈してたところだ…
ちょっと遊ぶか？
なんなら 両手外すまで
待ってやるよ
（ニッカ）ふんっ！
（リャンハ）ぐっ うっ…
んっ…
どうした 古傷にでも響いたか？
狙いが見え見えなんだよ
こちとら フェアなつもりなんだぜ
（ドアが開く音）
（構成員）おい 何してる！
両手を上げて ひざまずけ
ふざけてんじゃねえぞ ニッカ
どういうことだ これ
見張りも ろくにできねえのか！
ちょっと遊んでただけだっつうの
ドニーにチクんなよ
クソガキが 好き放題しやがって
（構成員）おい やめとけって
（構成員）もういい
こいつは 俺らで見張る
てめえは ご主人様に
尻尾でも振りに行ってな
（ニッカ）ハァ… おっさん
ああ？
いいこと教えてやる
よそ見すんな
（構成員）うおっ！
な？　言っただろ
（構成員）うわっ！
（構成員）なんだ？
（構成員）おい 集まれ！
外の警備班にも伝えろ！
（ニッカ）へえ～
派手なのは嫌いじゃないぜ
ふっ！
（銃声）
（構成員）トラブルか？
（構成員）ああ
例の客が 館の中で
大暴れしてるらしい
外の警備も用心しろってお達しだ
（構成員たち）ん？
（構成員）あの車… なんだ？
（構成員たち）んっ！
（構成員）うわ！
うわあああ！
（構成員）クッソ…
ダンプカーだ
ぶっ込んできやがった！
山側の門から侵入！　人をよこせ！
（構成員）
どうなってんだ こりゃ
１人でやりやがったっつうのか
ニッカはどうした？
（構成員）さあな 知らん
１班と２班で
ボスの警備を固める
外は６班が回れ
残りは 追いかけっこを控えて
出入り口を塞ぐ
絶対に逃がすな
（リャンハの荒い息）
（リャンハ）うっ う…
ぐっ…
うっ あ～ いった…
うっ…
あっ あ… うっ…
あ～
ホーさんの会心の一撃…
しつこいなあ…
おかげで
跳弾まで当たっちゃうし…
ハァ…
（足音）
どうしよう… か… な…
（シャトーの寝息）
（リャンハ少年）
そんな黙り込んでないでさ
君も自己紹介くらい
すればよかったのに
（リャンハ）
ややこしくなるだろ 必要ない
それより…
これから どうするつもりだ？
リャンハ
（警報音）
（ドニー）やれやれ…
ひどい夜になってしまった
悲しいな…
実に悲しい
（リャンハ）うっ うう…
（ニッカ）よいしょっ！
（リャンハ）ああっ うっ…
（ニッカ）どっこいしょ
（リャンハ）うっ！
（ニッカ）なんだよ
マジで古傷じゃねえか
誰にやられた？
ん？
（リャンハ）あ…
うっ…
ハァ…
（ニッカ）ん？
ホンット… つまんない…
死に方… だな…
（ニッカ）おい こら
んっ…
そうかい そうかい
じゃあ 適当に死んどけ
あ～あ
あんたには 結構
期待してたんだけどなあ～
あっ
そういえば…
聞こえるか？
さっきから 外が
やけに にぎやかなんだよ
もしかすると
新しい客でも
来たのかもしれねえなあ
（警報音）
（構成員）敷地内 テリトリー３(スリー)
カメラで確認してくれ
見逃すなよ
（シャトーの荒い息）
（ジム）本気ですか？
シャトーさん
無謀もいいとこで～す
場所だって あの人が
言ってるだけですし…
本当にソンさんが
いるとはかぎりません
せめて も少し
情報を引き出して…
ハァ…
まあ シャトーさんが
人の話聞かないのは⸺
いつものことですもんね
シャトーさん
夜は冷えます どうぞ
風邪を召されては困るですよ
スタッフの体調管理も
ジムの仕事で～す
（シャトー）あ…
言ったでしょ 除名してって
私はもう…
（ジム）できませんよ そんなこと
あ… ジム…
（ジム）だって…
除名手続きは 各種書類提出
支給の銃など 備品の返却
使用弾数の確認 用途の調査
送別会 エトセトラ…
事務的処理 てんこ盛り
そんな簡単に 仕事辞められると
思わないで
（シャトー）あ…
（ジム）ですから…
（シャトー）んっ！
（ジム）必ず無事でいろ
くださ～い
ソンさんにも よろしく
（構成員）
カメラに映った １人だ
標的２
シャトー･ダンクワースの
可能性が高い
撃ってもいいが殺すなよ
（構成員）了解
（構成員）派手に
乗り込んできたのは合図だろう
（構成員）うっ！　おっ…
（首の骨を折る音）
（構成員）合流するのが狙いだ
ソン･リャンハの確保を
急いだほうがいい
出入り口は 特に用心させろ
現在の位置を確認する
全員答えろよ
まずは…
（構成員）なっ！
（警報音）
（ジノン）ニッカさん
ソンさんを逃がしましたよね？
一体 なんのつもりですか？
なあに…
（銃声）
死に体の獲物なんて
つまんねえだろ？
（シャトー）ハァ ハァ ハァ…
（銃声）
んっ！
（シャトー）どうして…
どうでもいいときは
ひょっこり姿を現すくせに
捜してるときに限って
出てこないなんて…
（シャトー）ハァ ハァ…
（銃声）
（構成員）左辺に誘導する
誰か先回りしろ
標的(マト)に弾を当てるなよ
（シャトー）あっ！
（シャトー）あっ…
（構成員）ふんっ！
（シャトー）うっ…
ぐっ！
（構成員）捕まえたぞ！
撃つのやめ！　６班集まれ！
ハァ ハァ…
（銃声）
（構成員）おい！　もう
撃たなくていいっつってんだろ！
それより 誰か
早くこっちに来て手を貸せ！
うおっ…
（シャトー）あっ！
あ…
（リャンハ）やあ
（シャトー）あ…
バカなことするねえ 君
お互い様です
♪～
～♪
（シャトー）次回“HELP”