&lrm;（&lrm;早田(はやた)&lrm;）ふっ！
&lrm;（&lrm;進次郎(しんじろう)&lrm;）父さんが
&lrm;ウルトラマン？
&lrm;（ヘリコプターの音）
&lrm;ん？
&lrm;今から
&lrm;あのヘリにお前を飛ばす
&lrm;（進次郎）うわ〜
&lrm;（早田）
&lrm;お前が隠してきた
&lrm;“その力”を使えば
&lrm;簡単に乗れるはず
&lrm;“その力”って
&lrm;父さんも知ってたの？
&lrm;ああ
&lrm;大きくなったな 進次郎
&lrm;ふんっ！　ぐお〜！
&lrm;（進次郎）うわ〜！
&lrm;うう〜 うっ うっ…
&lrm;ああ〜！
&lrm;んん… ふん！
&lrm;くっ ハア ハア ハア…
&lrm;ハア ハア ハア
&lrm;（&lrm;井手(いで)&lrm;）さすがだね
&lrm;進次郎君
&lrm;（進次郎）井手さん！
&lrm;（早田）ふん！
&lrm;ふっ！　たあ！
&lrm;ん？
&lrm;ふっ！
&lrm;ふん！　てや〜！
&lrm;やあ〜！
&lrm;ぐわっ！
&lrm;ふん！　やあっ！
&lrm;やっ！　やっ！　やっ！
&lrm;うわっ ああっ ああ…
&lrm;ふん！
&lrm;てやっ！
&lrm;（べムラー）シャア…
&lrm;うう…
&lrm;（べムラー）
&lrm;何事も 引き際が肝心だぞ
&lrm;やあっ！
&lrm;やあ〜！
&lrm;うおっ！
&lrm;ハア ハア…
&lrm;ぐわっ
&lrm;うおっ… うっ
&lrm;ああ… ハア ハア…
&lrm;ぐわっ
&lrm;うう… んがっ
&lrm;（早田）ハア ハア ハア…
&lrm;（進次郎）じゃあ
&lrm;昔の巨大なウルトラマンは
&lrm;父さんが変身した
&lrm;姿だったんですか？
&lrm;ああ
&lrm;まっ 正確には
&lrm;“ウルトラマンと同化してた
&lrm;君のお父さんが”だけどね
&lrm;その影響で父さんは
&lrm;特別な力を持って…
&lrm;それが俺にも？
&lrm;（井手）うん
&lrm;詳しい話は
&lrm;基地に戻ってからにしよう
&lrm;（進次郎）“基地に戻る”
&lrm;って父さんは？
&lrm;今は君を守ることが
&lrm;最優先なんだ
&lrm;（進次郎）でも！
&lrm;（爆発音）
&lrm;あっ 父さん！
&lrm;（井手）おい！
&lrm;（警告音）
&lrm;（オペレーター）
&lrm;システム低下！
&lrm;生体反応も！
&lrm;これじゃ 生身で戦うのと
&lrm;同じだ！
&lrm;マズいな
&lrm;それって
&lrm;父さんのことですか？
&lrm;（井手）ん？　ああ…
&lrm;（進次郎）
&lrm;このまま 父さんを
&lrm;置いてくんですか？
&lrm;助けに行きましょう！
&lrm;それは できないんだ
&lrm;何があっても君を守れと
&lrm;ハヤタからも
&lrm;きつく頼まれているからね
&lrm;そんな！
&lrm;だからって 父さんを…
&lrm;うっ…
&lrm;んっ！
&lrm;（井手）進次郎君
&lrm;もし君に あいつと戦える
&lrm;力があったとしたら？
&lrm;（進次郎）
&lrm;そんなの 決まってますよ
&lrm;あのウルトラマンもどきを
&lrm;たたき潰して
&lrm;父さんを助ける
&lrm;その言葉を待っていたよ
&lrm;え？
&lrm;ハヤタには止められたけど
&lrm;本音を言えば僕だって
&lrm;彼を見捨てるなんてことは
&lrm;したくない
&lrm;来てくれ
&lrm;これは！
&lrm;君のために作った物だ
&lrm;ああ…
&lrm;（早田）うっ うう… ハア…
&lrm;うっ…
&lrm;（べムラー）ほう
&lrm;まだ立てるとはな
&lrm;ウルトラマンだった男を…
&lrm;なめるな！
&lrm;うっ！
&lrm;ハア ハア ハア
&lrm;（べムラー）さらばだ
&lrm;ああっ…
&lrm;（進次郎）うお〜！
&lrm;あっ！
&lrm;進次郎
&lrm;シャア…
&lrm;あっ！　大丈夫 父さん？
&lrm;（早田）なぜ
&lrm;戻ってきたんだ？
&lrm;進次郎… がはっ…
&lrm;（進次郎）父さん！
&lrm;父さん！
&lrm;大丈夫だ　ハア ハア…
&lrm;（進次郎）おい お前
&lrm;初めてなんだ
&lrm;手加減しないで…
&lrm;誰かをぶちのめしたいと
&lrm;思ったのは
&lrm;生まれて初めてなんだ
&lrm;だから…
&lrm;ふっ！
&lrm;（早田）進次郎！
&lrm;スペシウムを使った兵器か
&lrm;（進次郎）覚悟しろ！
&lrm;やあ〜！
&lrm;でやっ！
&lrm;（進次郎）やあっ！
&lrm;やっ！
&lrm;（ヘリコプターの音）
&lrm;予想以上だな
&lrm;プロトスーツとは
&lrm;段違いの性能ですよ
&lrm;（井手）スーツの話じゃない
&lrm;（オペレーター）え？
&lrm;進次郎君の能力のほうだよ
&lrm;シャア！
&lrm;（進次郎）ぐっ… ううっ…
&lrm;う… ううっ…
&lrm;うお〜！
&lrm;逃れられない運命だったのか
&lrm;私が
&lrm;ウルトラマンになった時点で
&lrm;全てが…
&lrm;シャア！　シャア！
&lrm;進次郎…
&lrm;うっ う…
&lrm;ハア ハア…
&lrm;飛べるからって
&lrm;ちょこまか逃げるな！
&lrm;うわっ！
&lrm;うう… ハア ハア…
&lrm;ん？
&lrm;シャア〜！
&lrm;捕まえたぞ！
&lrm;やあっ！
&lrm;シャア…
&lrm;（進次郎）いくぞ！
&lrm;（進次郎）う…
&lrm;ハア…
&lrm;う…
&lrm;ハア ハア
&lrm;シャア
&lrm;クソ！
&lrm;あんた ムチャクチャだぞ！
&lrm;マズい！
&lrm;なんで？
&lrm;（井手）&lrm;進次郎君！
&lrm;左手首のコネクタに
&lrm;右手首の制御ユニットを
&lrm;接続するんだ
&lrm;（進次郎）
&lrm;左手首のコネクタに
&lrm;右手首の制御ユニット？
&lrm;もしかして これって…
&lrm;ああ そうだよ 進次郎君
&lrm;スペシウム光線だ
&lrm;（べムラー）
&lrm;デュワ ！
&lrm;当たれ〜！
&lrm;（井手）ちょ…
&lrm;どうなった？
&lrm;ダメです！
&lrm;今の爆発でカメラが…
&lrm;ヘリの高度を下げろ！
&lrm;おお… 進次郎君！
&lrm;無事だったか
&lrm;ハア ハア ハア…
&lrm;くっ…
&lrm;ハア ハア…
&lrm;やったのか？
&lrm;シャア…
&lrm;あっ
&lrm;（進次郎）マジかよ
&lrm;ここまでか
&lrm;あの状態で生きてるなんて
&lrm;一体 何なんだよ！
&lrm;覚えておけ
&lrm;私の名はベムラー
&lrm;始まりの敵だ
&lrm;始まりの敵？
&lrm;シャア！
&lrm;ハア…
&lrm;そうだ 父さん！
&lrm;あれ？
&lrm;ぐっ… ハア ハア…
&lrm;どうしちゃったんだ 俺？
&lrm;（ヘリコプターの音）
&lrm;（進次郎）ハア ハア…
&lrm;うう… あ… ハア…
&lrm;（井手）おい おいおい
&lrm;おいおい！
&lrm;ああ… 進次郎君 進…
&lrm;おい！　おい！
&lrm;う… うっ…
&lrm;あっ！
&lrm;父さん！
&lrm;ぐっ… うっ…
&lrm;（エド）ハヤタなら大丈夫だ
&lrm;ん？　はっ！
&lrm;（エド）危険な状態では
&lrm;あったが
&lrm;命には別状はない
&lrm;（ドアが開く音）
&lrm;（進次郎）井手さん
&lrm;進次郎君
&lrm;君に大事な話があるんだ
&lrm;え？
♪〜
〜♪