(槙田)この町に 新たに
長原病を発症した患者がいます
実際に 脚が悪い様子も
私は この目で見ました
(高藤)たとえ
訴訟を起こされたとしても…
(安城)訴訟は 絶対 避けたい
ユーロヘルスとの合併ですね
スキャンダルを起こすわけには…
交渉は 私がやります
畑井に行ってくれ
真島と結託してる
患者の所に行って・
示談を まとめてこい
ですが 高藤先生が…
弁護士より 俺のほうが
よく分かってる
(真弓)槙田君 パパになるんだよ
患者は 何人いるか知らんが・
とりあえず
1人500万として 10人分ある
足りなければ
金は また すぐに用意する
(浦島)都合悪いことが起きると
すぐ 銭で解決しようとしやがって
(渡辺)とっとと 東京に帰れ！
(平井)この脚だけじゃねえぞ
手もしびれる めまいもする
俺の時間 返してくれんのか!?
お前は！
40年前の公害のせいで・
なぜ 今も
患者が増え続けているのか…
(真島)
廃液タンクが 倒壊したあと・
その汚れた空気を吸った
子供たちが・
10年後 20年後
あるいは 40年後に・
同じ病気を発症したと
考えています
長原製薬を訴えるつもりですか？
(真島)原告団のリーダーは
長原病で 家族を失い・
今現在 自分自身も
長原病を発症して 苦しんでいる
高藤先生…
どうして ここに？
君も…
そろそろ 目を覚ましたらどうだ？
どういうことですか？
私は 長原病を患ってる
３年前に発症した
手足のしびれに加えて 最近では・
呼吸の乱れや めまいも感じる
何で… 私と同じ八王子出身だと？
私は この畑井市の
｢浜｣と呼ばれる地区の出身だ
私を だましてたんですか？
何のために？
情報だよ
情報？
副社長しか知らない
40年前の隠蔽工作の実態・
加害者側の言い分・
長原病患者の
カルテを含む資料の所在
じゃあ… 最初から？
まあ 40年前のカルテの所在は
明るみには まだ なってないが…
フッ…
多くの 有意義な情報を得たよ
私には
やらなければならないことがある
長原製薬の責任を追及することだ
長原は・
自ら 垂れ流した毒水のせいで
病に苦しむ人々を放置して・
たった300万の補償金で
遺族の口を封じて・
事実を隠蔽した
その体質は 今も変わってない
・～
お前 言い返してみろ
ここ１か月
自分が 何をしてきたか・
自分の会社が どう思われてるか
機が熟したら
マスコミにもリークして・
この事実を日本中に知らしめる
訴訟を起こすってことですか？
会社の顧問弁護士が
原告団のリーダーだなんて・
背信行為じゃないですか
近々 顧問弁護士は辞める
そのつもりで 佳織君を
先に この町に派遣して・
水面下で訴訟の準備を進めてきた
じゃあ・
真島院長が 会社に来たのも…
彼は 私の幼なじみで 親友だ
３年前・
私が 膝の痛みに
悩まされ始めたころ・
どこの医者も
｢原因が分からない｣と言った
だが 真島は・
この症状は 長原病と
全く同じだという診断をした
そのとき・
私の他にも
大勢の患者がいることを知った
じゃあ 初めから？
長原製薬の責任を追及するために
顧問弁護士になった
どうする？
これまで 会社がやってきたこと・
今 君がやってることが
正しいと思うか？
卑劣な隠蔽なんだよ！
(荒い息遣い)
大丈夫
汚れ仕事を引き受ければ・
出世は するかもしれん
でも その先に 何がある？
あなたに
是非 見てもらいたい所がある
・～
(患者たちのうめき声)
(真島)全て 長原病の末期患者です
(患者)水… 水ください！
(看護師)ちょっと待ってね
手足のしびれから
やがて まひは全身に広がり・
視覚や聴覚 神経も おかしくなる
40年前に亡くなられた方の
ほとんどは・
自発呼吸が できなくなり・
寝ている間に 自然に
呼吸が止まってしまったそうだ
(患者)あれ… 誰？
ああ… 長原製薬の方です
アッ… アッ アー！ アア！
(患者たちのわめき声)
皆さん 待って
(真島)落ち着いて
(佳織)自分は 何も悪くないのに・
体の自由を奪われ
いつ 死ぬかも分からない
地獄だと思いませんか？
ハァ…
製薬会社の社員として・
一人の人間として
これから どうしたらいいのか
今なら まだ間に合う
フゥー…
ハァ…
先生
アア…
(真島)おう 休めたか？
ありがとう 楽になった
俺は もうしばらく もちそうか？
フッ
ん～ そっか…
急いだほうが よさそうだな
無理するな 少し休んだほうがいい
うん
今日は泊まってけ 点滴しよう
佐藤さん
(看護師)はい
ロプノン１とう 速乾で落として
(看護師)分かりました
あっ… 個室 空いてるぞ 個室
高く つきそうだな
ハハハ…
ハァ…
(男性)すみませんね 帰るぞ
(真弓)ありがとうございました！
お気を付けて
(男性)ごちそうさまでした～
ヘヘヘヘ…
(男性)スズキ 頼むぞ あと
(真弓)槙田君…
どこ行ってたの？
どうして言ってくれなかったの？
ここまで話が大きくなる前に・
ひと言 言ってくれたら
よかったじゃない
私たち 夫婦になるんだよ
ハァ…
私 全然 信用されてないんだね
いつも
槙田君のこと心配してるのに
ごめんな
もう 訳 分かんない
私たち 夫婦として やってける？
・～
どこ行くの？
帰るわ
もう一回 ちゃんと考えてみる
ホントに ごめんな
・～
♪(冬実の鼻歌)
(冬実)あら？ 槙田君は？
もう帰っちゃったの？
(鼻をすする音)
泣いてんの？
私たち もう駄目かもしれない
えっ？
ホントは もっと優しくして
あげなきゃって思うんだけど・
気が付いたら
逆に 足 引っ張ったり・
傷つけるようなことばっか
言っちゃって…
・～
(ﾉｯｸ)
失礼します
(ｶｯﾌﾟｲﾝする音)
高藤弁護士が 顧問を辞任した
ゆうべ 晴信社長のところに
電話で そう伝えたそうだ
知ってたのか？
どういうことだ？
誤断だったな
｢ごだん｣？
誤った判断だ
示談にしようと
したことがですか？
お前の言うことを うのみにして・
こちらの手の内を 高藤弁護士に
さらしてしまったことだ
どうするつもりだ！
お前のせいで 長原製薬が
潰れてしまうかもしれない
２万人の社員と その家族が・
路頭に迷うことに
なるかもしれないんだぞ
だったら…・
一緒に行ってもらえませんか？
どこに？
畑井市の真島医院に
実際に 見てもらいたいんです
何を？
今現在 長原病に苦しんでる
患者さんたちを
見たよ
嫌というほどな
(男性)帰れ～！
家族も動けねえんだよ
みんな！
今更 何しに来たんだよ！
お話だけでも
どうか お願いします！
(男性)バカ野郎 帰れよ！
お願いします！
(男性)今更 バカ野郎！
帰れ～！
金で解決する以外に
方法があるか？
仮に裁判になったとしても・
最終的に争われるのは
和解の金額だ
あらゆるトラブルは
金で解決するしかないんだ
不祥事 交通事故・
国と国との戦争だって・
最後は みんな 金じゃないか
このままでは
証拠隠滅罪に問われる可能性も
俺が 犯罪者だというなら・
お前は 既に共犯者だ
俺たちは もう後戻りできないんだ
生まれてくる子供を
犯罪者の子供にしたいのか？
どういう気持ちでした？
40年前 先代の社長に
隠蔽を命じられたとき
被害者や遺族に
どんな気持ちで接したんですか？
帰れよ バカ野郎！
お願いします！
どうか お願いします！
(男性)帰れ もう！ ﾊﾞｶ野郎！
お願いします お話だけでも！
お願いします！
帰れ～！
受け取っていただくまでは
帰りません！
お願いします！
どうか 受け取ってください！
何回 来てもな 一緒なんだよ
帰れ！
お願いします お願いします
帰れよ もう！
お願いします！
つらかった
夜も眠れなかった
だったら…
だが 今は・
あのとき
踏ん張ってよかったと思ってる
私には できません
お願いします
一緒に 畑井市に行ってください
見込み違いだったな
お前なら・
将来 この会社をしょって立つ男に
なれると思っていたんだが
もういい
お前は この件から離れろ
しかし…
他の誰かに任せる
ちょ… ちょっと待ってくださいよ
もう一度
頭を冷やして 考え直してこい
長原製薬の安城と申します
青木弁護士は
いらっしゃいますでしょうか？
(菊池)ほら うまいぞ
公害の｢こ｣の字も 載っていない
台風で
廃液タンクが倒壊したことだけ
想定外の自然災害だったとしか…
会社ぐるみで
隠蔽したんですよね？
ご存じですよね？
40年前 畑井市で 何があったのか
(菊池)副社長に聞いたのか？
会社ぐるみなんかじゃない
(菊池)あのとき 安城は・
大社長から 特命を受けて・
たった一人で
全ての示談をまとめたんだ
たった一人で？
(菊池)石を投げられ
唾を吐きかけられても・
あいつは諦めなかった
(怒号)
(男性)長原…
お願いします
許してください
(女性)お前が謝ったって…
お前が謝ったって…
(怒号)
今 この会社があるのも
安城のおかげだ
大社長も
そのことが分かっているから・
長原一族でもない あいつを
副社長まで引っ張り上げた
静岡の片田舎の
小さな製薬会社を・
グループ社員 ２万人の
製薬会社にしたのも 安城だ
あいつに ついていけば間違いない
(登喜子)経緯も何も
私は ただ 補償金を受け取って…
喜んで受け取ったわけじゃない
しかたなく
受け取ったんですよね？
証言してください
長原の悪事を見逃したら・
同じことが
繰り返されるかもしれない
何千人の人が
我々と同じような苦しみを・
味わう可能性があります
間違ってたのかね？ 私の判断は
いや…
時代が変わったんです
あのころは 誰も・
この町で 長原製薬に逆らおう
なんていう人は いなかった
餅つき大会 盆踊り 花火大会・
全部 長原製薬の仕切りだった
でも…
今は違う
長原が たくさん税金を払い・
寄付をしてくれたおかげで・
老人ホームも体育館も建った
道路も きれいになって
トンネルも通った
そのおかげで この町の人たちは
今も 快適に暮らしてる
それは そうですけど…
あのとき・
私は お金をもらって
示談に応じた
それを… 今更
口止め料だったなんて言ったら・
死んだ旦那が浮かばれない
あの世に行ってから
合わす顔がない
悪いけど… 他 当たっとくれや
・～
(弘子)は～い
ありがとう
お父さん ここ置いとくからね
(高志)はいよ！
何か あったんじゃないの？
あっ？
お盆でも お正月でもないのに
電話もしないで いきなり…
この10年間 そんなこと
一度も なかったじゃないの
別に
真弓さんと 何かあったの？
仕事のこと？
何もないって…
ほっとけよ
もう子供じゃねえんだからよ
(弘子)だって…
男にはな いろいろあんだよ
なっ 高弘
ああ…
分かったふうなこと言っちゃって
分かるんだよ 俺にはよ
フフフ… はいはい そうですか
じゃあ
男同士で どうぞ ごゆっくり
フフッ
(車の修理をする音)
まだ終わんないの？
(高志)うん？
さっきから
ず～っと おんなじとこ
(高志)俺の仕事 分かってんだろ？
ああ
自動車整備工っつうのはよ・
ただ 壊れたとこ 直してりゃいい
ってもんじゃねえんだよ
お客のな 命を預かってんだから・
絶対の 絶対の 絶対の安全を
確認するまで・
妥協を許しちゃいけねえんだよ
んっ？
帰るわ
(高志)ああ…
どうだい
たまには 一杯やんねえかい？
ああ いいや…
おやじ
ありがとな
おい！ 何言ってんだ お前よ
ん～…
(ﾁｬｲﾑ)
はい
今日… 店 手伝う日じゃ…
・～
大事なことを話さなかったのは・
俺が悪かった
だけど それは…
辞めてもいい
会社 辞めてもいいよ
槙田君の言うとおり・
私は 槙田君が
長原製薬の社員だから・
結婚しようって
思ったわけじゃない
そりゃ 不安がないって言ったら
うそになるけど
でも ほら 私 小学校２年のときに
お父さんが 死んじゃったでしょ
それから 借金 抱えて
お母さんが 今のお店 始めて…
うん 貧乏には慣れてるし
槙田君を信じる
後になって後悔しないよう
よく考えて決めて
私は 槙田君に ついてく
・～
あの…
長原幸喜様… ですよね？
はじめまして
長原製薬 広報部の槙田と申します
突然 申し訳ございません
実は…
長原病について…
大社長
今 この町に 新たに
長原病の発症者がいることを・
ご存じですよね？
会社として
被害に遭われた方々に対して・
誠意のある対応をするよう・
副社長を
説得してもらえませんか？
(幸喜)ハァ…
(紀博)アッ…
大丈夫ですか？
あっ… すいません
上げますね
申し訳ないですね
あっ すいません
(紀博)ありがとうございました
いえ
(幸喜)外出は控えろと言ったろ
自分のことは 自分でできる
できないから
こういうことになるんだよ
すまなかったね
いえ
紀博さんは 本当に…
脳梗塞なんでしょうか？
どういう意味だ？
紀博さんも 子供のころ・
この町に
住んでらっしゃったんですよね？
長原病なんじゃないんですか？
紀博さんのためにも
一刻も早く 事実を公にして…
私は この町で 長原家に生まれた
長原家の人間には 宿命があるんだ
代々 続いてきた 長原製薬・
２万人の社員・
その家族の生活を守る
義務があるんだ
・～
(ﾉｯｸ)
(真弓)失礼いたします
(青木)失礼します
わざわざ ご足労いただいて…
とんでもない
長原製薬さんから オファーを頂き
光栄です
三ツ星銀行の副頭取から・
｢優秀な弁護士がいるから 是非｣と
言われまして
いろいろありました
三ツ星さんのときは
御社は今 外資との合併交渉を
進めてらっしゃるとか
その前に まず お願いがあります
この問題を片づけないと
合併話は 前へ進めないんです
先生は 確か・
静岡のご出身でしたよね？
はい それが何か？
県庁にも いろいろ
お知り合いが いらっしゃるとか？
はい
・～
(佳織)我々に 委任状を提出して
くださっている方々のリストです
訴訟に
同意してくださっている方は・
現在 長原病を発症してる方が
18名
40年前 示談に応じた方の遺族が
10名
総勢28名で 原告団を結成します
人数としては
もう十分じゃないのかな？
ハァ… 当時のカルテを含む
資料一式が見つかればなあ
大事なのは 原告団の人数じゃない
決定的な証拠だ
(佳織)
40年前に 亡くなった方の症状と・
現在の患者の症状が 一致すれば・
全ては 同じ原因だということが
断定できる
更に 40年前に口封じされた方々の
証言が得られれば・
全ては 長原製薬の責任だ
ということが証明できる
そういうことですね？
カルテか… 見つかればいいが…
カルテなどの物的証拠は・
処分されてる可能性が
高いんじゃないでしょうか？
(つえが落ちる音)
(佳織)大丈夫ですか？
(真島)どうした？
ハァ ハァ…
大丈夫だ ありがとう
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
お前は 何様のつもりだ？
畑井の大社長に
会いに行ったそうだな
勝手なことをして…
これで よく分かったろ？
大社長も 家族を守るより
この会社を守ることを優先された
フッ…
なかなかできるこっちゃない
そうでしょうか？
会社って
そんなに大事なものですか？
そこまでして
守るべきものなんでしょうか？
10年前
この会社に就職が決まったとき・
お前の親は 何て言った？
喜んでくれなかったか？
親戚や同級生
近所の人も みんな・
｢おめでとう｣と言ってくれたろ
長原製薬とは そういう会社だ
だからこそ・
我々は その信頼を
裏切ってはいけないと思うんです
40年前の件が 明るみに出れば・
我々だけじゃなく
家族も 後ろ指をさされる
子供は いじめに遭うかもしれん
たった20人の被害者と
2万人の社員と その家族・
どっちが大事だ？
分かりません
今更 事を公にして
誰が 得をする？
いちばん困るのは 畑井市の人々だ
公害病のうわさが広まれば・
畑井市で取れた魚や野菜は
売れなくなる
風評被害は
農産物に とどまらない
住民は 公害病だと差別され…
ですが・
いちばん大事なのは 人の命です
当たり前の暮らしを
していた人々が・
我が社のせいで
その当たり前を奪われた
そのことに対して 会社として
きちんとした対応をすべきです
だから
きちんと見舞い金を払って…
金を払っても
体は 元には戻りません！
製薬会社の仕事は・
人の命を
守ることじゃないんですか？
けがや病気で困ってる人の
苦しみを 少しでも和らげ・
力になることじゃないんですか？
もういい
お前は 広報部の仕事に戻れ
出ていけ！
サトウさん どうなった？
(佳織)サトウさんは…
所在が 分からないですね
あれだよ 山の…
息子のとこにいるよ
(佳織)そうなんですか？
(真島)うん
(佳織)あっ 行ってみます
・(ﾉｯｸ)
(佳織)はい
お話があります
訴訟を起こさないでください
どういうことだね？
原告団の皆さんには・
訴訟を起こさず
示談に応じてもらいたいんです
今更 そんな…
また 金をばらまいて
解決しようというのか？
裁判で争えば 結審するまで
かなりの時間を要します
その間
長原病を発症してる患者さんは・
ただ じっと待つことになる
苦しんでる方々を
１秒でも早く救うために・
我が社は 長原病の原因を究明し・
特効薬の開発に
取りかかりたいんです
長原病の特効薬？
はい
我々が 全力で取り組めば・
新薬が 開発できると
信じております
今 いちばん大事なのは
患者さんたちの命を救うことです
もし 仮に・
訴訟を起こして
我が社が潰れたら・
患者さんたちの命は
どうなるんですか？
その先に 何があるんですか？
私には分からない
・(物音)
・(紀博)アアッ… アッ…
・アア…
アア…
(国子)紀博さん
大丈夫だよ 大丈夫
・～
(青木)こちらが 現在の患者
こちらが 40年前 示談に応じた
遺族のリストです
畑井市役所や県庁の上層部にも
大勢 友人がいます
みんな 協力してくれると思います
ありがとうございます
引き続き…
よろしくお願いします
(青木)青木です
いつも お世話になっております
はい 先生 先生は畑井市の市長と
懇意で いらっしゃいますよね？
ええ 実はですね 私・
今回 畑井市の案件を
扱うことになりまして
はい そうなんですよ
・～
お願いします
訴訟を起こさないでください
我々は 訴訟を起こす
なぜですか？
長原を許せないからだ
・～
長原製薬の新薬開発力は
日本一です！
(佳織)高藤先生！
この命があるうち 必ず…
(登喜子)｢死にたくねえ
死にたくねえ｣ってよ！
いちばん大事なのは
今 救えるかもしれない命を・
救うことです！
長原製薬は 私の人生そのものです
諦めないでください
自分の人生を諦めないでください
・～
(高藤)
これまで 会社がやってきたこと・
今 君がやってることが
正しいと思うか？
卑劣な隠蔽なんだよ！
(真島)全て 長原病の末期患者です
製薬会社の社員として・
一人の人間として
これから どうしたらいいのか…
(安城)あらゆるトラブルは
金で解決するしかないんだ
(槙田)
40年前 畑井市で何があったのか…
(菊池)
安城が 大社長から特命を受けて・
たった一人で
全ての示談をまとめたんだ
つらかった
だったら…
だが 今は・
あのとき 踏ん張ってよかったと
思ってる
紀博さんのためにも
一刻も早く 事実を公にして…
(幸喜)長原家の人間には・
２万人の社員
その生活を守る義務があるんだ
(真弓)私は 槙田君に ついてく
訴訟を起こさないでください
長原病の原因を究明し・
特効薬の開発に
取りかかりたいんです
もし 仮に 訴訟を起こして
我が社が潰れたら・
患者さんたちの命は
どうなるんですか？
その先に 何があるんですか？
お願いします
訴訟を起こさないでください
我々は 訴訟を起こす
なぜですか？
長原を許せないからだ
君の言ってることは 理想論だ
(真島)それに
謝罪や補償金の問題は どうなる？
もちろん 謝罪もいたします
補償金の交渉も
同時に進めながら・
何より 原因究明と
特効薬の開発を進めたいと
(佳織)
具体的なプランは あるんですか？
どういう手順で 原因究明と
新薬開発を進めるんです？
まずは この町で
説明会を開きたいと思っています
説明会？
今現在 長原病で
苦しんでらっしゃる方々・
そして 40年前のご遺族の
皆さんにも集まっていただき…
無理だ
もう 誰も 長原製薬の言うことを
信用する者はいない
やってみないと
分からないじゃないですか
俺は 原告団のリーダーだ
患者や ご遺族の利益を
最優先するのが・
リーダーの
務めじゃないんですか？
説明会で
利益を得られる被害者など いない
最初の一歩が大事だと
思っています
互いに理解を深め
信頼関係を築かなければ・
話は 前には進みません
時間の無駄だ
・～
すみません 広報部の槙田です
吉永室長 いらっしゃいますか？
・～
(奈津子)あなた…
亜紀は？
(吉田)
お義父さん 申し訳ありません！
君に ｢お義父さん｣と言われる
覚えはない
吉田さんは 何度も 亜紀に・
うちに帰るように
説得してくださって
だけど 亜紀は…
(ｼｬﾜｰの音)
(吉田)本当に 申し訳ありません！
(ﾄﾞｱが開く音)
(医師)
傷も浅く 命に別状はありません
睡眠薬も胃洗浄しました
恐らく
４～５日で退院できるでしょう
(奈津子)ありがとうございます
・～
ご無沙汰しております
突然 申し訳ございません
(吉永)どうした？
実は 折り入って お願いが…
あっ 杉村さん
お待たせして申し訳ありません
今 役員会議が終わりまして
これから 役員人事の資料を持って
すぐ そちらに…
はい はい 大至急で伺います はい
(奈津子)亜紀
亜紀…
もう大丈夫よ
お母さんが ずっとついてるからね
(亜紀)お母さん…
ごめんなさい
長原病…
畑井市で そう呼ばれている
原因不明の難病です
その特効薬の開発を
是非 室長に お願いしたいんです
どうか お力を貸してください
お願いします！
(吉永)君…
(真島)
私も 同じことを考えてました
たとえ勝訴して
長原から いくら謝罪されても・
補償金を もらっても・
彼らの体は 元には戻らない
(真島)高藤の言うとおり・
彼の言うことは
理想論かもしれない
だけど 今は・
その理想に かけてみる価値も
あるんじゃないかと…
歴史を振り返っても・
誰もが不可能だと言った現実を
変えたのは・
理想に燃える若い情熱です
いつの時代もね
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
東京に帰ってきてるなら
一緒に食事でもと思ったんだけど
あっ ごめん 今夜は ちょっと…
あしたまでに仕上げなきゃ
いけない書類があって
分かった じゃあ また
頑張れ
すいません！
今日 ５時から
公民館で 説明会があるんですが・
来てもらえませんか？
お願いします
(浦島)行くぞ！
(後藤･渡辺)はい！
お待ちしてます！ お願いします！
今日 ５時から
公民館で 説明会がある…
ポストに入れときます
是非 いらっしゃってください
お願いします
・～
５時から 公民館です
よろしくお願いします
(登喜子)説明会？
遺族の皆さんに対する
補償の見直しを含め・
何より 今 長原病に
苦しんでいらっしゃる方々に…
どうせ また・
会社のお偉いさんに言われて
しかたなくやってんだろ？
違います！
今回の説明会は・
私が 製薬会社の社員として
一人の人間として・
どうすればいいか考えて
開くことにしました
どうか お願いします
・(階段を上る音)
真弓…
どうしたの？
ごめん お部屋で これ…
あの… 会社の…
森田真弓といいます はじめまして
・(階段を上る音)
登喜子さん…
ここで いいのかい？
はい
(登喜子)ここで いいってさ
入んな
段が あるからね
どうぞ こちらです
大丈夫ですか？
(登喜子)よいしょ！
(小林)勘違いすんなよ
(平井)俺らは 登喜子さんに
言われて 頼まれて来ただけだ
はい
(登喜子)
ゆっくりでいいから ゆっくり…
皆さん こちらです
大丈夫ですか？
説明会を始めさせてもらう前に・
まず…
40年前に
我が社のタンクが倒壊し・
廃液で海を汚染したため・
皆様に・
多大なるご迷惑をおかけして
しまったことに対して・
深く おわび申し上げます
本当に
申し訳ございませんでした！
・(ﾄﾞｱの開閉音)
帰ってらしたんですか
どうだ？ 亜紀は
もう大丈夫なんだろ？
反省してるよ 俺も
これまで 仕事 仕事で
家庭を顧みなかった俺も悪かった
けど 亜紀のことを考えたら・
あんな男と一緒にさせるわけには
いかんだろう
とにかく 亜紀が元気になったら・
もう一度 よく話し合ってみよう
どっかで
うまいもんでも食いながら なっ？
きちんと話し合えば
きっと分かり合える
何たって 俺たちは家族なんだから
(奈津子)
亜紀から預かってきました
(吉田)何ですか？
亜紀のことは忘れてくれ
俺は ただ
亜紀の将来のことを考えて…
何だ？ これは
何なんだ？ これは
(奈津子)もう限界です
何 言ってる？
あなたの生き方は
間違ってるなんて思いません
けど… もう ついていけない
(たたく音)
(奈津子)あっ！
この家を建てたのは 誰だ？
学費や生活費・
誰のおかげで
何不自由なく暮らしてこれた？
亜紀が メガバンクに
就職できたのは 誰のおかげだ？
お前だって
長原製薬 副社長夫人として・
親兄弟や親戚 近所の人にも
いい顔してきてんだろ！
40年前
被害に遭われた方々の命を・
なぜ救えなかったのか
徹底的に調べ直し・
今も同じ病気で・
苦しんでらっしゃる方々のために
新薬を開発することこそ・
我々が今 最優先で
すべきことだと考えました
許せない 信じられないという
お気持ちは 分かります
ですが 我々は…
(浦島)40年もたって・
今更 原因究明できんのかよ！
(渡辺)
特効薬なんて作れるわけねえ！
(男性)
そうだ そうだ！ 調子いいこと
言ってんじゃないよ！
(怒号)
長原製薬の新薬開発力は
日本一です！
私は その日本一の開発チームの
トップに会い・
長原病の特効薬の開発を
直接 お願いし・
体制が整いしだい・
即座に 全力で取り組むという
返事をもらいました
皆さんを苦しめたのは
長原製薬ですが・
皆さんを救えるのも また
長原製薬しかありません
会社として 公に謝罪いたします
誠意をもって
補償させてもらいます
ですから
もう一度 チャンスをください
お願いします！
(小林)だったら 何で
また 弁護士を よこしたんだ？
弁護士？
新しく長原の顧問になったって
弁護士が 市議会議員 連れて・
｢どうか ご内密に示談の相談を
させてください｣って言ってきた！
いつですか？
(小林)今日だ！
(平井)俺んとこにも来たぞ
青木って野郎だ
(青木)お忙しいところ
申し訳ございません
私 弁護士の青木と申します
市会議員の マチダ先生が
是非 ご挨拶したいと…
(青木)失礼かと思いましたが これ
あの… ご挨拶代わりに どうぞ
(小林)いや いい 要らない
(青木)もう 是非 受け取って…
私を助けると思いまして
(小林)いや 困るんだよ
ほんの お口汚しでございます
あんたの言ってることと
会社のやってることは・
バラバラじゃねえか
(平井)どうなってんだ？
(後藤)うそつきが！
(渡辺)二度と信用するか！
何が 特効薬だ
笑わせんじゃねえよ この野郎！
(怒号)
何かの間違いです！
登喜子さん もういいだろ？
俺たちは 帰る
皆さん 待ってください
(登喜子)あんた…
(登喜子)何を知ってる？
長原病が どんな病気で・
中毒を起こした人間が
どうやって死んでったか
あんた 知らないだろ？
漁師だったんだよ うちの人
体も声も 港で一番の大男だった
それが… あの毒を飲んだ魚を
食っちまって…
背中がね どんどん小さくなって・
グローブみたいだった手が
細～くなってさ
(登喜子)誰かに うつると
いけねえからって・
一日中 うちに籠もって
最後は…・
蚊の鳴くような声で…
(登喜子)｢死にたくねえ…｣
｢死にたくねえ｣ってよ！
あんた 何にも知らないだろ！
(着信音)
もしもし
説明会？
広報部の槙田という社員が
主催したようなんですが
あのバカ…
(青木)やっぱり
ご存じじゃなかったんですね
示談交渉のほうは？
市長 市議会 県会議員も
協力的ですが・
肝心の 真島医院に通院してる
患者たちが…
金は いくらかかっても
かまいません
分かっています ですが・
万が一 示談が まとまる前に
訴訟を起こされた場合・
心配なのは…
物的証拠？
(青木)もちろん
全て 処分済みだと思いますが・
当時の関連資料が
向こうの手に渡ったら・
面倒なことになります
分かりました 確認しておきます
高藤先生の言うとおり・
無駄だったのかもしれません
長原製薬が 誠意をもって
被害者と向き合ったのは・
これが初めてです
それだけでも
十分に 意味があったと思います
いや…
彼女の言うとおりだ
訴訟を起こし
責任を追及するだけでは・
何も 前に進まない
患者たちは もちろん
長原製薬も この国の医学も
私は 君の考えと
やり方を支持する
(佳織)私も 同じ気持ちです
簡単に諦めないでくれ
私に できることがあったら
言ってください
協力します
ありがとうございます
・～
何か… ごめんな
ううん
来てよかった
うん
真弓
・～
あ～…
・(ﾉｯｸ)
槙田です
夜分に 申し訳ありません
断る
私の最終目標は・
長原製薬を たたき潰して
破滅に追い込むことだ
裁判には 時間がかかります
その間に 病状が悪化する
患者さんもいれば・
失われてしまう命も
あるかもしれません
いちばん大事なのは・
今 救えるかもしれない命を
救うことです！
失われた命は 二度と戻らん
妹は 二度と戻らん
妹？
小さいころは・
魚取りの大好きな
やんちゃな子だった
40年前の発病は なかった
妹は 恐れ続けてた
何をですか？
同じ潮風に当たって
その空気を吸った自分は・
いつか・
病気が 発症して
苦しんで 死ぬんじゃないかって…
それだけじゃない
生涯 独身を貫いて・
子供を つくることも 諦めた
俺は 言い続けたよ
｢30年も40年も たってから・
病気が発症することなんて
ない｣って
｢恐らく 遺伝もない｣
｢だから…｣
｢当たり前の幸せを諦めるな｣
去年だ
騒動から 40年近くもたって
発病して…
ハァ…
あっけなく死んだよ
・～
結局は 妹が言ってたことのほうが
正しかった
被害者は
当時 発病した人だけじゃない
妹は・
長い間 精神的苦痛を味わって
あげくに・
肉体まで むしばまれて 死んだ
長原が犯した罪は 許せん
俺は 弁護士としても 兄としても
許すわけにはいかん！
この命が あるうち…
(荒い息遣い)
必ず…
話は終わった 帰ってくれ
大丈夫ですか？
帰ってくれ！
でも…
帰れ！
(荒い息遣い)
帰れ
・～
そこに
Ａランクの花を手配してくれ
(真弓)奥様ですか？
娘が風邪をこじらせてね
見舞いに行ってやりたいんだが・
どうしても
行かなきゃいけない所があって
かしこまりました
槙田 有休を取って どこに？
さあ？
来年には 課長夫人になるんだ
今から
しっかり 手綱を引いとかないと・
結婚してから
苦労することになるぞ
槙田に伝えてくれ
俺は 今でも
大いに期待してるってな
私も…
私も 大いに期待してます
じゃあ 行ってくる
(真弓)いってらっしゃいませ
すいません
長原紀博さんですよね？
長原製薬 広報部の槙田と申します
(福山)失礼します
(奈津子)はい
(福山)花束が届きました
(奈津子)ああ すみません
(福山)伝票です
(奈津子)ありがとうございました
失礼します
(奈津子)はい
・～
(紀博)40年前の？
長原病に関する資料・
患者さんのｶﾙﾃや
ﾚﾝﾄｹﾞﾝの写真も あったはずです
もし それが見つかれば・
今 長原病に苦しんでらっしゃる
患者さんたちのために…
(紀博)待ってください
私には 何の話だか さっぱり…
分かるはずです
あなたも 長原病ですよね？
(佳織)この町には 今も多くの
患者さんが いらっしゃいます
今後 新たに発症される人も
いるかもしれません
あなたを含む 大勢の
患者さんたちを救うことが・
今 長原製薬が やれること・
やるべきことだと思うんです
お宅に残っていませんか？
当時の資料は
知りません
もし 仮に知っていたとしても・
あなた方に 言うことはできません
私も 長原家の人間ですから
お引き取りください
諦めないでください
自分の人生を諦めないでください
また
歩けるようになるかもしれない
もしかしたら
完治だってするかもしれない
日本一の研究チームを持つ
長原製薬なら・
必ず 特効薬を開発できます
長原家のために・
自分自身の人生を
犠牲にしないでください
例えば 被害者の名簿・
示談交渉の日付と経緯 同席者・
補償金の額などを記した
メモなどが残っていれば・
今すぐ 処分していただきたいと
あるんですか？ まだ
何が残ってるんです？
ここに…
(幸喜)全て ある
君の言ったとおりのもの・
それに
先代の真島院長から受け取った・
患者のカルテや
レントゲン写真も・
全部 残してある
何度も処分しようと思ったが
できなかった
息子さん…
紀博さんのためですか？
それだけじゃない
あの事実は・
一生 私が背負っていかなければ
ならないものだと思った
今でも 時々 考える
40年前 あのときの判断は
本当に正しかったのかと
私は この40年・
会社に 全てを ささげて・
全力で 走ってきました
長原製薬は 私の人生そのものです
ですから 潰しちゃいけない
絶対に
潰すわけにはいかないんです
社長も 同じ気持ちですよね？
・～
・(物音)
燃やします
・～
(真島)では 三男には
知らぬ存ぜぬを通され・
長原のお屋敷に 40年前の資料が
残っているかどうかも…
分かりません
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
・～
今 大社長の所に行って
直接 確認した
40年前の件の物的資料は
既に処分されていた
これで
仮に裁判を起こされたとしても・
我が社が敗訴する可能性は
極めて低い
高藤弁護士に伝えてくれ
もし 訴訟を起こされた場合・
逆に こちら側から
名誉毀損で 訴える準備を進める
強力な弁護団を作り
絶対に勝つ自信があるとな
会社というものは
常に前進をしなければならない
この工場のように
時代遅れになった不用品は・
きれいに捨てて
前に進まなきゃならない
患者さんたちは
不用品ではありません
今を生きてる人間なんです
｢勝てば官軍｣という言葉がある
明治維新で薩長同盟を中心とした
新政府軍は・
勝ったからこそ
あの革命を成し遂げ・
正義を手に入れた
槙田
勝ち馬に乗れ
東京に帰ってこい
(救命士)高藤さん
(佳織)先生 しっかりしてください
先生！ 高藤先生！
(救命士)病院に着きましたからね
(佳織)先生！
(看護師)呼吸 危ないです
(真島)バッグマスク 用意して
(看護師)はい
高藤！ 聞こえるか？
(佳織)
先生！ しっかりしてください！
点滴 バイタルチェック
(看護師)はい
(真島)高藤！
(佳織)先生！ 先生！
・～
役員の顔合わせの件
全て 予定どおりに進めてください
はい
今後とも
末永く よろしくお願いします
・～
｢長原製薬は 国民の健康と
長寿のために存在する｣
俺の仕事は この会社を守り
発展させることだ
命を懸けた弔い合戦なんだ
このまま 現実に背を向けて
生きてくつもりか？
(真弓)たとえ 全てをなくしても
ずっと そばにいる
勝った者が正義を手に入れ
負けた者を支配する
私は あなたに勝ちますよ
・～
(槙田)どうなんですか？
(真島)
一時よりは かなり落ち着いてきた
(佳織)よかった
いや もちろん 油断はできんがね
痛みや めまい 呼吸不全を起こす
原因が特定されてない以上・
これまでの経験値と勘で
その都度 処置を施し・
薬を処方するしかないのが
現状だ
ハァ…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾄﾞｱが開く音)
(佳織)高藤先生
(佳織)大丈夫ですか？
(高藤)俺に残された時間は 少ない
だろ？ 真島
昨日 安城副社長に会いました
大社長に会いに来たと
(安城)40年前の件の物的資料は
既に処分されていた
訴訟を起こされた場合・
逆に こちら側から
名誉毀損で訴える準備を進める
それでも 訴訟を？
・～
長原製薬を潰し 破滅に追い込む
この訴訟は
命を懸けた弔い合戦なんだ
高藤
お前の気持ちは よく分かる
だが 妹さんの敵を討つことと・
弁護士としての責任を
果たすことは 別じゃないのか？
３年前 俺は お前のおかげで・
医師としての責任を果たそうと
決心できた
40年前 俺のおやじは
医者としての魂を金で売った
(真島)
長原病患者のことを隠すため・
証拠となるカルテを
長原製薬に売り渡した
俺は 見ていたんだ
(真島)そのあと 父は・
夜になると
自分の部屋に閉じ籠もり・
酒ばかり飲むようになった
やがて 肝臓を壊し そのまま…
俺は ずっと
自分が 医者になってからも・
父のこと 長原病のことを
忘れたふりをして生きてきた
なかったことにしたかった
父の秘密は 誰にも言わず
墓場まで持っていくつもりだった
ところが…
また 長原病の患者が現れ・
お前にも再会した
覚えてるか？
３年前 俺に言った言葉を
このまま 現実に背を向けて
生きてくつもりか？
亡くなった
おやじさんの分まで・
医者として 責任を
果たすべきなんじゃないのか？
お前の言葉に 背中を押され・
俺は 父の罪を認める覚悟を決めた
今度は お前の番だ
・～
(弘子)お父さん！ 早く
ご飯 食べちゃってくださいよ
片づかないから
早く食べちゃってください
えっ？
お父さん？
お父さん！
(弘子)お父さん!?
おふくろ！
(真弓)槙田君
(弘子)高弘 お母さんが悪いんだよ
こんなことなら・
首に 縄くくってでも
病院 連れてくりゃよかった
落ち着けって
きっと大丈夫だから… なっ
胃がんと狭心症？
(聖澤)いずれも
早急に手術をする必要があります
ただ 狭心症の手術の間・
胃がんの症状が
悪化してしまう可能性が高いです
どうすればいいんでしょうか？
う～ん 本当は
２つの手術を同時に行えれば…
そのためには 胃がんと狭心症
それぞれの専門医が・
特別なﾁｰﾑを組んで対処しなければ
ならないんですが…
この病院には・
そこまでの設備も人材も
そろってないって
(真弓)じゃあ どこか別の病院に
転院すれば できるの？
赤坂の大学病院なら
できるみたいなんだけど・
紹介状を
書いてもらったところで・
半年以上 待つことになる
お父さん どうなっちゃうの？
(福山)安城さん？
この間は フルーツの差し入れ
ありがとうございました
娘は…？
ご自宅に戻られたんじゃ
なかったんですか？
奥様と ご一緒に退院されたから
てっきり…
他の病院を
紹介してもらえませんか？
はい… はい
そうですか 分かりました
槙田
恐れ入ります
はい ありがとうございます
ハハッ 高倉先生には くれぐれも
よろしくお伝えください
はい 失礼します
転院できそうだ
ホントですか？
ハハッ
キョウメイ大学病院の
高倉先生とは・
もう古いつきあいで
こちらの状況も
説明しておいたから・
今日 明日中にも
連絡が来るだろう
ありがとうございます
ホントありがとうございます
よかったね
こういうときかもしれんな 槙田
ご両親に 親孝行ができるのは
できるだけ お母さんのそばに
ついててあげなさい
はい
槙田君
ホントに いいのかな…
えっ？
仮に 転院できることに
なったとしても・
このまま
副社長の世話になるのは…
えっ… 何言ってるの？
お義父さんの命に
関わる問題じゃない
そんなの 分かってるって
今 いちばん大事なのは
お義父さんの命でしょ？
私は 自分のお父さんを
早くに亡くしてるから よく分かる
今 俺がやろうとしてることは・
副社長に対して
恩を あだで返すことに…
会社に 公害病の罪を
認めさせるということは・
副社長を
追い詰めることになってしまう
・～
(高志)アッ…
気分は どう？
死ぬのか？ 俺は…
何言ってんだよ 大丈夫だって
この部屋 １日 いくらすんだよ？
保険で賄えんのか？
そんな心配しなくていいから
まあ どんないい医者に
診てもらったって・
人間 死ぬときは 死ぬわなあ
フフ…
来年 おやじになるんだって？
ああ… うん
子供はよ
おやじの背中を見て育つんだ
生まれてくる子供に
恥じないようなよ 生き方しろよ
そんな… 遺言みたいに…
遺言だよ
何だかんだ言ったってよ
男は 仕事だよ
自分の仕事に 誇りを持って・
最後まで ちゃ～んと勤め上げろよ
少々なことで
音 上げんじゃねえぞ
よかったな お父さん
キョウメイ大学病院は・
今の日本で考えられる
最高の環境だ
本当に ありがとうございました
俺は お前に恩を売ろうとか
貸しを作ろうとか・
そういう安い了見で
やってるんじゃない
長原製薬の社員と
その家族の生活を守ることは・
俺の役目だ
そして 今 お前が
やらなきゃならないことは・
親孝行だ
んっ？ まだ 何か不安か？
副社長
長原製薬の社員や
その家族だけではなく・
我が社が 垂れ流した公害によって
被害に遭われた方々の・
健康を取り戻してあげることも
また・
副社長にしかできないことでは
ないでしょうか
患者や遺族の方々に
きちんと謝罪したうえで・
特効薬の開発の指示を
してください
今 そこに・
救えるかもしれない命が
あるんです
どうか お願いします
俺の仕事は・
この会社を守り 発展させることだ
あなたが おっしゃるのは・
この会社の副社長として
正しいかもしれません
ですが 人として・
私は 間違ってると思います
いつか お前に言ったな
｢勝てば 官軍｣
日本中を 焼き尽くし
原爆を ２発も落とし・
何百万という人を殺した
アメリカは・
勝ったから 正義を手に入れ
この国を支配した
いつの世も どんな社会も・
勝った者が 正義を手に入れ
負けた者を 支配する
・～
だとしたら・
私は あなたに勝ちますよ
・～
いちばん大事なのは・
今 救えるかもしれない命を
救うことです！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
あした
一緒に行ってもらいたい所がある
じゃあ 頼むな
おやじのことも おふくろのことも
任せて
ありがとう
どうしたの？
もしかしたら・
何もかも なくしてしまうかも
無職どころか・
逆に
告訴されてしまうかもしれない
私たち２人は ずっと そばにいる
・～
体に気を付けて
そんなこと言わないでよ
もう会えないみたい
いや そういうわけじゃ…
どうした？
・～
いってらっしゃい
いってきます
高藤先生
行こう
・～
(国子)失礼します
(幸喜)君も一緒か
はい
今日は 御社の環境汚染が原因と
思われる病気の件で 参りました
私は 今 長原病を患ってます
私の妹も また
長原病で死にました
その件に関して 今
我々は 訴訟の準備を進めてます
個人的な復讐かね？
長原製薬を潰したい
破滅に追い込みたい
あなたには 土下座をお願いしたい
…と考えてました
彼と出会うまでは
40年前の罪を認め・
遺族や患者への謝罪 それから・
病気の原因究明と 特効薬の開発を
指示してください
そうしてくださるなら
訴訟は 起こしません
高藤先生
あなたが 罪を認めてくだされば・
会社は
動かざるをえなくなるはずです
長原製薬は立ち直れる
やり直せます
なぜなら…・
御社には・
彼のような
誠実で優秀な人間がいるからです
・～
40年前には 何にもなかった
(幸喜)私は何も知らない
現に
あなたの息子さん 紀博さんも・
長原病を
患ってるじゃありませんか
息子さんの命を救いたいと
思わないんですか？
紀博は 脳梗塞だ
長原病です！
ホントは あなたは後悔してる
遺族や患者に申し訳ないと
思ってるはずです
知らぬことを後悔なぞできん
なら なぜ墓参りを？
私は 昨日・
妹の月命日で
エイチョウ寺に行きました
そのあと
ご住職にも お話を伺いました
あなたは この40年・
長原病で亡くなられた方々の
墓参りを・
雨の日も 風の日も
一日も欠かさなかったと
あなたは ずっと
先祖代々の会社を・
守り続けなければならないという
責任感と・
被害者に対して申し訳ないという
思いとの間で 板挟みになってた
だからこそ・
罪を認めた先には
救いがあるということを・
あなた自身
重々 ご承知のはずです
病気や けがで困ってる人々を
助けたいという信念の下で・
あなたは 長原製薬を
守り続けてきたはずです
でしたら・
その信念 最後まで貫いてください
これは 私の命を懸けたお願いです
・～
・(紀博)おやじ
紀博
・～
これは…
40年前のカルテ… ですか？
何で お前が これを…
・～
ハァ ハァ…！
ウッ！ ウッ！
・～
何で こんなバカなことを！
(紀博)バカなこと？
家や会社のために・
自分の人生を諦めることのほうが
よっぽど バカげてる
(紀博)俺は ずっと諦めてた
この家に生まれた人間として
先祖代々の会社を守るためには・
俺が我慢するしかないって
だけど
槙田さんに言われて 目が覚めた
俺は 自分の人生を諦めたくない！
できることなら
もう一度 自分の脚で歩きたい
結婚もしたいし
おやじにもなりたい
俺は…・
死にたくない
おやじだって 後悔してるんだろ？
だからこそ 40年間も
この資料を取っておいたんだろ？
なあ!?
・～
長原製薬社訓 第一条
｢長原製薬は 国民の健康と
長寿のために存在する｣
この社訓は・
あなたが
定められたものですよね？
全ての社員は
あなたが定めた社訓の下・
毎日 一生懸命 働いています
だからこそ 我が社は
多くの信頼を得てきた
きちんと謝罪して・
特効薬を開発し・
その信頼を取り戻すべきです！
どうか お願いします！
おやじ！
ウウ… ウッ！ ハァ ハァ…
ウーッ！
クッ… アア！
・～
もう ここで…
そうか
本当に ありがとうございました
俺にできるのは ここまでだ
はい
・～
・(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
失礼します
これが 40年前のカルテです
これを どうするのか・
私は これから
何をすればいいのか・
ご指示を お願いします
お父さんは？
手術は成功して 経過も良好だと
連絡を受けました
よかったな
このご恩は いつか必ず
そんなことは気にしなくていい
俺が子供のころに・
｢三種の神器｣って言葉があってな
だが・
俺の家には 洗濯機も 冷蔵庫も・
もちろん テレビもなかった
早くに おやじを亡くした
おふくろは・
昼は 紡績工場で働いて・
夜は 食堂の皿洗いに…
繕い物の内職までして・
俺と ３人の弟を育ててくれた
おふくろの手は・
いつも あかぎれだらけだった
貧しさの どん底で・
俺は いつも思っていた
｢早く おふくろを
楽にさせてやりたい｣と
新聞配達をしながら・
懸命に勉強して・
奨学金制度で大学に入った
その年の秋・
おふくろが死んだ
弟たちを食わせるために・
病院に行く時間も 金も惜しんで・
肺炎になるまで我慢して…
コンコン コンコン・
コンコン…
せきをしながら
冷たくなっていった
製薬会社に入社されたのは・
亡くなった
お母さんのような方の・
力になってあげるためでも
あったんではないでしょうか？
槙田
俺は どこで 道を間違えたんだ？
・～
(司会者)それでは
長原製薬株式会社 記者会見を・
始めさせていただきたいと
思います
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者)40年前の公害被害は・
なぜ 今まで
明らかにならなかったんですか？
え～…
当時 弊社は
患者や遺族の方々に・
お見舞い金 補償金を支払い
解決しました
(記者)つまり
隠蔽したということですか？
そう取られても
しかたのない部分はあります
(記者)会社ぐるみで 隠蔽工作を
行ったということですか？
(記者)ユーロヘルスとの合併話も
ご破産になったそうですが…
(記者)今後は 国の援助を
受けながら 会社を存続し・
被害者対策を講じるということに
なるんでしょうか？
はい
(ざわめき)
(記者)その方々に対して
今後 どう対処されるんです？
(記者)
なぜ 40年前のことが このﾀｲﾐﾝｸﾞで
発表になったんですか？
(記者)
この発表で 被害者が納得できると
考えているんですか？
(記者)被害者や遺族に
謝罪されたんですか？
(記者)開発の保証がなければ
何の解決にもなってないですよ！
(記者)そうですよ！
(ざわめき)
｢長原製薬は 国民の健康と
長寿のためにのみ存在する｣
この原点に戻らなければならない
そう思っております
この度は
誠に申し訳ございませんでした
・～
(司会者)これで
長原製薬株式会社 記者会見を・
終了させていただきます
(記者)社長！
説明が不十分じゃないですか？
(ざわめき)
・～
お疲れさまでした
最後に いい仕事したな
最後じゃありません
今日から 全てが始まるんです
私は このまま 会社に残り・
被害者救済に
全力で 取り組んでいきます
そんな敗戦処理みたいなことを
しなくったって・
お前なら いくらだって
再就職できるだろうに
もともと 汚れ仕事が
性に合っていたのかもしれません
変わったな お前
副社長の下で
働かせてもらうまで・
会社のために
人生ささげるなんて・
バカらしいとさえ思っていました
ですが…・
今は 違います
今の長原に 愛社精神？
はい
上から転がり落ちて・
国の援助を受け・
やっとこさ生き残ろうとしてる
会社にか？
振り出しに戻っただけですよ
副社長が 入社したとき
我が社は まだ・
地方の小さな
薬品会社だったはずです
しっかり 反面教師にしろ
俺は 最後の最後で 負け組だ
私は 副社長のことを・
負け組だとも・
どっかで 道を間違えたとも
思っていません
副社長は 誰もが目標とする
会社員の鑑ですよ
ただ…
時代が変わってしまったんだと
思います
長い間 ありがとうございました！
頑張れ
・～
(奈津子)はい パパですよ～
はじめまして ウフフフ…
はい ちょっと待ってね
はい お願いしま～す
(看護師)は～い
ここ のぞいてください
(看護師)はい 分かりました
亜紀ちゃ～ん
生まれてくるのが
遅かったから・
心配して 会社を休んできたよ
あっ 一緒に お願いします
(看護師)は～い いきます
はい 見て見て はい あそこだよ
(奈津子)亜紀ちゃん 向こうよ
は～い はいはい
ほい ほら ほれ ほれ…
(奈津子)フフフ…
あ～
(奈津子)う～ん フフフ…
ほら ほら ほら
あら～ ありゃりゃりゃ
(奈津子)あくびした
あっ 眠いんだ
あっ ねえ 眠いんだ
寝てていいよ はい
この汚い指で
触んないほうがいいな
(奈津子)フフフ…
ハハッ
(奈津子)ハハハ…
ほ～ら これ 何でしょうね？
何でしょうね？ これ
(亜紀)お父さん…
♪(ﾁｪﾛの演奏)
♪～
・～
あっ…
よいしょ！
ハァ…
ＯＫ
ちょっと 一休みしよっか
うん
じゃあ ビール飲んじゃおっか
まだ駄目
だよね
(槙田･真弓)ハハハ…
あ～
ん～ うまい
ハァ…
ごめんな
んっ？
35階じゃなくて
フッ もう 言ったでしょ
偏差値50の幸せでいい
私は 十分 幸せだよ
高弘さんと この子が一緒だもん
フフッ
だから 高弘さんのお小遣いは
月2万5000円で！
えっ？
エヘヘヘ…
何でよ？
(真弓)お願いします 2万5000円で
いやいや じゃあ 2万8000円
(真弓)あ～ 2万7000円で！
ハハッ 分かったよ
(真弓)ホント？ 大丈夫？
うん
(真弓)この子のためにさ
ためなきゃいけないし
ねっ？
そうだ
(真弓)んっ？
赤ちゃん 名前 どうしようか？
(真弓)ああ 名前…
・～