♪～
～♪
（今泉俊輔(いまいずみ しゅんすけ)）勝負だ
（小野田坂道(おのだ さかみち)）あ… “勝負”？
何の勝負ですか？
自転車に決まってる
“自転車”？
じっ 自転車で競争？
なんでボクがこの人と？
この学校には２本の坂がある
道幅も広く
勾配(こうばい)も緩い正門坂と―
古くて斜度のキツい
激坂(げきざか)と呼ばれる坂…
昨日 お前が妙な歌を
歌いながら登った裏門坂だ
あの裏門坂を
もう一度 オレと走れ
がっ あっ あ…
（今泉）
ハンデはやる
走る日も お前に合わせてやる
（小野田）あっ あの…
正直 オレは
まぐれだと思っている
たまたま足を着かずに登っていた
その一瞬を見たんだってな
だが それを確かめたい
あっ あっ…
エヘヘ
聞いてたんですね 歌
（今泉）
そこ今 重要なとこじゃねえよ
でも あれは
妙な歌じゃなくて―
「ラブヒメ」というアニメの
オープニングテーマで…
だから 歌はどうでもいい！
上りの肝は軽さだ
こいつの自転車はママチャリ
オレの
ロードレーサーと比べても―
重量差は10キロ以上
水の なみなみ入った
２リットルのペットボトルを―
５本 くくりつけて
走るようなものだ
それを こいつは
休み休みにしろ登ってた
勝負は ぶっちぎりで
オレが勝つだろう…
でも オレは見たいんだ
どうやって こいつが
ママチャリで裏門坂を登ったのか
ああっ
ああ せっかく書いたチラシが…
（今泉）いつが空いてる？
えっ
（今泉）
駐輪場に自転車なかったな
落車で
ダメージを負ったんだろう
いつ直る？
え… 本気でボクと勝負を？
なんでだ？ 運動部の人が
考えてることは分からない
何か ボクが
持ってる物が欲しいのか？
フィギュアか ブルーレイか…
まさか 昨日 買った…
あなた―
「トラコーン」の
限定版ブルーレイ―
第１巻を狙って？
んなわけない んなわけない
いつがいい？
えっ  えーっと…
自転車 実は もう直らないって
自転車屋さんに言われて…
（今泉）貸してやるよ
ああ いえ あの…
実は直るんですけど
じゃあ問題ないだろう
（小野田）
どうしよう 勝負する気なんて
ないんだけどなあ…
このアニ研のチラシも
早く貼りたいし―
早く５人集めて
アニ研復活させたいのに
断ったら怒るかなあ
でも でも…
断ろう
あ… あの すみません
せっ せっかくですけど アニ研…
入ってやるよ
あっ…
オレが負けたら
この アニ研
ぐわーっ！
（今泉）
それくらいウマミねえと
お前も本気 出せねえだろうからな
ああっ あ…
まだ自転車競技部
入ってねえし
（小野田）
棚ぼた？
ヒョウタンから何とか？
迷うなボク １人増えるんだ
アニ研 復活に一歩近づく！
ちっ ちなみに
好きなアニメは何ですか？
は？ えっ えーと…
ネ… 「ネコえもん」
うわあ
あれは深い
深いですよねえ 深い！
Ｆ山(エフやま)先生の未来感や人間観には
温かみがあるんですよねえ
あっ こういう話は
入ってからですね ヘヘ
えーっと それでは ええ
勝負は４日後でどうでしょう？
自転車も直ってると思うんで
では その時に
（今泉）“入ってから”って…
勝つ気か？
あいつ 本気かよ
（寒咲幹(かんざき みき)）あれ？ 今泉君
ん？ 寒咲
（橘綾(たちばな あや)）あっ 幹 だれだれ？
今泉君 幼なじみなんだ
あっ 幹の友達の橘綾です
よろしく
ねえ 自転車部は？
入るんでしょう？
冷やかしで入った奴が
辞めてからな
何それ 相変わらず
協調性ないなあ
私もマネージャーとして
入部するから よろしくね
ああ  じゃあな
あっ 落としましたよ
アニ研…
いーっ！
いやっ それは
ママチャリの奴が…
（寒咲）小野田坂道君？
（今泉）知ってんのか？
今泉君 まさか
アニ研 入るの？
うぐっ
あいつに負けたらな
どういうこと？
あっ いや 何でも…
“負けたら”って？
何するの？
小野田坂道君と
何か勝負するわけ？
今泉君が勝負するって言ったら
自転車しかないよね
ね？
ねーっ！
んん…
（寒咲）ただいまーっ
（寒咲通司(とおじ)）おお 待ってたぞ
（寒咲）何？
パンク修理が
立て続けに来てなあ
分かった 手伝うね
あっ お兄ちゃん
何だ？
ママチャリとロードレーサーが
勝負して―
ママチャリが勝つってことある？
（通司）
それは ないんじゃないか？
じゃあ 総北(そうほく)の裏門坂
あるじゃない？
あの坂を ママチャリで
足を着かないで登るって―
できるかなあ？
無理だろう
（寒咲）
じゃあ ママチャリで
学校からアキバまで行けると思う？
何の話だ？
来たな
は… はい
（今泉）
コースはシンプル
この歩道を
まっすぐ３キロ
裏門坂を２キロ走って
ゴールは学校
およそ５キロのコースだ
オレは経験者だから
お前がスタートして15分後に出る
それがハンデだ
（小野田）あ… あの
ん？
…っていうか さっきから
あの １つ気になることが
（女子１）カッコいい
（女子２）
うわさどおりのイケメンだね
（女子３）こっち向いたよ
頑張って！ 今泉君
いや オレも なんで
こんなことになってるんだか
（寒咲）
ツール･ド･フランスも
ジロ･デ･イタリアも―
名だたる自転車レースは―
やっぱ 観客あっての
盛り上がりでしょ
レースには観客！
だから 私も
精いっぱい盛り上げようと
お前か 寒咲！
エヘッ
誰にも言うなっつっただろ！
お前がしつこく聞くから オレは…
あっ それは
“言え”って意味かと…
違(ちげ)えよ！ 空気 読めよ
空気 読んで
こうなってるんですけど
路面に
チョークで名前 書こうか？
余計なことすんな
なんで名前 書くの？
ツールやジロでは―
選手の名前や
メッセージを―
路面に書いて
盛り上げるの
なるほど
（今泉）自転車オタク娘め…
（女子１）うわーっ
じゃあ 盛り上げなきゃ
だねーっ
（３人）あっ
（今泉）帰れ！
えーっ 応援してるのにい
話しかけられちゃった！
（今泉）
まずい…
こいつ 完全に委縮している
（女子２）相手って あの子？
（小野田）ハッ
（女子３）ウソ…
見て あれ ママチャリだよ
（女子たちの笑い声）
（小野田）
あ… 何だよ
みんな見ている
うあっ
小野田君
（小野田）
あ… 運動部の親切な人
頑張ってね
んっ
（小野田）
ええっ 何を頑張っていいやら…
ボクは 人に注目されると
ダメなんだ…
確実に今泉君が勝つよね
（小野田）ああ…
（女子４）
そう ビジュアル的にも
（小野田）あっ うう…
（寒咲）
相手は イケメンで
ロードレーサーだよ
（小野田）えっ
小野田君 これで勝ったら
超カッコいいよ
（小野田）え…
“カッコいい”？
カッコいいなんて
言われたことない
ボクが“カッコいい”
これに勝ったら…
やっぱり 本当だったんだね
ここから秋葉原まで 45キロ
自転車で行ったって話
はい 小学校４年の時から―
アキバには
毎週 欠かさず通ってます
（今泉）
じゃあ スタートするぞ
ああ… はい
（今泉）
“サイコン”
サイクルコンピュータだ
速度や走行距離が分かる
時間もな
目安に使え
あ… ありがとう
数字がたくさん
ちょっと モビルスーツの
コックピットっぽくなった
エッヘヘ ハハ…
（今泉）じゃあ 始めるぞ
（女子たち）今泉くーん
今泉俊輔 ＶＳ(バーサス) 小野田坂道君
第１回 宮下(みやした)から総北裏門
ロードレース大会―
スタート！
（小野田）よし 頑張れ！
勝って
アニ研の部員を増やすんだ
目指せ アニ研 復活！
（部員）
昨日の「トラコーン」の
あのシーン…
作画 町田(まちだ)ヒデキだって
やっぱり？
好きなマンガやアニメを持ち寄って
語って 放課後アキバに行って―
ボクは
楽しい高校生活を送るんだ
あっ メガネが先に出た
好スタートだね
普通じゃん
うっ
いきなりかい
落ち着いて
ハアーッ
ウフッ
あれっ 今泉君 行かないの？
あいつ
もう見えなくなっちゃったよ
聞いとけ
ハンデ戦だっつっただろ
オレが出るのは15分後だ
あっ
（女子５）何？ 今の
（女子６）速(はや)っ
（小野田）
今 “速い”って聞こえたけど
速いのか？ ボク
あっ いや まさか…
あ… でも この感じ―
去年の冬の一押しアニメ
「ショーグンタイム」―
アキバ限定ボックスの
抽選会場に―
間に合わすために―
全力で
こいだ時並みの―
速度は
出てるかもしれない
えっ に… 27キロ？
今 ボク
スクーターと並走してる
ああっ 速いかもしれない
周りの風景とか
スピードが何キロとか―
今まで気にしたことなかったけど
全力で走ると すごいペースなのか
うわっ
28… 29！
あっ
あの橋を過ぎると裏門坂だ
今泉君は もうスタートして
走ってる頃か
あっ
えっ… まだ10分？
ボクがスタートして
10分しかたってない
今泉君のスタートは15分後…
もう平たんな道は終わった
５キロメートルコースの
３キロメートルを走り終えて―
まだ10分…
今泉君は
スタートすらしてないのに
計算ミスしたのかなあ 今泉君
あっ いや
予想よりボクが速すぎたんだ
ここで 少し待ったほうが
いいのかな？
いや
心を鬼にするんだ
ボクの目的は―
アニ研 復活！
勝てば１人増える
すみません 今泉君
ボクは 先にゴールします
（橘）ちょっと長くない？
今泉君 もう
スタートしたほうがいいよ
そうだよね？
やっぱり15分って
ハンデ与えすぎだよ
ひょっとしたら あのメガネの子
もう坂 登っちゃってる頃かもよ
だろうな
えっ まずいんじゃないの？
最初からフラット３キロは―
あいつに本気で山を登らすための
ウォーミングアップ代わりだ
（アラーム音）
よしっ ジャスト15分
今泉俊輔選手 スタート
そんなのできるの
ユキだけだよ～
そうかなあ？
何？ 今のバイク？
自転車だよ
（今泉）
心配すんな
すぐに追いつく
（女性）うわっ
（小野田）
ハア ハア ハア ハア…
坂 登るのって
思ってたより時間かかるんだ
平たんな道みたいに進まない
大丈夫
すでにコースの
３分の２は走り終えてる
今泉君は さっき
スタートしたばかり
大丈夫だ
（カラスの鳴き声）
おわっ があっ ぐ…
うわっととと… うわあっ
ハアッ ビックリしたあ…
慌てるな 慌てるな  慌てたら…
（中学生の小野田）
早く録画あっ！
ハア… 間に合った
宝(たから)あゆみ原作の
サイコホラー第１話
かなり力 入ってるって
評判だったからなあ
危なかったよお
（アナウンサー）
続いて 次のニュースです…
チャンネル間違えてるう！
慌てたら ボクは
ろくなことがないんだ
平常心 平常心でいけば大丈夫
先にゴールできる
（今泉）
ハッ ハッ ハッ ハッ…
あっ
今 何か音がしたような…
落ち着け 風の音だ
（車輪の音）
（小野田）
あっ この音 まさか…
違う 来るわけがない
だって 今泉君が出て
10分もたってない
ハアッ ハアッ ハアッ
たってないのに…
思ったよりも
登ってるじゃねえか
（小野田）ああーっ 今泉君！
（通司）
なんで乗ってんだよ
配達の途中だぞ？
それより もっと
スピード出せないの？
お兄ちゃん
出せるわけないだろ
（寒咲）急いで！
レースの大事なとこ
見逃しちゃう
話したでしょ？
今泉君とママチャリのレース
（橘）
幹 あんた自転車のことになると
見境ないのね
（女子２）
今泉君 まだ見えないね
（女子１）速くない？
あっ お兄ちゃん
ここで止めて
（橘）どうしたの？ 幹
（寒咲）小野田君が…
止まっちゃってる
ああ 皆さん
すみません 抜かれました
（女子２）やっぱり
（女子１）すっごい 今泉君
（小野田）一瞬でした…
（女子１）
まあ そうだろうね 経験者だし
（女子２）
あっけなく終わっちゃったね
レース
すいません
一生懸命こいだんですけど…
おい
降りて
早く降りて
（小野田）おわあっ…
ダメ 一生懸命こいだって
無駄よ
“無駄”…
（寒咲）急がないと
え？
（寒咲）
今泉君に 追いつけないわ
ええっ
気になってたのよ
小野田君のポジション
スタートの時から
幹 こいつのサドルなんか上げて
どうするの？
サドルには
その人の身長に合った―
適切な高さっていうのがあるの
乗ってみて
足 着かないんですけど？
いいの それが
一番力の入るサドルの高さよ
えっ
サドルに座ってヒザを伸ばして
かかとがペダルに乗る高さよ
（小野田）
“力の入るサドルの高さ”
そんなものがあるのか
サドルの高さって
いつから変えてないの？
これを買ってもらった
小学４年生の時から
まだ終わってないわよ
今度は思いっきりこいでみて
おわっと うっ ぎ…
どわっととと…
やっぱ合わないんじゃない？
うわっ やっぱり
いきなり高いサドルは…
高さは意識しないで
ペダルを回すことだけに集中して
（小野田）はーい
ペダルを…
うああーっ！
あっ
あっ な… 何だ？
今 ボク この距離を
一瞬で来たような…
そんなに力 入れてないのに
今 すごい勢いで
登っていったよ
ペダルに力が
十分 伝達されているのよ
もともと 回す力は
あったんだと思うわ
60％
え？
サドルの高さでロスする力の量は
60％以上だと言われているわ
（小野田）
あっ 楽だ
今までより 格段に
足がスルスル回る感じ
ヒザも痛くない
ただサドルを上げるだけで
こんなに変わるなんて
すごい
自転車って意外に奥が深い
行こう 追いかけよう
あの親切な人が言ってた
レースは まだ―
終わってない
♪～
～♪
（今泉）オレは中学時代…
（小野田）ボクは中学時代…
♪ ヒーメヒメ！！
ヒメ！！
♪ スキスキダイスキ…
（今泉）フッ
（小野田）アッハ
（今泉･小野田）休日はもちろん
アキバへ！
トレーニングだ
（２人）この自転車で
（２人）お おお…