（一同のどよめき）
（ラインハルト）
フェルト様 ご足労いただき
ありがとうございます
（フェルト）ラインハルト
んっ…
てめえ！
何の説明もなしに連れてきて―
こりゃ 何のつもりなんだ！
驚きましたよ
突然 何をなさるんですか
さらっと受け止めといて
しれっと言ってんじゃねえよ！
アタシも そろそろ
我慢の限界だかんな！
（ラインハルト）ドレスが
お気に召しませんでしたか？
よく似合っておいでですよ
（フェルト）服の話 してねえし
恥ずかしがってもいねえ！
（エミリア）
あの子… あのときの！
（スバル）
やっぱ人間って そうそう
根っこの部分は変わらねえよな
俺だけじゃなく
（フェルト）あっ
何で こんな所にいんだよ
兄ちゃん？
よう 久しぶりだな
元気にして…
（スバル）らんだば！
（フェルト）その感じだと―
腹の傷とか平気みてえだな
それ心配するなら いたわれや！
（マーコス）フェルト様
旧交を温められるのも
よろしいですが―
こちらへお願いします
で アタシに
何をさせてえんだって？
（ラインハルト）
“淑女としての振る舞いを”と
言いたいところですが―
先に これを
（一同のどよめき）
（ラインハルト）このとおり―
竜殊(りゅうじゅ)は確かに フェルト様を
巫女(みこ)として認めました
彼女の参加を承認したうえで―
こたびの王選が 本当の意味で
開始されることと思われます
（スバル）あ…
（リッケルト）
竜歴石(りゅうれきせき)が認めたとはいえ―
少々 人選に問題があるのでは？
我々 騎士団が人選を見誤ったと？
何か 不穏な空気になってきてるぜ
（アル）まっ 俺は気にしねえがな
（フェリス）フェリちゃんも
別に にゃんとも～
だって フェリちゃんの忠誠は―
もう たった１人に
ささげちゃってるわけだし
（ユリウス）私も同じ気持ちだよ
既にアナスタシア様に
剣はささげている
あ… んっ…
（スバル）俺だってエミリアに…
気持ちでは誰にも負けてねえ
（文官）その者には
王になるという自覚が足りない
（文官）品位に欠ける
教育も足りていない…
（文官たちのざわめき）
（マイクロトフ）静かに
（マイクロトフ）
騎士 ラインハルト
御身が まず 彼女を見いだした
経緯を聞かせてもらえますかな？
（ラインハルト）
フェルト様は およそ ひと月前―
貧民街の一角で保護いたしました
（リッケルト）
貧民街の浮浪児だと!?
（文官たちのどよめき）
（フェルト）浮浪児で悪かったな！
勝手に連れてきたのは
お前らだろうが！
（プリシラ）
いつまでも うだうだと―
つまらんこと この上ない話じゃ
まっ つまらん話しか
できぬゆえ―
貧民街で浮浪児など
やっておったのじゃろうが
ああ？　ケンカ売ってんなら買うぞ
（プリシラ）
頭が高い 妾(わらわ)を誰と心得る？
（アル）姫さん そいつは…
（ラインハルト）
失礼します プリシラ様
（エミリア）こんな大事な場所で
何を考えてるの？
（プリシラ）
しつけのなっていないメス犬に―
立場というものを
教えてやろうとしただけじゃ
“ごめんなさい”って言えないの？
（プリシラ）ならば
さながら 貴様の場合は―
“生まれてきて ごめんなさい”
とでも謝罪してみせるか？
銀色のハーフエルフよ
あ… 私は魔女と関係なんて…
ぐっ…
（アル）姫さん―
そこまでにしてくんねえ？
あんまり敵 増やされても
困んだよ マジ
（マイクロトフ）
全員 お気は済みましたかな？
では 王選候補の皆様 こちらへ
プリシラ･バーリエル様と
その従者アル
（プリシラ）王選など無意味じゃ
妾こそ 王たるにふさわしい
貴様らは ただ平伏し
付き従うだけでよい
（マーコス）カルステン家当主
クルシュ･カルステン様と―
その従者
騎士 フェリックス･アーガイル
（クルシュ）
私が王になった暁には―
竜には これまでの盟約は
忘れてもらう
親竜(しんりゅう)王国ルグニカは
竜ではなく 我らのものだ
（マーコス）ホーシン商会
アナスタシア･ホーシン様と―
その従者
騎士 ユリウス･ユークリウス
（アナスタシア）
ウチは欲深やから何でも欲しい
商売で いくら成功しても
満たされへん
ウチは ウチの国が欲しい
（マーコス）エミリア様と―
その推薦人の
ロズワール･Ｌ･メイザース辺境伯
（エミリア）私の望みは１つ
ただ公平であること
全ての民が公平である国を
つくることです
（ロズワール）
そーぉれにしても―
こうして騎士勢が
介添え人として続いたあとだと―
私の場違い感がすごくて
困りものだーぁよねーぇ
（マーコス）そして
フェルト様と その従者―
騎士
ラインハルト･ヴァン･アストレア
待てよ 勘違いしてんじゃねえ
アタシは王様やるなんて
ひと言も言ってねえかんな！
誰が王選なんて出るか！
（マーコス）つまり フェルト様は
王候補を辞退なさると？
（フェルト）…ったりめえだ クソ
ざれ言だ！　これまでは
非常時ゆえに見過ごしてきたが―
ここに至っては話にならん！
（ボルドー）まったくだ
浮浪者を担ぎ上げようとする
アストレア家に―
半魔を王に推挙する
メイザース辺境伯の愚挙
ハーフエルフを半魔などと呼ぶのは
あしき風習ですよ
（ボルドー）銀髪の半魔は
かの“嫉妬の魔女”の―
（スバル）ぐっ…
（ボルドー）銀髪の半魔は
かの“嫉妬の魔女”の―
語り継がれる容姿
そのものではないか
玉座の間に入れることすら
恐れ多いと なぜ気付かぬ？
汚らわしい
（スバル）ふざけてんじゃねえ！
あっ…
ううっ…
（一同のどよめき）
（ロズワール）フッ
（エミリア）
スバル いいの もうやめて
（スバル）いいや やめねえ
ふざけんな お前ら
エミリアに謝れ！
（エミリア）スバル！
あっ…
（エミリア）改めて 栄誉ある
賢人会の皆様に申し上げます
私の名前は エミリア
火のマナをつかさどる
大精霊パックを従える―
銀色の髪のハーフエルフ
（一同のどよめき）
（男性）大精霊だと…
ハーフエルフであることや
魔女との共通点で―
偏見の目にさらされることは
分かっています でも―
私は それだけの理由で
可能性の芽を―
全て摘み取られることだけは
断固として拒否します
エミリア…
（ボルドー）ん…
（マイクロトフ）時に―
そちらのご仁は
どういった立場になるのですかな？
あ… えっと その… この子は…
（スバル）大丈夫だよ エミリア
俺も覚悟は決まったからさ
覚悟って… 何が？
ねえ ちょっと
スバル 何する気なの？
待って！
（スバル）
はじめまして 賢人会の皆々様
俺の名前は ナツキ･スバル
ロズワール邸の下男にして―
こちらにおわす王候補
エミリア様の一の騎士！
（マイクロトフ）
ふむ… 騎士ですか
あ～
少々 物知らずな子でしてねーぇ
（ユリウス）
話の途中で失礼します
ですが どうしても
彼に聞かなくてはならないことが
君が真実 エミリア様の騎士を
自称するのならね
（スバル）そら どういう意味で？
君は たった今
自分が騎士であると表明した
恐れ多くも―
ルグニカ王国の近衛騎士団が
勢ぞろいしている この場で！
（スバル）
随分 そろった動きだったな
今日のために
一生懸命 練習したのかよ？
（ユリウス）そうだとも
王国の威信を知らしめるため
我らは日々 自覚と意識を高く持つ
君に それと並ぶ覚悟が
あるのかな？
うっ…
俺は エミリア様を王にしたい
いや 王にする
（ユリウス）
そうするだけの覚悟が…
そうできるだけの力が
自分にあると？
覚悟なんて大層な代物じゃねえし
力不足は承知のうえだ
けど 俺がエミリアを王様にする
あの子の願いは俺がかなえるんだ
（ユリウス）それは
あまりにも傲慢な答えだと―
自分で思わないかい？
弱いことなど 恥じることであって
誇ることではない
君は この場に立つ資格を
得るために励んできたのか？
我ら近衛騎士団のありようを
おとしめられるほど―
努めてきたのか？
（スバル）それでも
俺はエミリアを王にする
（ユリウス）分からないな…
これほど否定され―
なぜ それでも君は
この場に立とうとする？
（スバル）う…
彼女が 特別だからだ
君がそこに立つ理由については
納得した
だが やはり私は 君を騎士として
認めるわけにはいかないと思うよ
（スバル）何を…
（ユリウス）
隣に立ちたいと望む相手に―
あっ…
そんな顔をさせるのは
騎士ではない
（スバル）あ…
き… 騎士がそんなに偉いのかよ？
生まれで
選ばれたってだけじゃねえか
親の七光りで
かっこつけてんじゃ…
ナツキ･スバル
（ユリウス）それは美しくない
（スバル）くっ…
もういいでしょ スバル
（スバル）あっ…
あ…
（エミリア）不要なお時間を
取らせて 申し訳ありません
すぐに下がらせます
エミリア様
少なくとも彼は―
あなたが世に恐れられるような
存在ではないと皆に示した
よい従者をお持ちですな
（エミリア）スバルは…
私の従者なんかじゃありません
（マーコス）
ナツキ･スバル殿 退室を
（マーコス）それでは
今後の王選の進め方について―
改めて話し合いを…
ん？　あっ…
何事だ！
うう…
あっ
ロム爺(じい)
（ロム爺）うっ…
（ロム爺）ぐっ…
（マーコス）何者かは知らぬが―
王宮に忍び込んだ以上
死罪は免れんぞ
やめろ！　ロム爺を放せ！
（マーコス）
残念ながら 従いかねます
（フェルトの力み声）
（マーコス）フェルト様は―
自らが王選に参加される意思が
ないことを公言されました
私がフェルト様の命令に
従う理由はございません
（フェルト）あっ…
（ロム爺）フフッ…
あっ…
フッ
わあったよ
やってやるよ 王選
王様ってのを
目指しゃーいいんだろ？
な… 何を言っとる フェルト!?
（フェルト）
その爺さんは アタシの家族だ
だから今すぐ放せ
丁寧に扱えよ
御意
あ… フェルト ワシは…
またあとでな ロム爺
おい ラインハルト
これも全部
お前の思惑どおりってやつかよ？
（ラインハルト）
とんでもありません
それ以上の 運命の導きです
ふん！　あんたは運命の奴隷かよ
（ラインハルト）いいえ
これより僕は
フェルト様の騎士です
ならいいや こき使ってやるよ
（マイクロトフ）それでは
フェルト様 騎士ラインハルト
お二人にも王選の参加の意思ありと
判断してよろしいのですかな？
ああ いいぜ
ただし これだけは言わせてもらう
アタシは貴族が嫌いだ
アタシは騎士が嫌いだ
アタシは王国が嫌いだ！
何もかも全部 嫌いだ！
だから 全部
ぶっ壊してやろうと思ってる！
どうだ？
な… 何を言っている？
（フェルト）
アタシが王様になったら
全部 ぶっ壊してやる！
お前ら まとめて
たたき落として―
この国の風通し
少しは よくしてやろうってんだ！
（マイクロトフ）
御身の主(あるじ)は苛烈なお方ですな
いずれフェルト様のお言葉は
誰しもに届くようになります
ともあれ 今度こそ
全ての候補者が出そろった
これより 王選を開始する
（ラインハルト）というわけで
めでたく王選の始まりだよ スバル
（フェリス）スバルきゅんってば
エミリア様の騎士にゃわけでしょ？
お互い 頑張っていこうよねっ
（ユリウス）
お取り込み中 失礼するよ
（フェリス）ん？
（スバル）あっ
何だ てめえ 何しに来た？
（ユリウス）そう嫌な顔を
しないでもらいたいものだね
歓迎されるなどとは
思っていなかったが―
そのような態度を表に出しては…
出したら何でしょうかね？
一緒におられる方の品位が疑われる
ゆめゆめ気をつけたまえ
（スバル）くっ…
さて “何のために
ここに来たのか”
…と 君は私に聞いたね
もちろん 君に会いに来た
少し つきあってもらいたい所が
あってね
（ラインハルト）ユリウス
こんなことは やめるべきだ
君らしくもない
彼は 王に連なる方々の前で
騎士たる我らを侮辱し―
そして その騎士道までも
軽んじた発言をした
確かに 少し行きすぎた発言が
あったのは僕も認めるが―
それは言い聞かせて
直していけばいい領分に過ぎない
いや 事は私だけの問題ではない
これより 騎士の誇りを汚(けが)した
不逞(ふてい)の輩(やから)に誅(ちゅう)を下す！
（騎士たち）おおおおお！
本来ならば 君の無礼は
斬られたとて不思議はない
…が 君は不本意ながら
エミリア様の従者に当たる
故に 相対(あいたい)は
木剣で行わせてもらおう
では 始めようか
おう 遠慮なく
いかせてもらうぜ！
おおっと… んんっ！
ヘヘッ
ぐあっ あっ…
（ユリウス）君には どうやら
本当に誇りがないらしい
卑俗で実に生きやすいことだろう
（スバル）うっ がっ ああっ！
（騎士たちの歓声）
（衛兵）報告いたします
練兵場にて 騎士ユリウスと
ナツキ･スバル殿が―
木剣にて模擬戦を行っております
（エミリア）はっ…
どうしてそんなことに… すぐに…
ちょっと確認したいんやけど―
その模擬戦って 持ちかけたんは
どっちなんかな？
（衛兵）騎士ユリウスであると
聞いております
ナツキ･スバル殿が
それを受け入れたことから―
現在の状況が…
そんなら ウチは
止めるのは反対やな
あなたの騎士と私の… その…
友人がぶつかってるのよ
心配にならないの？
心配？　何の？
ユリウスがやりすぎて―
そっちの子の治療費を
払わなならんこと？
模擬戦の是非を問うのであれば―
私も 途中で止めるのは
感心しないな
別に
やり合ってるだけっつうんなら―
あとで 結果だけ
報告すりゃあいいだろ
（衛兵）はっ
しかし 模擬戦が… その…
あまりに一方的すぎるため…
止めなきゃ！
（アル）俺らも行こうぜ
姫さんも好きだろ？
弱い生き物が 猛獣に
いたぶられるショーとか見るの
（プリシラ）勝手な想像で
妾を見誤るでないぞ アル
まあ 大好きじゃが
（木剣で打つ音）
もう そろそろ自身の限界を
認めてはどうだ？
その身でもって痛感できたはずだ
君が侮辱し 軽んじた
騎士というものが―
どういうものかを！
（スバル）ぐはっ…
（走る足音）
（スバルのせきこみ）
（ユリウス）
これ以上は命に関わると思うが？
（スバル）クソ…
あの鼻っ柱を…
（走る足音）
（スバル）へし折ってやる…
たたき潰してやる…
（走る足音）
スバル！
（スバル）フッ
ダメ！　スバル！
（スバル）シャマク！
（スバルの荒い息）
（ユリウス）
これが 君の切り札というわけか
練度が低すぎる
低級の魔法など―
知能のない獣でもないかぎり
通用しない！
君は無力で救いがたい
あの方のそばにいるべきではない
（エミリア）スバル！
あっ
死んでないってことか…
（エミリア）スバル
（スバル）
王選候補の話し合いって…
（エミリア）スバル
（スバル）そっか…
とにかく すぐに戻ろう
王選の今後の方策も練らなきゃ…
（エミリア）スバル
話をしましょう
いろいろと聞きたいことがあるの
ホントに たくさん
そうだろうね…
（エミリア）どうして ユリウスと
その… 戦うことになったの？
何か きっと
理由があったんでしょ？
スバルのことだから
きっと大事な…
一矢 報いてやりたかったんだよ
えっ？
（スバル）意地だったんだよ
“俺は無様だ 無力だ
ふさわしくない”って―
俺を君から遠ざけようとする
あいつが憎たらしくて
だから挑んだ
そんなことのために？
（スバル）
うっ エミリアたんには…
エミリアには 分からねえよ
（エミリア）そう…
私とロズワールは
あしたにでも―
屋敷に戻ることになるわ
（スバル）はっ…
（エミリア）
スバルには 王都に残って―
治療に専念してもらいます
（スバル）ちょっと待て… は？
（エミリア）
もともと その約束だったでしょ
（スバル）だから 待てって
（エミリア）
スバルが王都に来たのは―
疲弊したゲートを
フェリスに治療してもらうため
（スバル）いや ちょっと待て
どうして そんな急に… 俺は…
（エミリア）だって…
スバルは 私がいると
そうやって無理をするんでしょ？
俺が言いたいのは
そういうんじゃないんだよ
俺は ただ…
（エミリア）ただ？
俺はただ 君のために―
何かしてあげたいって
そうやって…
（エミリア）私の… ために？
うん
（エミリア）自分のためでしょ？
（スバル）えっ…
違う… 俺は ただ君のために…
あっ
そうやって何もかも―
私のためだって
ウソをつくのはやめてよ！
え…
（エミリア）お城に来たのも
ユリウスと戦ったのも―
魔法を使ったのも
全部が私のためだっていうの？
私は そんなこと
一度だってお願いしてない！
ねえ 覚えてる？
私がスバルにお願いしたこと
お… 俺は…
私はスバルに“レムと一緒に
宿で待ってて”ってお願いしたの
“これ以上 魔法を使ったら
大変なことになるから―”
“魔法を使わないで”って
お願いしたの
言うことを聞かなかったのは
悪かったと思ってる
でも違う… 違うんだよ
俺は
俺のためになんかじゃなくて…
エミリアは
俺を信じてくれない… のか？
信じたいよ
私はスバルを信じたい
信じたいのに…
信じさせてくれなかったのは
スバルのほうじゃない！
約束したのに…
それを全部 簡単に破り捨てて―
こんな所まで来ちゃったのは
スバルじゃない！
私との約束は
守ってくれないのに―
それでも自分のことは
信じてほしいって…
そんなこと言われたって
できない… できないよ！
（スバル）う…
（エミリア）ねえ スバル
どうしてスバルは そんなに
私を助けてくれようとするの？
（スバル）
君が俺を助けてくれたからだ
（エミリア）私が… スバルを？
（スバル）そうだよ
君が俺にしてくれたことが―
どれだけ俺の救いになってくれたか
分からない
（エミリア）分からないよ スバル
分からないのもしかたない
でも本当だ 俺は君に救われた
だから 俺がしていることは
救われたことの恩返しで…
分からないって言ってるの！
（スバル）
分からないかもしれないけど―
それでも聞いてくれ！
本当の話なんだよ 俺は君に…
この世界に来て 初めて君に…
ああっ…
（エミリア）
また何も言ってくれないのね
（スバル）
どうして分かってくれないんだよ
俺は エミリアなら…
君なら分かってくれるって…
思って…
（エミリア）
スバルの中の私はすごいね
何もかも 全部 全て―
聞かされなくても
分かってあげられる
スバルの苦しみも
悲しみも 怒りも―
自分のことみたいに
思ってあげられる
（スバル）うっ…
（エミリア）言ってくれなきゃ
分からないよ スバル
（スバル）俺の…
（エミリア）えっ…
これまで全部…
俺のおかげで
どうにかなってきただろ！
徽章(きしょう)がとられた盗品蔵でだって
クソ危ねえ殺人鬼から助けた！
体 張った！
全部 君が大事だったからだ！
屋敷でのことだって そうだ！
俺がいたから どうにかなった
俺がいなけりゃ
もっとひどいことになってた！
全部 全部 全部！
みんな 俺が！
俺がいたおかげだ！
お前は俺に 返しきれないだけの
借りがあるはずだ！
ハァ ハァ…
（エミリア）そう… よね
私はスバルに すごい いっぱい
たくさんの借りがあるから…
ああ そうだよ だから俺は…
だから それを全部返して―
終わりにしましょう
（スバル）え…
（エミリア）
もういいよ ナツキ･スバル
私ね 期待… してたの
ひょっとしたら スバルは私を…
スバルだけは 私を
特別扱いしないんじゃないかって
ほかの…
普通の人と同じように―
区別しないで
見てくれるんじゃないかって
（スバル）そんなの無理だ
君だけは ほかの人間と
同じ目で見ることなんて―
できっこない
（ドアが閉まる音）
（スバル）くっ…
♪～
～♪