♬～
４０年前　ひとりの女性の歌声が➡
国の壁をこえ
世界のチャイニーズの心を震わせた。
♬～
テレサの歌声は　生涯
一度も足を踏み入れることのなかった➡
中国本土でも　人々の心をつかんだ。
圧倒的な力を持つゆえに➡
テレサの歌は
時に権力者たちに利用され➡
時に弾圧された。
そして　その歌は
人々に自由を求める声を呼び覚まし➡
たたかう勇気を支えた。
超大国・中国が強大な力を振るい➡
対立と分断が生まれる中➡
今も人々の心をつないでいる。
♬～
ひとりの　ささやかな営みが
時に　世界を動かすことがある。
「映像の世紀
バタフライエフェクト」。
国や体制の壁をこえ
人々の心をつないだ➡
ある歌声の物語である。
テレサ・テンの歌に出会い
人生が大きく変わったという人がいる。
オーストラリア在住の…
世界的に活躍する
中国出身のアーティストである。
かつて
中国人民解放軍にいた経験をもとに➡
作品を発表し続けている。
かく　けん
郭健が初めてテレサの歌を
聴いたのは　１７歳の時。
軍に入隊したばかりの頃だった。
１９６４年。
ラジオ局が主催した歌唱コンテストで
１１歳の少女が優勝した。
とう　れいくん
鄧麗君　後のテレサ・テンである。
テレサが生まれる４年前の
１９４９年。
しょう　かいせき
国共内戦に敗れた　蔣介石と共に➡
１００万を超える人々が　台湾に渡った。
その中に　テレサの両親もいた。
一家は　各地を転々としながら➡
つつましい生活を続けていた。
テレサは　１３歳で
台湾テレビの専属歌手となり➡
よくとし
翌年　レコードデビューする。
１７歳の時
香港に拠点を移したテレサは➡
瞬く間に　スターへの階段を駆け上がる。
♬～
２１歳の時　日本でもデビューを果たした。
高い歌唱力と　素朴なかわいらしさで
人気歌手となった。
しかし　日本人が知るテレサの顔は
彼女のほんの一面にすぎなかった。
このころ　テレサのアジアでの人気は
既に桁外れだった。
東南アジア各地のチャイニーズ
かじん
華僑　華人を中心に➡
絶大な人気を誇っていた。
そして　１９７７年　テレサが
２４歳の時　代表曲となる歌が生まれる。
♬～
「月」は　中国では古来➡
遠く離れた人と人とを結び付ける
モチーフとして➡
多くの詩や絵画に描かれてきた。
さまざまな事情から
異国で暮らすチャイニーズの人々は➡
世界に　５，０００万とも　７，０００万とも
いわれる。
中国に住んだこともなく
言葉を理解できなくても➡
テレサの歌を聴くと
まだ見ぬ祖国への郷愁が湧いてきた。
♬～
そして　テレサの歌声は
彼女が生涯　訪れることのなかった➡
中国大陸の人々の心までも
大きく揺り動かす。
♬～
ラジオ・オーストラリアは
第二次世界大戦中から➡
太平洋地域に向けて
中国語の放送を流してきた。
ねらいは　建国以来３０年間
国を閉ざしてきた中国に➡
自由主義を宣伝することだった。
このころ　ラジオ・オーストラリアが盛んに
流していたのは　テレサのあの歌だった。
♬～
テレサの歌声は戦場の兵士たちの
心も揺さぶった。
１９７９年　ベトナムに侵攻した
中国人民解放軍。
その中に　後にオーストラリアで
アーティストとなる郭健もいた。
戦場で半年が過ぎた頃。
郭健たちは　禁じられていた
外国のラジオ放送に　こっそり耳を傾けた。
中国では　１０年にわたった文化大革命の
影響が根強く残っていた。
もう　たくとう
こうえいへい
毛沢東に扇動された若者たち・紅衛兵が➡
伝統文化を徹底的に破壊した。
年長者への暴行が　日常的に行われ➡
人間性が否定され➡
感情を見せることは恥とされた。
音楽や芸術も➡
「革命的」と
されたものしか認められず➡
それ以外は
禁止された。
しかし　若者たちの外国の
文化への憧れを➡
完全に封じることは
できなかった。
この時代を描いた映画には➡
当時　多くの中国人が経験した
ある場面が描かれている。
外国の音楽を聴くことは　重罰だった。
それでも　ひそかに出回っていたテレサの
カセットテープを聴く若者が多くいた。
♬～
１９７０年代後半
中国の体制は大きく転換する。
毛沢東が死去し
１０年間続いた文化大革命が終わった。
とう　しょうへい
新たな指導者・鄧小平は
改革開放政策を打ち出し➡
西側の文化が中国に流れ込む。
禁じられていた
外国との通信の自由も緩和され➡
ラジカセが　爆発的に普及した。
人々は　こぞって
国外のラジオを聴くようになった。
ラジオ・オーストラリアに
手紙が殺到したのは　この時期である。
テレサのカセットテープが
国じゅうに　あふれた。
隠れて聴く必要がなくなり
誰もが　テレサに夢中になった。
当時　副首相の
秘書を務めていた➡
しゅう　きんぺい
若き日の習近平も
そのひとりである。
最も好きだった曲は➡
しょうじょうこじ
「小城故事」
小さな町の物語。
♬～
テレサのカセットを聴き過ぎて
テープが擦り切れてしまったという。
このころ　中国大陸を支配するのは
２人の「鄧」だと言われた。
「昼を支配するのは…」
「夜を支配するのは…」
しかし　テレサ自身は
中国大陸を訪れたことはなかった。
まだ見ぬテレサが
８億の心をつかんでいた。
テレサの中国大陸での
圧倒的な人気を➡
故郷・台湾の当局は
放っておかなかった。
当時
台湾は「大陸反攻」を掲げ➡
中国大陸を　共産党支配から➡
奪還することを目指していた。
当局は　テレサに　軍のプロパガンダに
協力するよう要請する。
台湾では　３０年以上にわたって
戒厳令が敷かれていた。
要請を断ることは不可能だった。
台湾は　テレサを広告塔として
徹底的に利用しようとした。
ふっけん
中国・福建省から
きんもんとう
僅か１０キロにある金門島を➡
テレサが訪れた映像が残されている。
大陸に向けての宣伝放送に➡
テレサを登場させた。
このころ　中国大陸では➡
精神を汚染すると考えられた文化や芸術が
再び禁止された。
最大の標的となったのが
テレサの歌だった。
しんかん
そして　中国政府を震撼させる
事件が起きる。
ご　えいこん
人民解放軍のパイロット　呉栄根少佐が➡
台湾に亡命したのだ。
到着後　呉栄根が
真っ先に面会を希望した人物が➡
テレサだった。
（拍手）
テレサの歌声は　中国と台湾の対立の渦に
巻き込まれていった。
しかし
テレサが　心の中で願っていたのは➡
全ての中国人に向けて➡
歌を届けることだった。
１９８９年４月。
てんあんもん
天安門広場に
１万の若者が集まっていた。
こ　ようほう
改革派の指導者だった胡耀邦が亡くなり➡
追悼のため集まったのだ。
そして　追悼の声は　次第に➡
自由と民主化を求める動きへと
高まっていく。
しかし　中国政府は
この動きを危険視していた。
対話に応じようとしない政府に対し➡
ウアルカイシらを
リーダーとする学生たちは➡
ハンガーストライキを決行する。
ハンストは１週間以上続き
２，０００人が病院に運ばれた。
広場には　後に
オーストラリアで　アーティストとなる郭健もいた。
兵役を終え　大学で学んでいた。
♬～
しかし　中国政府は
この動きを許さなかった。
鄧小平指導部は　戒厳令を出し
２５万の兵力が北京に動員された。
市民に軍隊が差し向けられたことに対し
中国じゅうで怒りの声が巻き起こった。
その動きは　香港にも連鎖した。
中国の民主化を支援する
チャリティーコンサートが開かれた。
（歓声）
ジャッキー・チェンをはじめ
有名スターが集まり　支援を呼びかけた。
♬～
イギリスの統治下にあった香港だが➡
８年後　中国に返還されることが
決まっていた。
♬～
天安門広場で起こっている出来事は
決して　ひと事ではなかった。
♬～
この時　ステージに
ひとりの歌手が上がった。
このころ　香港に居を構えていたテレサ。
天安門のニュースに心を痛め➡
泣きはらした目を隠すため
サングラス姿で飛び入り参加した。
民主万歳と書かれた鉢巻きをし➡
天安門の若者たちへの支持を
全身で叫ぶかのような　いでたちだった。
♬～
この歌は　日中戦争の時代
日本軍への抵抗の歌として広まり➡
その後はひそかに　共産党の一党独裁を
批判する意味も込められるようになった➡
プロテストソングである。
♬～
（拍手）
テレサが歌ったあと
２億円の寄付が集まった。
しかし
テレサの願いは届かなかった。
６月４日　天安門広場に装甲車が突入。
市民に銃が向けられた。
（銃声）
天安門事件の犠牲者は
中国当局の発表によれば　３１９人。
しかし　実際の犠牲者は　１，０００人
更には１万人以上という報告もあり➡
真相は今も明らかになっていない。
５か月後　来日したテレサは語った。
まだ　そういう…
天安門事件のあと
ウアルカイシをはじめ➡
多くの若者や知識人が➡
中国を離れることを余儀なくされた。
郭健も　オーストラリアに渡った。
デモに参加した学生や
市民の逮捕が相次ぎ➡
その後　２０年以上投獄された者もいた。
天安門事件から６年後の１９９５年。
テレサは　旅行先のタイで
ぜんそくの発作のため　亡くなった。
４２歳だった。
台湾での葬儀には　３万人のファンが訪れ
早すぎる死を悼んだ。
中国でも　テレサの死が報じられた。
中国国営テレビがテレサの名を報じたのは
これが初めてだった。
♬～
死してなお　テレサの歌は➡
自由を求める人々の勇気を
支え続けている。
香港。
テレサが１０年以上
暮らした場所でもある。
中国共産党は　１９９７年の香港返還で
約束した「一国二制度」に介入➡
香港の人々は　自由と民主主義を守ろうと
必死の抵抗をした。
その最前線で　たたかう女性がいた。
デニス・ホー。
香港を代表する　ポップスターである。
♬～
デニスが人々の前で歌ったのは
テレサの…
♬～
デニスは　国連人権理事会の場でも訴えた。
中国政府に公然と異を唱えたデニスは
スポンサーを失い➡
時に激しい仕打ちも受けた。
レコード会社との契約も打ち切られた。
初めて自主企画で行ったコンサートで
歌ったのは　テレサのあの歌だった。
♬～
（拍手）
２０２０年。
香港では　国家安全維持法が施行され➡
民主派メディアの関係者や活動家たちが
次々に逮捕されていった。
そして　２０２１年１２月。
デニスも逮捕された。
３３年前　天安門事件を生き延びた郭健は
オーストラリアに移住し➡
現代アーティストとして活躍している。
今年　郭健は　自分の人生を変えた
テレサの絵を初めて描いた。
テレサの死から２７年。
超大国となった中国と
台湾　香港の人々との分断は➡
ますます深まっている。
しかし　テレサの歌声は　その壁をこえ
人々の心を温め続けている。
♬～
（拍手）
テレサは亡くなる４年前のインタビューで
こう語っている。
♬～