♬～
２５０年の歴史を誇る
世界最大のオークション。
２０２１年。　一枚の絵画が出品された。
著名なハリウッド女優が
出品したこともあり➡
１２億円の値が付いた。
描いたのは　ウィンストン・チャーチル。
第二次世界大戦で
イギリスの首相として➡
戦争を勝利に導いた人物である。
この絵は　アメリカの
ルーズベルト大統領に➡
会談の記念として贈られたものだった。
この７年前
別のオークションに出品された絵画も➡
世界的な話題を呼んだ。
作者は　アドルフ・ヒトラー。
２つの世界大戦で激突した２人には➡
多くの共通点があった。
ともに好戦的な性格。
かたくななまでの　意志の強さ。
演説の巧みさ。
２人は　お互いを激しく意識しながら
戦争を戦った。
「映像の世紀　バタフライエフェクト」。
今回は　恐れ合い　憎み合った
宿命のライバルの激突。
２人のリーダーは　国家の命運を背負って
戦った。
（砲声）
１９１６年。
若き日のチャーチルとヒトラーは➡
ともに
第一次世界大戦の最前線に立っていた。
両者が所属する部隊の間の距離は
僅か２０キロだった。
（爆発音）
チャーチルは　イギリス陸軍の
大隊長として従軍していた。
悲惨を極めた　塹壕戦。
しかし　チャーチルの精神は
むしろ高揚していた。
チャーチルは　名門貴族の一族に生まれ➡
幼い頃から「イギリスが窮地に立てば➡
僕が国を守るリーダーになる」と
周囲に語っていた。
陸軍士官学校を経て　２５歳で政治家に転身。
行動力と野心にあふれたチャーチルは
若くして閣僚のポストを歴任した。
これは　ロンドンで起きた
発砲事件で➡
現場に出て警官隊を指揮する
チャーチルを捉えた映像である。
事件現場で　大臣が指揮を執るなど
前代未聞。
批判を浴びたが　全く意に介さなかった。
第一次世界大戦が始まった当初
チャーチルは海軍大臣だった。
開戦時　イギリスは中立の立場だったが➡
チャーチルら強硬派が押し切り
参戦となった。
しかし　チャーチルの作戦立案能力は
高いとは言えなかった。
チャーチルは　ドイツ側についた
オスマン帝国を攻撃すべく➡
ガリポリ半島への上陸を強行する。
ところが　予想外の抵抗に遭い➡
１０万人以上の死傷者を出す
大敗に終わった。
チャーチルは　海軍大臣を罷免され➡
４０歳にして　政界に居場所を失った。
これは　後年のチャーチルの
貴重なプライベートフィルム。
もともと　気分の浮き沈みが激しい彼は➡
失意の時は　屋敷に引きこもった。
海軍大臣を罷免された時
こんな言葉を残している。
心を落ち着かせる手だては
絵を描くことだった。
その腕前は　あのピカソが➡
「画家を職業にしても
十分食っていけただろう」と➡
評するほどだった。
失意のチャーチルは　再起を図ろうと
あの塹壕生活に飛び込んだのだった。
チャーチルの陣地から　僅か２０キロ先には
あの男がいた。
アドルフ・ヒトラー　２６歳。
彼もまた　義勇兵として➡
自ら志願して
この戦場に立っていた。
もともと　画家や建築家を目指していたが
挫折していた。
ヒトラーは　戦場に居場所を求めた。
（爆発音）
任されたのは伝令兵。
危険を顧みず　戦場を飛び回った。
第一次世界大戦　最大の激戦となった
ソンムの戦いも経験している。
ヒトラーは　命知らずの仕事ぶり
敵兵を捕まえた功績で➡
一級鉄十字勲章を授与された。
そして　この勲章を　生涯身に着け続けた。
１９１７年　チャーチルは➡
戦場の実戦経験をひっ提げ➡
軍需大臣として閣僚復帰を果たした。
彼は　戦場の様相を一変させる
新兵器の製造に注力した。
戦車である。
実戦に投入された　世界初の戦車…
塹壕や鉄条網を突破できる
画期的な兵器だった。
チャーチルには　これからの戦争は
科学技術が雌雄を決するという➡
先見の明があった。
数々の戦車開発を推進。
「戦車の父」とも呼ばれている。
その後　ドイツ軍も戦車を投入。
戦場は果てしなく激化する。
（銃声）
膠着状態が続く中
アメリカの参戦によって➡
戦局は連合国側に傾く。
ドイツは　戦争に負けた。
ドイツ兵２００万人をはじめ➡
世界で１，５００万人以上という
未曽有の死者を出して➡
戦争は終わった。
ヒトラーも重傷を負い
野戦病院で生死の境をさまよった。
復讐を誓ったのは　この時だった。
それから１０年余り。
１９２９年に始まった世界恐慌で➡
２人の人生は　明暗を分ける。
第一次大戦後　財務大臣を務めた
チャーチルだったが➡
思うような成果は上げられなかった。
その直後
世界恐慌が襲い➡
イギリスの失業者は　２５０万人と倍増した。
無能な政治家の烙印を押された
チャーチルは　再び失脚した。
（歓声）
一方　ヒトラーは
この世界恐慌をばねに躍進する。
一党独裁による国力の回復を訴え
ナチスの勢力を拡大。
１９３３年に　首相の座に就いた。
（歓声）
ハイル！
ドイツが　いち早く
恐慌から抜け出せたのは　再軍備だった。
兵器の増産や徴兵制によって
失業率は減少。
しかし　それは
戦争を前提としたシステムだった。
チャーチルは　当時
ヒトラーをこう評価している。
実はこのころ
２人が実際に会うタイミングがあった。
チャーチルが　旅行でドイツを訪れた時➡
ヒトラーの側近が
会談を申し込んできたのである。
チャーチルという
有名政治家との会談で➡
ヒトラーに　はくを付けるのが
ねらいだった。
チャーチルは快諾した。
ところが　ヒトラーは
直前になって　会談を取りやめた。
チャーチルの
政治家としてのスケールの大きさに➡
おじけづいたからだと　側近は語っている。
もし　この時　２人が会っていたら➡
その後の歴史は変わっていただろうか。
１９３８年。
ヨーロッパの首脳が
ミュンヘンに集まった。
ドイツが引き起こした領土問題について
話し合うためだった。
この半年前　ヒトラーは武力を背景に
オーストリアを併合。
更に　チェコスロバキアに対し
領土の割譲を迫り➡
ヨーロッパの緊張が高まっていた。
イギリスとフランスは
ヒトラーの要求をのんだ。
ドイツを　社会主義国ソビエトの
防波堤として利用しようと考えていた。
ヒトラーも　領土の要求は
これを最後にすると約束した。
イギリス首相
チェンバレンは➡
平和が訪れたと胸を張り
国民は歓迎した。
チェンバレンは
ノーベル平和賞の候補に挙げられた。
しかし　チャーチルだけは
ヒトラーの野望を見抜いていた。
ヒトラーの約束は信用できず
更なる領土拡大に動くと断じた。
ラジオ演説で　ヒトラーの脅威を訴える
音声が残されている。
チャーチルはこの時　閣僚でもなかった。
そんな立場の人物の発言に対し
ヒトラーは神経質なまでに反応した。
チャーチルの懸念は当たった。
ドイツは　ポーランドに侵攻。
イギリス　フランスが
ドイツへ宣戦布告し➡
第二次世界大戦が始まった。
すると　イギリス国民は一転して➡
ヒトラーにだまされた　チェンバレンを非難。
かわって求めたのは　チャーチルだった。
チャーチルは　６５歳にして首相に就任した。
チャーチルが首相になった　同じ日➡
ヒトラーは
西ヨーロッパへの侵攻を開始する。
ドイツ軍は
まず　オランダなどを攻撃。
イギリス　フランスら
連合軍との➡
本格的な戦闘が始まった。
♬～
ドイツは　電撃戦と呼ばれる
ハイスピードの侵攻を行う。
戦争は長期化すると考えていた
英仏連合軍は　裏をかかれた。
敗走を続けた英仏連合軍は➡
ドーバー海峡の港町　ダンケルクに
追い詰められた。
その数　およそ４０万人。
この兵を失えば
イギリスの戦争継続は絶望的となる。
チャーチルは　大勝負に出た。
ダンケルクから将兵を脱出させる
ダイナモ作戦である。
軍用船は不足している。
それを補うため　民間船を徴用し
将兵を輸送させるという➡
前代未聞の作戦だった。
イギリス各地から
漁船　遊覧船　小型の釣り船に至るまで➡
８６０隻が　ダンケルクの対岸
ドーバーに集結した。
１９４０年５月２４日。
この時　ドイツの戦車部隊は➡
ダンケルクから２０キロの地点にまで
接近していた。
しかし　この時　不可解な命令が下された。
ヒトラーが
戦車部隊の進軍を止めさせたのだ。
撤退作戦　ダイナモ作戦が始まったのは
その２日後の５月２６日だった。
船を提供するだけでなく
危険を覚悟で　自ら操縦し➡
作戦に参加する民間人も　少なくなかった。
イギリスは　空からの攻撃を受けながらも
多くの船が　帰還に成功。
３４万の将兵が生還を果たした。
ドイツの戦車部隊が
ダンケルクに　たどりついた時には➡
イギリス軍の姿は　なかった。
自らの判断ミスで勝機を逃したヒトラーは
こう強がった。
ダンケルクの奇跡に
イギリス国民は沸いた。
♬～
この時　チャーチルは国民に向け➡
後世まで語り継がれる演説を行った。
チャーチルの支持率は
実に８８％に達した。
ヒトラーは得意の絶頂だった。
西ヨーロッパでの戦争は
もはや勝負がついたと考え➡
チャーチルに和平を打診した。
もともとヒトラーの狙いは
ドイツの東側　ソビエトだった。
イギリスとは共存できると
考えていたのだ。
しかし　チャーチルは
頑として和平の誘いに乗ってこない。
ヒトラーは　チャーチルを退陣させる
糸口を探ろうと➡
イギリスにスパイを送り込んだ。
酒好きなチャーチルに
アルコール中毒の疑いはないかと➡
首相官邸のごみの中の
酒瓶の数まで調べさせたという。
側近は
イギリスへの攻撃開始を主張したが➡
ヒトラーは和平を求め続けた。
フランス降伏から１か月。
ヒトラーは　イギリスに和平を促す
最後の演説を行った。
（歓声）
しかし　チャーチルが
和平に応じることはなかった。
１９４０年８月　ヒトラーは➡
ついにイギリスへの侵攻を決断した。
バトル・オブ・ブリテンと呼ばれる➡
史上最大の航空戦が繰り広げられた。
軍需工場や飛行場を爆撃された
イギリス軍は➡
次第に機能不全に陥った。
しかし　計算外の出来事が起きる。
ドイツ軍の
ロンドン市街地への誤爆である。
ロンドンの軍事施設を狙うはずが➡
誤って市街地に爆弾を投下。
チャーチルは
これを市民への無差別爆撃だと捉え➡
報復として　ベルリン市街地への
爆撃を指示した。
首都を攻撃されたヒトラーは　激怒した。
９月７日。　１，０００機以上の大編隊が
ロンドンを空襲。
これは　爆撃直後のロンドンを➡
アマチュアカメラマンが撮影した
カラーフィルムである。
爆撃は　２か月の間　毎晩続いた。
およそ２万のロンドン市民が
命を落とした。
バッキンガム宮殿や国会議事堂も
被害を受けた。
チャーチルは　国王から
郊外への退避を促された。
しかし　あくまでもロンドンにとどまり
市民を鼓舞し続けた。
（歓声）
♬～
イギリスの反撃が始まった。
イギリス軍は
最新鋭のレーダー網を整備し➡
敵機の位置を詳細に把握。
更に　天才数学者
チューリングが➡
ドイツの暗号機
エニグマを解読し➡
敵の情報を丸裸にした。
バトル・オブ・ブリテンは
次第にイギリス優位へと変わっていった。
ヒトラーは
イギリス本土への侵攻を断念する。
１９４１年６月。　ヒトラーは➡
本来の敵と定めた
ソビエトへの侵攻を開始した。
その半年後だった。
日本とアメリカが
第二次世界大戦に参戦。
ヒトラーとチャーチルは
ともに　これを喜んだ。
そして　１９４４年６月。
米英を中心とした連合軍は
ノルマンディー上陸作戦を敢行。
ヒトラーを追い詰めていった。
２か月後　パリを奪還。
ソ連も猛反撃を開始。
ドイツ軍は敗走を繰り返した。
（砲声）
ソ連軍は　首都ベルリンに迫り➡
ドイツの敗北は　もはや決定的となった。
１９４５年４月３０日。
ヒトラーは　地下壕で自殺。
５６歳だった。
戦いに勝利したチャーチルは
国民の称賛を　一身に浴びた。
ヒトラーは　最後の最後まで
チャーチルを意識し続けていた。
しかし　チャーチルの栄光は
長くは続かなかった。
対ドイツ戦勝利から２か月後
チャーチル率いる保守党は惨敗。
野党に転落した。
国民が求めたのは　戦争からの復興だった。
チャーチルは　戦時のリーダーであって➡
平時のリーダーではないと
判断されたのだった。
終戦から８年後の　１９５３年。
第二次世界大戦の回顧録で
ノーベル文学賞に輝いた。
この知らせを聞いたチャーチルは…
…と　冗談を飛ばしたという。
１９６５年
チャーチルは　９０歳でこの世を去った。
国葬には　エリザベス２世も参列した。
国王が　臣下の葬儀に出席するのは
極めて異例のことだった。
イギリスを守った　偉大なリーダーの死を
３０万人が見送った。
♬～
２０２２年７月　一人の指導者に➡
チャーチルの名を冠した賞が贈られた。
ロシアの侵攻に対し
首都キーウにとどまり➡
市民を鼓舞し続ける　ゼレンスキー大統領。
開戦前　２０％台だった支持率は
９０％を超えた。
世界のメディアは　こう評した。
「プーチンの誤算は　ウクライナに
チャーチルがいると知らなかったことだ」。
ゼレンスキー自身も
イギリス議会での演説で➡
チャーチルの歴史的演説を
引用してみせた。
（拍手）
（歓声）
戦後　チャーチルは新聞記者に➡
「もし　過去に戻れるなら
いつがいいですか」と尋ねられた。
すると　迷いなく　こう答えたという。
♬～