♬～
イタリア・ルネサンスの至宝「ダビデ像」。
ミケランジェロによる
最高傑作の一つである。
肩に掛けているのは
石を投げる武器「投石器」。
右手には石。
敵に狙いを定める戦いの場面である。
ダビデは　古代イスラエルのユダヤ人の王。
圧倒的な強さを持つ巨人・ゴリアテに
奇跡の勝利を収め➡
エルサレムを都とする王国を築いたと
聖書に伝わる。
古代　ユダヤ人の国は　３，０００年前
パレスチナに実在した。
しかしその後　バビロニアや
ローマ帝国などによって滅ぼされ➡
ユダヤ人は国を失い　世界各地に離散した。
１９世紀末
王ダビデから名を取られた男子➡
ダビッド・ベングリオンが
現在のポーランドで生まれた。
ベングリオンは　パレスチナの地に
再びユダヤ人の国をつくろうという➡
シオニズム運動をけん引した。
そして　１９４８年　その夢をかなえ
首相の座についた。
（歓声）
（爆発音）
しかし　そこには　アラブ人が住んでいた。
領土をめぐり
イスラエルとアラブ諸国の衝突が始まる。
多勢を誇るアラブ軍だったが➡
建国間もない小国・イスラエルは
勝利していった。
そして　エルサレムの聖地「嘆きの壁」も
支配下に置いた。
（爆発音）
建国から７５年　イスラエルは
世界有数の軍事大国となった。
世界から「ジェノサイドだ」という声も
上がる中　攻撃を続けている。
悲劇の記憶によって
攻撃を正当化しようとしている。
（銃撃音）
（爆発音）
♬～
「映像の世紀バタフライエフェクト」。
なぜ　イスラエルは
かたくなに攻撃をやめようとしないのか。
ユダヤ人国家　イスラエルの記録である。
♬～
♬～（歌声）
これは…
ユダヤ人の子供たちが歌うのは
「希望」という名の歌。
世界各地に離散していたユダヤ人は➡
いつか「約束の地」に戻ると
信じてきた。
♬～
この歌は　後にイスラエル国歌となる。
ユダヤ人とは　厳しい戒律を持つ宗教
「ユダヤ教」を守る共同体。
キリスト教社会で異質な存在だった
ユダヤ人は➡
住む場所や職業が制限され➡
１９世紀には　半数が
現在のポーランドなど➡
東欧で　商売などをして暮らしていた。
ユダヤ人は　ヨーロッパで
度々　迫害を受けてきた。
中でも　１９世紀末からロシアで始まった➡
「ポグロム」集団虐殺では➡
数十万ともいわれる人々が　命を落とした。
帝政ロシアは
たまり続ける社会の不満を➡
ユダヤ人迫害によって
吐き出させようとしたのだった。
この事件が引き金となり➡
ユダヤ人が安全に暮らせる場所を
つくろうという➡
シオニズム運動が始まる。
これは　１９０９年
ユダヤ人　６６の家族が➡
パレスチナの砂丘に
渡った時の写真。
貝殻のくじで土地を分け合った
この場所は➡
「テルアビブ」
春の丘と名付けられた。
これは　初期の開拓を記録した映像である。
もともと　ここは　砂漠や沼地など
農業には適さない土地だった。
金融業で財を成した　ユダヤ系財閥➡
ロスチャイルド家の
資金を得て➡
土地を買い
農業を学んでいった。
後の　初代イスラエル首相➡
ダビッド・ベングリオンは➡
１９歳の時
ポーランドから　この地に移住した。
パレスチナには
アラブ人が住んでいた。
このころは　ユダヤ人　アラブ人➡
互いの民族が
共存して暮らしていた。
♬～
（爆発音）
両者の関係を壊したのは
第一次世界大戦がきっかけだった。
パレスチナのあるオスマン帝国は
ドイツ陣営に入り➡
イギリスなど連合国と戦った。
イギリスは　ユダヤ人を
味方につけようとした。
外相　バルフォアは➡
ユダヤ系財閥　ロスチャイルド家から➡
戦費を提供してもらう見返りに➡
戦後　パレスチナにユダヤ人の郷土を
作ることを支持すると約束した。
その呼びかけに
ユダヤ人は立ち上がる。
これは　イギリス軍の中につくられた
ユダヤ人部隊の結団式。
ユニオンジャックの下に　ダビデの星が
掲げられている。
ベングリオンは　ユダヤ人部隊の
伍長となり　志願兵を集めた。
国家建設の夢に燃える
ユダヤ人部隊は➡
多くの犠牲者を出しながらも➡
オスマン帝国の軍を
撃退する活躍を見せた。
しかし　この時　イギリスは➡
アラブ人とも　国家建設の密約を
交わしていた。
この二枚舌の外交が
今に続く憎しみの連鎖の原点となる。
イギリスは　大戦に勝利した。
しかし　ユダヤとアラブ
双方の約束を守ることはなかった。
パレスチナは
イギリスの委任統治領となった。
自力での建国しかないと覚悟を決め➡
ベングリオンたちは
更に多くの移民を集めていった。
乾燥した土地に井戸を掘り➡
「キブツ」と呼ばれる農業共同体を
各地につくった。
ユダヤ人が　キブツで歌った歌がある。
♬～
日本でもよく知られる　フォークダンス曲
「マイムマイム」。
♬～
マイムとは　ヘブライ語で「水」
ベサッソンとは「喜ぶ」。
井戸を掘り当てた時
それを囲んで➡
輪になって踊った曲だった。
♬～
砂漠だったテルアビブは
都市に生まれ変わった。
ユダヤ人一色の街をつくり上げ➡
国家建設に向けた既成事実を
積み上げようとしていた。
１９３０年代　ヨーロッパのユダヤ人に
歴史上最大の悲劇が襲う。
（拍手）
ヒトラーは　ユダヤ人の民族的絶滅を掲げ
狂気の行動に出た。
世界のユダヤ人の　実に３分の１にあたる
６００万の命が奪われた。
♬～
戦後も　ユダヤ人の苦難は続いた。
これは　ホロコーストを生き延びた
ユダヤ人が➡
パレスチナに密航しようとする映像。
イギリスは　アラブ人の反発を恐れ➡
ユダヤ人のパレスチナ移住を
制限していた。
不法移民は　難民として
収容所に閉じ込められ➡
ヨーロッパに送り返された。
ユダヤ人のリーダーを務めていた
ベングリオンは➡
この窮状を世界に訴えた。
（拍手）
１９４７年。
手に負えなくなったイギリスは
パレスチナの委任統治を放棄。
解決を国際連合に委ねた。
国連は　エルサレムなどを国際管理とし➡
アラブとユダヤ　それぞれで➡
土地を分割する案を提示した。
しかし　それは　人口の少ないユダヤ人に➡
半分以上の土地を与える➡
ユダヤびいきの案だった。
アラブ諸国は　猛反発を示す。
一方　ユダヤ系市民を自国に多く抱える国は➡
賛成に回った。
アメリカも　その一つだった。
大統領　トルーマンは
国内のユダヤ系の票を集め➡
再選を勝ち取ろうとした。
投票の行方は
当初　ユダヤ人に劣勢だった。
会場のユダヤ人は議事を妨害し
採決を３日遅らせた。
その間に　各国代表に
融資をちらつかせながら➡
説得に奔走した。
賛成の票が続くと　傍聴席を埋め尽くした
ユダヤ人から拍手が起こった。
（拍手）
よくとしの５月１４日。
ベングリオンは　初代首相として
ユダヤ人国家の建国を宣言した。
（拍手）
ユダヤ人の悲願が実現した瞬間だった。
テルアビブの街は　喜びが爆発した。
しかし　首相ベングリオンは
素直に喜ぶことはできなかった。
懸念は　即座に現実となった。
イスラエル建国の　その日➡
エジプトをはじめとする
周辺のアラブ諸国が　イスラエルへ侵攻。
第一次中東戦争が始まる。
結成間もないイスラエル軍は
多勢を誇るアラブ軍に圧倒された。
テルアビブの間近に
アラブ軍が押し寄せた。
しかし
ベングリオンは周到な準備をしていた。
大戦終了後　不要になった兵器を
世界中から買い付けていた。
細かな部品に分解し
織物機械と偽って密輸。
キブツで　再び組み立てた。
新たな武器を手にして
イスラエル軍は反撃に成功する。
開戦から１年余りで
戦争は終結。
イスラエルは
領土を拡大。
ヨルダン川西岸と
ガザ地区を除く➡
多くの場所を
国土とした。
聖地　嘆きの壁は
アラブ側に残された。
イスラエルは　世界中のユダヤ人に
移住を呼びかける法律➡
「帰還法」を制定。
１５年間で人口を倍にした。
増えた人口を養うため
水の確保にも乗り出した。
北部の湖から水を送る
巨大な水路を建設した。
しかし　イスラエルの
巨大水路の建設は➡
同じ水源を使う
アラブの周辺国に
被害をもたらす。
これは　水不足のために
給水車が走る　ヨルダンの映像。
水を巡って　再び緊張が高まる。
１９６７年５月　エジプトは➡
イスラエル南の
アカバ湾を突如封鎖。
イスラエルへの
主要な物流はストップした。
一触即発の危機。
しかし　イスラエル軍は➡
アラブ軍に正面から対抗できる力は
まだなかった。
空軍は
アラブの４分の１にも満たなかった。
イスラエル軍の指揮を執っていた➡
参謀総長イツハク・ラビンは　大きな賭けに出る。
自国の守りを捨て➡
ほぼ全ての戦闘機　２００機を
エジプトに向かわせた。
いちかばちかの奇襲作戦だった。
エジプト軍の基地は
僅か３時間で破壊され➡
反撃不能の状態になった。
（爆発音）
そのあと　すぐ
ヨルダンやシリアの基地にも進撃。
ガザ地区や　ヨルダン川西岸も制圧。
戦闘は　僅か６日間で終結した。
♬～
（拍手）
ラビンは国民的英雄となり➡
この７年後　首相に選出される。
何よりもユダヤ人を喜ばせたのは➡
聖地　嘆きの壁を
支配下に置いたことだった。
（祈りの声）
イスラエルが領土を拡張する度に➡
アラブ人は
自らの土地を追われた。
１９４８年には　７０万ものパレスチナ難民が
生まれ➡
その後も増え続けた。
アラブ人の憎しみを背景に
新しいリーダーが出現する。
後のＰＬＯ　パレスチナ解放機構の議長…
エルサレムの　嘆きの壁近くで
育ったといわれる　アラファトは➡
国家の枠を超え　民間の志願兵を集め➡
武装ゲリラを組織した。
アラファトの元には　家を失い
難民となった多くの若者が集まった。
（爆発音）
アラブ側は　強硬手段で
国際社会に怒りを訴えた。
１９７０年には　４機の旅客機を
同時にハイジャックし　爆破。
その２年後には
ミュンヘンオリンピック期間中に➡
イスラエル選手の宿舎を　ゲリラが襲撃。
人質の１１人が　犠牲となった。
イスラエルも反撃に出る。
ミュンヘンオリンピックのテロの首謀者を
数年間かけて追跡。
１０人以上を暗殺したといわれる。
パレスチナゲリラと最前線で戦った
ある　イスラエル軍兵士がいた。
ネタニヤフは　１８歳の時
軍のエリート　特殊部隊に配属。
ハイジャック機への突入などで活躍する。
ネタニヤフが特殊部隊に入ったのは➡
尊敬する兄　ヨナタンと
同じ道を進もうとしたからだった。
１９７６年　多くのユダヤ人が乗る
テルアビブ発の飛行機が➡
ゲリラに　ハイジャックされた。
これは
人質の家族が空港に押しかける映像。
犯人は　１０６人を人質にして
仲間の釈放を要求。
アラブを支持する　アフリカ　ウガンダに
移動し　立て籠もった。
この時　首相だったのは　ラビンだった。
ラビンは　ネタニヤフの兄
ヨナタンが所属する特殊部隊に➡
困難極まりない作戦を命じた。
ヨナタンたちは　それを成功させる。
これは　事件を元に制作された
イスラエルの映画。
ラビン首相自ら　本人役で出演している。
ラビンの描いた作戦とは➡
４，０００キロ離れたウガンダに
特殊部隊１００人を送り➡
武力で人質を奪還するという
強硬策だった。
敵に気付かれないよう
深夜の空港に隠密着陸。
飛行機から降ろしたのは　黒塗りの高級車。
ウガンダの大統領の車列かのように
扮装した。
そして　犯人が立て籠もる建物に突入した。
イスラエルの特殊部隊は
僅か１時間半で➡
１０６人の人質のうち　１０２人を救出した。
これは　救出された人質が
テルアビブの空港で家族と対面する映像。
しかし　敵の銃撃を受け➡
一人のイスラエル将校が
命を落としていた。
ネタニヤフの兄　ヨナタンだった。
１９７０年代から　８０年代にかけて➡
イスラエルは　外国からの投資を呼び込み
経済発展を遂げる。
人口も　４００万を超えた。
更に　国家予算の４分の１を
軍事費に投入し➡
巨大な軍需工場を設立。
アメリカなどから　最新兵器も提供され➡
世界有数の軍事大国となった。
しかし　１９８７年
国際世論は　アラブ側に傾いてゆく。
ガザ地区で始まった…
パレスチナのアラブ人たちが➡
イスラエル軍に石を投げる
抵抗運動である。
この運動を支援するため　アラブ人は
イスラム教の慈善団体　「ハマス」を組織。
ハマスは　病院を作って
負傷者を助け➡
インティファーダは
何年も続く　長期戦となっていった。
武器を持たないアラブ人を➡
イスラエル軍の戦車や機関銃が
制圧する映像が　世界中に届いた。
現場にいるイスラエルの兵士にも
動揺が広がった。
（拍手）
憎しみの連鎖を断ち切ろうとする
歴史的な会談が実現する。
イスラエル・ＰＬＯ双方が
互いの存在を初めて承認し合い➡
パレスチナが暫定自治政府を作ることを➡
認める合意が交わされた。
（拍手）
憎み合った者同士の和解だった。
２人は　よくとし
ノーベル平和賞を受賞した。
和平から２年後の　１１月の夜。
テルアビブで
和平を支持する集会を終え➡
首相ラビンが
車に乗り込もうとした時のことだった。
（拍手）
（銃声）
至近距離から　３発の銃弾が放たれ
ラビンは即死した。
（銃声）
犯人は
和平に反対する　ユダヤ人の若者だった。
混乱の中　首相に選出されたのは➡
右派政党の党首となっていた
ネタニヤフだった。
（拍手と歓声）
２０２３年１０月に始まった戦闘。
ガザ地区では　民間人を含む３万人が
犠牲となっている。
（爆発音）
イスラエルの攻撃は　ジェノサイドだ
という声が　世界から上がっている。
国内でも　停戦を求める声が上がる中➡
攻撃をやめない　今のイスラエルを➡
初代首相ベングリオンが見たら
何を思うだろうか。
♬～