１９５４年　日本は
一人の女性の来日に沸いた。
ハリウッドスター　マリリン・モンロー。
２０世紀のセックスシンボルが➡
新婚旅行に選んだのは
日本だった。
日本中のマスコミは
伝説的メジャーリーガーであった➡
夫のジョー・ディマジオに　目もくれず
モンローを追い回した。
しかし　モンローは　アメリカ軍から
ある指令を帯びていた。
そして　夫を置いて
日本を抜け出す。
向かった先は　韓国。
朝鮮戦争を戦う
アメリカ軍兵士の慰問に訪れたのだ。
１０万の兵士が
突如　現れた　モンローに熱狂した。
♬～
肌をあらわにした衣装で
男たちを魅了するモンロー。
しかし　映像をよく見ると
彼女の息は白く染まり➡
みぞれも　ちらついている。
兵士たちも
分厚いジャンパーを着込んでいる。
実は　この時
韓国は極寒の真冬だった。
１０か所で　コンサートを行ったモンローは
風邪をひく。
しかし　ステージでは　みじんも
それを感じさせなかった。
映像が誕生してから１００年余り。
カメラは　激動の時代を生きる
女性たちを記録してきた。
ファッションデザイナー　ココ・シャネルは➡
コルセットで縛られていた
女性たちの体を解放した。
ある者は
銃を取って男たちと戦った。
ある者は　独裁者の傍らで
世界の地獄を見た。
ある者は　超大国の支配に
無言で抗議した。
歴史の激動の裏側には
いつも　女性たちがいた。
自由を求め　愛を貫き➡
誇りをかけて戦った
無数の女性たち。
男たちが動かす世界に
輝きを放った。
♬～
「映像の世紀」。
新旧２つのシリーズに
新たな発掘映像を加え➡
１００年の時を追体験する。
♬～
第３回は
激動の時代を生きた女性たち。
世界に立ち向かった女性たちの
悲しく　誇り高い物語である。
１９世紀末のロンドン。
太陽の沈まない国と呼ばれた
イギリスに君臨したのは➡
一人の女性だった。
誕生間もないムービーフィルムは➡
世界で最も高い地位にあった➡
この女性の姿を残している。
白い日傘を差し
馬車に乗っているのが➡
ヴィクトリア女王である。　この時　７８歳。
身長１５０センチ。　足腰が弱く➡
夫の死後は　いつも
喪服を着ていたといわれる。
当時のヨーロッパは　貴族文化が
最後の栄華を迎えていた。
町なかをかっ歩していたのは
豪華に着飾った貴婦人たちだった。
流行の中心地は　パリ。
屋外で行われたファッションショーの映像が
残されている。
パリジェンヌの合言葉は
「さあ　着飾って外へ！」。
貴婦人たちのファッションを描写した
当時の文章が残されている。
文明開化から間もない　日本の
女性たちの姿も残されている。
これは
明治時代の京都を映した映像。
世界で最初の
本格的な上映映画を撮影した➡
ルイ・リュミエールのカメラマンによって
撮影された。
珍しい映像が見つかった。
芸者たちが髪を結う様子を
捉えたものだ。
年齢が高い女性ほど
頭の輪を小さく結った。
明治政府は　男性に対しては
短い髪を推奨する一方で➡
女性に対しては
婦人断髪禁止令を出し➡
自由な散髪を制限していた。
１９０１年。
２０世紀最初の年　イギリスで
ヴィクトリア女王が８１歳の生涯を閉じた。
女王のひつぎは
白と赤の布で飾られ➡
その後ろには　イギリス国王や
ドイツ皇帝らが　付き従った。
白馬に　またがっているのが
ドイツ皇帝　ウィルヘルム２世。
特徴のある　カイザーひげによって
分かる。
ヴィクトリア女王の孫だ。
その隣は　ヴィクトリア女王の長男で
イギリス国王のエドワード７世。
その息子ジョージと　ウィルヘルムは➡
やがて　第一次世界大戦を
敵同士として戦う運命にある。
ヨーロッパ王室の　ゴッドマザーともいうべき
ヴィクトリア女王の死。
それは　要を失った王室同士が
相争い➡
戦争に突入する時代への
大きな曲がり角であった。
女王の死は
社会にも　大きなうねりを起こす。
女性の社会進出に否定的だった
女王の死と時を同じくして➡
女性参政権運動が活発化したのだ。
１９１３年　衝撃的な事件が起きた。
ロンドン郊外の競馬場での事だった。
この日　最も権威あるレース
ダービーが開催されていた。
カメラは
決定的な瞬間を捉えていた。
婦人解放運動の闘士だった女性
エミリー・デイビソンが➡
国王の持ち馬に身を投げたのだ。
参政権を求めた死の抗議。
しかし　男性からは
レースをご破算にした彼女を➡
罵る声が沸き上がった。
これは　アメリカでも始まった
女性参政権運動の映像。
女性たちが着ているのは囚人服だ。
社会で　女性が囚人のような立場を
強いられていると訴えた。
この運動のリーダーの一人が
奇跡の人　ヘレン・ケラーだった。
社会運動家として活躍していた
彼女は➡
後に　ＦＢＩの監視対象者に
指定される。
これは　自動車王　フォードと➡
面会した時の映像。
企業家や政治家が➡
女性を苦しめていると訴えた。
女性に男性と同じ参政権が
認められるまでには➡
ヘレン・ケラーの訴えから　アメリカで７年
イギリスで１５年を要した。
１９１３年　帝政ロシアを治める➡
ロマノフ王朝の治世３００年を祝う
式典が行われた。
ヨーロッパ屈指の財力を誇った
ロマノフ家が➡
その威信をかけた　華やかなセレモニー。
詰めかけた人々の目当ては➡
美貌の誉れ高い
４人の皇女たちだった。
それぞれの頭文字を取って➡
ＯＴＭＡと呼ばれ➡
その一挙手一投足が
世界中に報道されていた。
長女　オリガ　１７歳。
次女　タチアナ　１５歳。
三女　マリア　１３歳。
そして　四女の　アナスタシア　１１歳。
しかし　彼女たちは　この５年後➡
愛されていた国民の手によって
処刑される事になる。
１９１４年７月
第一次世界大戦が勃発。
動員された兵士は
５，０００万に上った。
女性たちの暮らしにも
大きな変化が訪れた。
戦場に向かった
男たちの代わりに➡
女性が働きに出る必要に
迫られたのだ。
それまで　男にしかできないと
考えられていた仕事も➡
女性が担うようになった。
フランスでは
女性の電車運転士が登場した。
男性より　事故を
起こす事が少なかったという➡
記録が残っている。
当時の欧米を視察した
日本人の学者が➡
働く女性たちの様子を
驚きとともに書き記している。
女性たちの活躍が始まった
パリでは➡
新たなファッションが登場した。
トレビアン！
コルセットで縛る
女性服の常識を壊し➡
スポーティーなデザインで
ファッションに革命を起こした。
デザインに細かな注文を出すシャネル。
肉声も記録されていた。
シャネルは　孤児院で育った。
その環境が　並外れた野心を育み➡
やがて　４，０００人の社員を抱える
大企業を築き上げる。
そして　新しい時代のカリスマとして➡
女性たちの
憧れの存在となっていく。
戦争の長期化によって➡
女性たちの役割は
ますます重要となっていく。
多くの女性たちが
軍需工場で働いた。
イギリスでは　開戦時には
１７万人だった女性労働者が➡
最終的には
１００万人にまで膨らんだ。
職場での貢献度が増す中で➡
次第に
女性の発言力が高まっていく。
女性たちの要望を受けて➡
食堂をはじめ　女性専用トイレや
更衣室が作られるなど➡
環境の整備が進んだ。
更に　軍需工場で働く母親が
子どもを預ける保育園も出来た。
イギリスでは
政府が特別に予算を割き➡
軍需工場の　従業員専用の保育園を
１００か所以上　開園した。
戦争によって　女性の権利は
徐々に拡大していった。
しかし　一方で　課せられる労働は
過酷さを増していく。
軍需工場では
爆薬も扱うようになる。
時には
不安定なブランコに乗って➡
飛行船を組み立てる作業にも
駆り出された。
そして　女性たちは　戦地にまで
駆り出されるようになる。
これは　夫を戦争で失った
ロシアの未亡人たちが➡
志願して出来た部隊である。
イギリスでは　武器を輸送する
トラックの運転手や　通信兵として➡
女性たちが戦争に加わった。
１９１７年　女性たちの叫びを
きっかけに　歴史が大きく動く。
この年　ロシアは　厳しい寒さに襲われ
深刻な食糧難に陥った。
人々の不満は
ロマノフ家に向けられていった。
２月　首都　ペトログラードの街路が➡
ニコライ２世の退位を求める
９万人の市民で　あふれ返った。
ロシア二月革命である。
発端になったのは　食料を求める
女性たちのデモだった。
えん戦気分の広まっていた
軍隊からも➡
数万人の兵士が加わり
帝政ロシアは崩壊。
皇帝一家は　幽閉された。
そして１０月　レーニンらによって
共産党政権が樹立した。
レーニンが唱えたのは
万人が平等に暮らす➡
社会主義の理想国家だった。
そのために
女性の地位向上も強く訴えた。
そのころ　戦場では
新たに参戦したアメリカが➡
圧倒的な軍事力で
ドイツ軍を次々に撃破し➡
勝敗を決定づけようとしていた。
アメリカの膨大な軍事費を
支えていたのは➡
１００億ドルも発行された公債だった。
これは　公債の購入促進のために
政府が行った➡
遊説ツアーを記録した
ニュース映画である。
ある女性が登場すると
次々と　お金が集まった。
ハリウッドで初めて
１００万ドルを稼ぐ女優となり➡
アメリカの恋人と呼ばれた
大スターだった。
ピックフォードは　政府の求めに応じて
アメリカ各地を駆け回り➡
公債の購入を呼びかけた。
ある町では　１万の人々が
１００万ドル分の公債を購入した。
革命が成し遂げられたロシアで
ある一家が処刑された。
ロシアを治めていた　ロマノフ家である。
そこには　美貌の４人の皇女も
含まれていた。
一家が銃殺された民家から➡
皇女たちの読んでいた
「聖書」が見つかった。
長女　オリガの手で
一編の詩が書き込まれていた。
（鐘の音）
ドイツの降伏によって
４年半に及んだ戦争は終わった。
女性たちは
次々と仕事を解雇された。
復員してきた男性の
再就職を優先するための➡
国や企業による措置だった。
女性たちは再び
家庭の中へ帰っていった。
国力を使い果たし
消耗しきっていたヨーロッパに代わり➡
世界のリーダーに躍り出たのは
アメリカだった。
アメリカは　空前の繁栄を遂げる。
次々に発明される電化製品は
主婦に自由な時間をもたらした。
通信販売が登場したのも
この時代。
地方でも　マンハッタンでも➡
同じファッションをする事が
できるようになった。
３万５，０００もの商品を満載した
このカタログは➡
郵便箱に入った
世界一の百貨店と呼ばれた。
新たな娯楽として定着したのが
映画である。
音声付きの映画　トーキーが生まれ➡
数々の名女優が銀幕を飾った。
女優の美しさを引き立てたのが
化粧師　マックス・ファクター。
あら隠しのために
メークアップ術を開発した。
マスカラ　リップブラシなどの化粧用具が➡
瞬く間に　一般女性へと広まった。
短い髪とスカートが流行。
美顔術やパーマネントも発明された。
美容師が
高額納税者に名を連ねるのも➡
この時代の特徴である。
そして　１９２０年。
女性が投票する
初めての大統領選挙が行われた。
それまで　一部の州でしか
認められていなかった➡
女性の参政権が全国で認められた。
全米女性党の
運動家の言葉が残っている。
一方　ヨーロッパは
大戦のダメージによって➡
深刻な不況に陥っていた。
特に　経済状況が悪かったイタリアで
支持を集めた一人の政治家がいた。
ファシスト党を率いる　ムッソリーニである。
女性は母親となり　家で
子どもを育てるべきだという➡
復古的な女性観を掲げた。
これは
後に　ムッソリーニが定めた祝日➡
母と子の日に行われた式典の
映像である。
ムッソリーニは
双子　３つ子への報奨金や➡
大家族の家庭の
授業料の無償化など➡
子育て支援政策を
次々に打ち出していった。
ムッソリーニの妻
ラケーレの映像が残されていた。
ラケーレは　夫の掲げる女性観に
深く共鳴し➡
ファシズムが描く女性像を
生涯　貫いた。
大恐慌は
世界を奈落の底に突き落とした。
近づく戦争の足音。
女性たちも巻き込まれていく。
世界恐慌の影響が
最も深刻だったドイツで➡
急速に台頭したのが　ナチスであった。
選挙による政権獲得を目指す
ヒトラーが目をつけたのは➡
選挙権を得た
女性たちの票だった。
これは　演説のポーズを練習している
ヒトラーの写真である。
ヒトラーは　演説の話し方だけでなく
どのような身振りが➡
大衆に訴えかけるかまで
研究していた。
ヒトラーの演説を聞いて
陶酔状態になる女性が続出した。
演説の練習を行っていた
写真館で➡
ヒトラーは
一人の女性従業員と出会う。
２３歳年下の　エヴァ・ブラウン。
ヒトラーはエヴァに言い寄り　愛人にした。
体操が特技で　自由奔放なエヴァ。
将来の夢は
ハリウッドで女優になる事だった。
ヒトラーは「我が闘争」の印税で買った
アルプスの別荘に　エヴァを住まわせた。
エヴァは　選挙で全国を飛び回る
ヒトラーに会えない事を悩んで➡
２回も自殺未遂を図るほど
この男を慕った。
だが　女性票を重視するヒトラーは
エヴァとの関係を秘密にした。
この別荘にも
使用人という体裁で住まわせた。
♬～
ナチスが　国民の支持を得るために
最も利用したのが➡
プロパガンダ映画だった。
ナチスの映像戦略を担った
一人の女性がいる。
ヒトラーが　その才能を見いだした
映画監督である。
レニの才能が最も発揮されたのは
１９３６年の　ベルリンオリンピックであった。
ヒトラーはレニに
映画製作の全権を与え➡
膨大な資金を提供する。
レニが用意したスタッフは
カメラマンだけで６０人。
最新の特殊な機材も
ふんだんに投入した。
これは　小型のカメラを搭載して
飛ばした　無人の気球。
巨大なメイン会場の全貌を
映像で伝えようとした。
更に　レニは
望む映像を撮るために➡
競技の再現まで求め
選手に演技指導を行う事もあった。
こうして生まれたのが
オリンピアの通称で知られる➡
「民族の祭典」「美の祭典」の
２部作である。
最新の撮影技術と
斬新な演出による映像表現は➡
世界の人々の　どぎもを抜いた。
史上最高のドキュメンタリー映画と
絶賛され➡
ベネチア国際映画祭では
最高賞を獲得した。
♬～
ヒトラーの映像戦略には
日本人女性も一役を買っている。
これは　日独合作映画「新しき土」。
日独防共協定の成立に合わせて
製作された国策映画である。
主演を務めたのは
女優　原　節子。
これが
初主演作品であった。
お嬢様～。
無名だった原　節子が
抜てきされたのは➡
ドイツの観客にも受け入れられる➡
西洋的な顔だちを
持っていたためだといわれる。
本当？　輝雄お兄さん！
まあ　うれしい！
原　節子の役柄は
武家の家に育ちながら➡
ドイツ語に堪能な
大和なでしこであった。
原　節子の演技は
ドイツの新聞各紙に絶賛され➡
観客動員は　６００万人を記録。
１００人の外交官の働きに匹敵すると
いわれた。
ベルリンで行われた上映会には
ヒトラーをはじめ　ナチス幹部が出席。
原　節子もベルリンに渡り
ドイツ語で舞台挨拶を行った。
第二次世界大戦で
快進撃を続けるドイツ。
ヨーロッパは　ヒトラーの支配下に落ちる。
パリの大通りを我が物顔で
滑走路代わりに使う➡
ドイツ軍の軍用機。
配給の長い列も見える。
この建物は
ドイツ軍を相手にしたキャバレー。
多くのフランス人女性が
生きるために　ドイツ人に近づいた。
ココ・シャネルは
ドイツ軍諜報機関の
高官の愛人となり➡
高級ホテルで　何不自由ない
暮らしを送った。
そして
自らも　ドイツ軍の協力者となり➡
諜報活動に携わった。
暗号名は　ウエストミンスター。
シャネルには　ある思惑があった。
当時　シャネルが作った香水が
爆発的に売れていたが➡
利益の大半は　ユダヤ人の
共同経営者の手に渡っていた。
シャネルは
経営権を取り戻してほしいと➡
ナチス・ドイツに協力するフランス人の役人に
訴えた。
イギリスは　ドイツと戦うために➡
これまでのような
志願制ではなく➡
史上初の
女性の徴兵　徴用を行った。
敵と直接戦う部隊にも
女性たちが配属された。
チャーチルの娘　メアリーも　ロンドンの
対空砲部隊の一員となった。
そして　ベルギー　ドイツへと
従軍する事になる。
その後　父の副官として
ポツダム会談に同行している。
後に　イギリス女王となる
王女　エリザベスも　軍隊に志願した。
まだ　１８歳だった。
国王　ジョージ６世は
国民の士気が高まると考え➡
娘の入隊を許可した。
軍用車の整備や修理を習い
自ら救護トラックも運転した。
１９４１年６月　ドイツは不可侵条約を
破って　ソビエトに侵攻する。
ドイツ軍の急襲を受け
ソビエト軍は崩壊した。
激減した兵力を補ったのが➡
１００万人ともいわれる
女性兵士たちだった。
女性だけの爆撃部隊も編成された。
参加したのは
１７歳から２２歳までの１１５人。
その大半は　学生だった。
彼女たちが出撃する映像が
残されている。
夜の闇に乗じて
ドイツ軍の司令基地や➡
歩兵部隊を爆撃するのが
主な任務だった。
正確な爆撃を期すために
低速飛行する➡
命知らずのスタイルで　ドイツ軍に
夜の魔女と恐れられた。
地上戦では
女性のスナイパー部隊が活躍した。
エーススナイパーの　リュドミラ・パブリチェンコ。
３００人以上のドイツ兵をしとめ➡
ソビエト政府から表彰された。
パブリチェンコは　国家の英雄となり
狙撃兵の教官に抜てきされる。
そして　多くの若者たちを
前線に送り込んだ。
ソビエト以外でも　１０か国以上で
女性部隊が設立された。
しかし　前線に向かった
女性たちを待っていたのは➡
想像を絶する過酷な現実だった。
１９４１年１２月には　アメリカも参戦。
およそ２０万人の女性が
兵士となり➡
主に　通信などの
後方支援に当たった。
しかし　女性たちの
最大の活躍の場は軍需工場だった。
６００万人のアメリカ女性が
飛行機や兵器の工場などで働いた。
そんな女性の一人が
軍のカメラマンによって撮影された。
レンズを向けられ
てれた笑みを浮かべる　１９歳。
彼女の名は　ノーマ・ジーン。
この撮影がきっかけとなって
モデル事務所に　スカウトされ➡
後に　マリリン・モンローという名で
女優デビューを果たす事になる。
１９４４年８月　アメリカを
中心とした連合軍によって➡
パリが解放された。
しかし　新たな憎しみが街を覆う。
ナチス協力者に対する　リンチである。
それは　ドイツ兵と親しくしていた
女性にも及んだ。
シャネルは　スイスに亡命した。
愛人のドイツ軍諜報機関の高官も
一緒だった。
ドイツの同盟国だったイタリアは
既に無条件降伏していた。
ムッソリーニは　ドイツ兵に守られながら➡
逃避行を続けていた。
彼が連れていたのは
妻　ラケーレではなく➡
愛人の
クララ・ペタッチだった。
１９４５年４月。
パルチザンに拘束され
ムッソリーニとペタッチは銃殺された。
遺体は
ミラノのガソリンスタンドにつるされた。
残された妻　ラケーレは追及を免れた。
そして　子どもたちと
ひっそりと戦後を生きた。
ベルリンでは
ソ連軍の総攻撃が始まった。
総統官邸の地下壕で指揮を執る
ヒトラーのもとに➡
一人の女性がやって来た。
愛人　エヴァ・ブラウンである。
ベルリン陥落直前　ヒトラーは➡
近しい配下だけを集め
脱出を命じた。
４月２８日　ヒトラーは
総統官邸の地下壕で➡
エヴァと結婚式を挙げた。
その２日後　２人は命を絶った。
終戦直後のベルリンを映した映像。
続々とソ連軍の戦車が入城する。
不思議な映像がある。
交通整理を行う
一人のソビエト女性兵士。
彼女は　ふるさとを　ナチスに破壊され
友人と一緒に軍に志願した。
彼女の　りりしい姿は➡
勝利の象徴として
ソビエト中に知れ渡り➡
ブランデンブルク門の女主人と呼ばれた。
訪れた平和の時代。
女性たちは再び
家庭に戻る事を求められた。
アメリカ中で　帰還兵のための
新興住宅が建てられた。
当時の女性の憧れとされたのは➡
専業主婦になって
こうした家に住む事だった。
戦時中　工場などで働いていた
女性たちは➡
仕事を辞め　家庭に戻った。
女性の居場所は
あくまで家庭であり➡
家事や育児に専念すべきだと
考えられていた。
当時の空気を象徴するのが
美人コンテストの流行である。
若くて美しく健康的な女性こそ
男性から見た理想とされた。
そして　男性の理想を　そのまま
体現したような女性が現れた。
軍需工場で働いていた少女は
男たちのセックスシンボルとなった。
美しいブロンドの髪と　口元のほくろ。
そして
モンローウォークと呼ばれた歩き方で➡
世界の男たちを魅了した。
モンローが愛用していたのは➡
シャネルが　ナチスを使って
奪い返そうとした➡
あの香水だった。
アメリカが
モンロー人気に沸いていた頃➡
小国　モナコのロイヤルウエディングの映像が
世界に中継された。
公妃となったのは
ハリウッド女優　グレース・ケリー。
気品に満ちた美しさ。
モンローと人気を分かつ
存在だった。
ハリウッド女優から
一国のプリンセスへの転身。
女性なら誰もが憧れる
シンデレラストーリーだった。
同じ頃　日本も
ロイヤルウエディングに沸いた。
初の一般家庭出身の皇太子妃。
ミッチーブームを巻き起こした。
詰めかけた人は　５０万に上った。
更に　中継映像を見るために
テレビを買う家庭が急増。
世紀のウエディングは
高度経済成長の始まりを告げた。
１９６１年
アメリカに　若き大統領が誕生した。
第３５代　大統領
ジョン・Ｆ・ケネディである。
大統領以上に人気を集めたのが➡
３１歳の美しいファーストレディー
ジャクリーンだった。
資産家の令嬢だった彼女は
名門大学を卒業後➡
記者として働いていた時に
見初められた。
これは　ケネディ大統領就任の翌年に
放送された　テレビ番組。
テレビカメラが　初めて
ホワイトハウスの奥深くに入った。
案内役は　ジャクリーン。
自らが行った
ホワイトハウスの全面リフォームを紹介した。
ジャクリーンは　由緒ある絵画や調度品を
全国から取り寄せ➡
ホワイトハウスを
伝統と歴史を感じさせる空間に➡
生まれ変わらせた。
夫のために尽くす　よき妻という
国民の理想像を➡
見事に演じる　ジャクリーン。
視聴者は　その気品に魅了された。
この番組は
世界１０６か国に配信された。
しかし
ケネディとジャクリーンの間には➡
一人の女性が
大きな影を落としていた。
これは　ホワイトハウスの番組が
放送された３か月後➡
ケネディの誕生日パーティーの映像である。
モンローは
ケネディの愛人だったといわれる。
♬～
エブリボディー　ハッピー　バースデー！
ジャクリーンは　このパーティーを欠席した。
モンローに祝福されたケネディは➡
「もう　政界から引退してもいい」と
上機嫌で語った。
一方　社会主義のソビエトでは➡
女性たちの暮らしも
大きく異なっていた。
働く女性は　社会主義の理想を
遂行する存在として　称賛された。
男女の賃金格差も撤廃された。
国家的ヒロインも誕生した。
史上初の女性宇宙飛行士…
彼女が宇宙飛行に飛び立つ時の
貴重な映像が残されている。
（発射音）
ボストーク６号に乗ったテレシコワは➡
７０時間５０分をかけて
地球を４８周した。
飛行中　彼女は
フルシチョフと会話している。
コードネーム　カモメは
人々の記憶に刻まれた。
３日後　地球に帰還。
大群衆が彼女を出迎えた。
テレシコワの偉業は　男女平等を掲げる
社会主義のプロパガンダとなった。
その後　共産党の
最高幹部の一人となった。
東西冷戦の緊張が高まっていた
１９６０年。
日本は　安保闘争に揺れていた。
６月１５日　４，０００人の学生が
国会に乱入し　警察隊と激突。
流血の惨事となった。
この混乱の中で
一人の女子学生が命を落とす。
東大文学部に通う
学生運動家だった。
２２歳の女子学生の死は
日本社会に大きな衝撃を与えた。
樺さんの死を権力による弾圧と
捉えた学生たちの行動は激化。
以後　彼女は長きにわたり
学生運動のシンボルとなる。
同じ頃
アメリカで一人の女性研究者が➡
世界を動かす一冊の本を出す。
生物学者として
政府機関に勤めながら➡
作家活動を行っていた。
１９６２年　がん宣告を受けた
闘病生活の中で書き上げたのが➡
「沈黙の春」である。
環境破壊を　初めて
正面から取り上げた　この本は➡
僅か半年で
５０万部を超すベストセラーとなった。
農薬　ＤＤＴなどの
合成化学物質の危険性を➡
告発する　カーソンの訴えは➡
製薬会社などから
猛烈な反発を受ける。
しかし　カーソンは動じる事なく➡
テレビ番組などを通して
反論を展開した。
カーソンの主張は
ついに　大統領をも動かす。
１９７２年　ＤＤＴの使用は
禁止される事になる。
しかし　カーソンは
それを見届ける事はなかった。
「沈黙の春」出版の２年後に
この世を去った。
１９６２年８月　一つのニュースが
全米を駆け巡った。
３６歳だった。
葬儀は　元夫のジョー・ディマジオが
取りしきった。
参列者は　親族や友人など
僅か３１人だった。
ケネディとの不倫疑惑が
世間で騒がれていた中での➡
突然の死。　その死因は
今も　謎に包まれている。
そして　そのケネディを悲劇が襲う。
翌年に迫った
大統領選挙の遊説のため➡
ケネディとジャクリーンは
ダラスに降り立った。
この鮮やかなピンクのスーツが
１時間後　血で染まる。
事件の数時間後
大統領専用機の中で➡
ジョンソン副大統領が
次期大統領として宣誓した。
ケネディの血が　こびりついたスーツ。
側近に　「なぜ着替えないのか」と
問われ　彼女は　こう答えた。
３日後
ケネディの国葬が執り行われた。
♬～
ジャクリーンに手を引かれる
２人の子どもたち。
全世界が　この映像に涙した。
ケネディの死の３年後。
中国で未曽有の騒乱が始まった。
社会主義以外の　あらゆる思想を
否定し　攻撃する➡
文化大革命である。
伝統文化さえも標的となった。
全国で貴重な文化財が
次々と破壊された。
主導したのは毛沢東の妻　江青。
その真の目的は
毛沢東の政敵を駆逐する事だった。
当時は　毛沢東に代わって➡
劉少奇
鄧小平らが権力を握り➡
資本主義寄りの経済政策を
とっていた。
江青は　紅衛兵と呼ばれる➡
１，０００万人を超える若者たちを
動員。
劉少奇らを　反革命的であると罵り
権力の座から引きずり下ろした。
女性に対しても容赦なかった。
英語に堪能で人望も厚かった
劉少奇の妻　王光美。
ピンポン玉で出来たネックレスをかけさせ➡
アメリカのスパイという　ぬれぎぬで
罵倒し　拷問した。
１０年にわたって文革を導き
中国に大混乱を招いた　江青。
その転落は　一瞬であった。
毛沢東の死によって
後ろ盾を失い➡
国家に対する犯罪者として
裁判にかけられた。
拷問を受けた王光美が
見つめていた。
江青は　罪状を徹底的に否認した。
「革命無罪　革命を志す者に
罪はない」という　文革のスローガン。
その後　無期懲役に
減刑されたものの➡
最後は　自ら命を絶った。
１９６０年代　欧米では➡
女性の解放を求める運動が広まる。
ウーマンリブである。
先陣を切ったのは　戦後
家庭への回帰を求められてきた➡
アメリカの女性たちだった。
女性の束縛の象徴とされた
ブラジャーやハイヒールを➡
次々に捨てる女性たち。
家庭の中で従順に生きるべき
という女性像にノーを突きつけた。
この運動は世界に広がった。
オランダの結婚式での出来事。
♬～
世界を巻き込んだ　この渦の中に
一人の女子大生がいた。
結婚後　クリントンの姓になる。
卒業式で行ったスピーチの音声が
残されている。
時代の波は　一人の女性を
表舞台に引き戻した。
女性の自立をうたう風潮が
追い風となり➡
低迷していた人気が再燃。
トップブランドに返り咲いた。
戦後　モード界をリードしたのは➡
女性らしさを強調したデザインで
人気を博した➡
男性デザイナーたちだった。
シャネルは　そこに　再び風穴を開けた。
シャネルの人気は
社会主義国にまで及んだ。
モスクワで行われた　ファッションショーの映像。
シャネルが　フランス国外で行った
初めてのショーだった。
１万人以上が詰めかけた。
その４年後。
一つのニュースが駆け巡った。
生涯　独身だったシャネル。
みとったのは　メイドだった。
８７歳だった。
最後のインタビュー映像が残っている。
シャネルは　最後までシャネルだった。
チェコスロバキアの首都　プラハを
７，０００台の戦車が占拠した。
プラハの春と呼ばれた
急激な民主化を警戒した➡
ソビエトによる弾圧だった。
それから２か月後
一人の女性が➡
身をもって
大国の横暴に抗議する。
鬼気迫る演技で
４つの金メダルを獲得した…
床運動で
ソビエト選手との同点優勝となった。
ソビエト国歌の演奏が
始まった時だった。
ソビエト国旗から目を背け
うつむいた。
彼女が何を訴えたいのか
映像を通じて　世界が理解した。
１９８９年１１月　ベルリンの壁が崩壊。
（歓声）
東ヨーロッパの社会主義政権全体が
ドミノ倒しのように崩れていった。
チェコスロバキアでは
民主化を求める学生のデモが➡
２０万人の大集会に発展。
社会主義政権が打倒された。
流血なしに　成し遂げられた事から
ビロード革命と呼ばれた。
革命が成った夜　人々の前に
現れたのは　チャスラフスカだった。
引退後も　共産党政権の圧政に
抗議を続けてきた。
（歓声）
その背中で　国民に
勇気を与え続けた　ベラ・チャスラフスカ。
今年８月　７４歳の生涯を閉じた。
（ファンファーレ）
史上最年少で　平和賞を
受賞したのは　一人の少女だった。
パキスタンの　マララ・ユスフザイ　１７歳。
女性が教育を受ける権利を
訴え続けてきた功績が評価された。
マララのふるさとは
イスラム過激派組織　タリバンが支配し➡
女性は教育を受ける必要がないと
多くの女子校が爆破されていた。
それに　あらがう声を上げたのが
まだ１１歳のマララだった。
（サイレン）
マララを待っていたのは
タリバンによる報復だった。
襲撃を受け　生死の境を
さまようほどの重傷を負った。
（拍手）
しかし　マララは立ち上がった。
更に　力強く。
（拍手）
世界の指導者たちも
マララを支持した。
マララは　シリア難民のための➡
女子校の建設などの取り組みを
行っている。
今も　この世界では
無数のマララが　闘いを続けている。
（拍手と歓声）
史上初の　アメリカ女性大統領を
目指した　ヒラリー・クリントン。
敗戦の弁は　歴史に残る
名スピーチといわれている。
数年後　数十年後　世界の誰かが➡
第二のヒラリーとして
現れる日が来るだろうか。
（拍手）
サンキュー。
♬～