[Script Info]
Title:Kiminozo OVA 04 JP
Original Script:HKG&SumSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:880
PlayResY:492
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;===DVDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕由HKG字幕組&澄空学园字幕組製作
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與製作人員
;中譯：AgTom
;日譯：WaterCloud
;校對：volence
;中時間：天河明人
;日時間：小桥亚希
;特效：天河明人 納豆
;後期：天河明人
;DVDRIP：TCT66
;
Style: Default,EPSON 太丸ゴシック体Ｂ,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00FF7000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,20,20,10,1
Style: op,DFGMincho-UB,30,&H008C92DE,&H82FF9E3E,&HC8FFFFFF,&H820F0F0F,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,0,1,2,30,30,15,1
Style: ed,@DFMaruGothic-SB,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,-90.00,1,1,1,3,30,30,10,1
Style: logo,宋体,25,&HC8FFFFFF,&HF0000000,&H005F5F5F,&H00D59070,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:04.84,0:02:10.29,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)\move(455,490,455,400)\shad0\fs120\t(,,\fs51)}HKG&SumiSora
Dialogue: 0,0:02:10.29,0:02:15.05,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(455,400)\fs51}{\fad(0,0)}{\t(50,800,\1c&HFFFFFF&\alpha&H00&\3c&HFFFFFF&)}{\t(600,1200,\3c&H5F5F5F&)}{\4c&HB0D36B&}H{\4c&HBACB64&}K{\4c&HE2D96B&}G{\4c&HE0C95C&}&{\4c&HD6B268&}Sumi{\4c&HD59070&}Sora
Dialogue: 0,0:02:10.52,0:02:15.05,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(455,425)\fs25}{\fad(500,0)}{\4c&HB0D36B&}～www.{\4c&HBACB64&}ani-comic{\4c&HBACB64&}.hk  {\4c&HE0C95C&}www.{\4c&HD6B268&}sumisora{\4c&HD59070&}.com～
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:50.94,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K50}空{\K30}の{\K40}色の{\K70}{\K25}を{\K25}す{\K25}べ{\K20}て{\K20}を
Dialogue: 0,0:01:51.21,0:01:53.86,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K15}未{\K30}来{\K15}で{\K50}見{\K30}せ{\K30}る{\K40}ね
Dialogue: 0,0:01:54.14,0:02:01.98,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,300)}{\K30}私{\K30}が{\K75}　{\K30}あ{\K30}な{\K30}た{\K30}を{\K60}　{\K30}連{\K30}れ{\K30}て{\K40}行{\K60}く{\K30}か{\K150}ら
Dialogue: 0,0:02:14.73,0:02:20.75,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K35}過{\K35}去{\K40}の{\K80}扉{\K50}{\K30}開{\K30}け{\K30}る{\K90}と{\K10}　{\K30}初{\K30}め{\K30}て
Dialogue: 0,0:02:21.00,0:02:24.65,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K20}気{\K30}付{\K40}く{\K50}景{\K40}色{\K70}が{\K20}　{\K25}あ{\K25}る{\K30}の？
Dialogue: 0,0:02:24.75,0:02:30.63,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,200)}{\K20}す{\K20}れ{\K80}違{\K30}い{\K30}の{\K30}{\K90}優{\K30}し{\K30}さ{\K30}　{\K30}不{\K30}器{\K30}用{\K30}な
Dialogue: 0,0:02:30.96,0:02:34.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K30}風{\K20}に{\K50}消{\K30}え{\K30}{\K40}て{\K40}行{\K40}く
Dialogue: 0,0:02:34.44,0:02:37.27,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K20}あ{\K20}の{\K20}日{\K30}　{\K30}手{\K30}を{\K30}繋{\K30}ぎ
Dialogue: 0,0:02:37.28,0:02:40.64,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K50}永{\K50}遠{\K20}{\K30}誓{\K30}っ{\K30}た{\K70}時
Dialogue: 0,0:02:40.96,0:02:47.07,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)}{\K60}輝{\K30}い{\K30}て{\K30}い{\K60}た{\K60}　{\K40}星{\K60}座{\K30}は{\K60}今{\K30}で{\K90}も
Dialogue: 0,0:02:47.14,0:02:50.63,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K35}記{\K35}憶{\K30}の{\K40}波{\K70}　{\K30}切{\K30}な{\K40}く
Dialogue: 0,0:02:50.82,0:02:53.48,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K30}奏{\K30}で{\K30}て{\K30}い{\K30}る{\K30}け{\K50}ど
Dialogue: 0,0:02:53.75,0:02:56.72,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K70}私{\K30}は{\K40}{\K20}何{\K30}度{\K30}も
Dialogue: 0,0:02:56.89,0:03:00.33,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K30}生{\K20}ま{\K20}れ{\K60}変{\K60}わ{\K20}れ{\K90}る
Dialogue: 0,0:03:00.53,0:03:03.83,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K30}巡{\K30}り{\K30}会{\K30}え{\K30}た{\K30}　{\K30}季{\K30}節{\K60}を
Dialogue: 0,0:03:04.05,0:03:07.56,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,50)}{\K20}も{\K20}う{\K20}一{\K50}度{\K60}信{\K80}じ{\K30}た{\K30}い
Dialogue: 0,0:03:07.85,0:03:13.76,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(80,150)}{\K40}二{\K40}人{\K90}で{\K60}今{\K60}越{\K140}え{\K25}た{\K50}い
Dialogue: 0,0:27:08.19,0:27:19.38,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}二人遠い空の雲を見送ると
Dialogue: 0,0:27:20.18,0:27:31.59,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日と同じ風通り過ぎた
Dialogue: 0,0:27:32.98,0:27:44.18,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心に生まれた小さな種はまだ
Dialogue: 0,0:27:44.47,0:27:53.07,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目覚めたばかりあなたに届けたいの
Dialogue: 0,0:27:54.01,0:27:59.83,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}美しく咲かせたら
Dialogue: 0,0:28:00.06,0:28:05.79,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう離れたりしない
Dialogue: 0,0:28:06.02,0:28:11.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたを守るために
Dialogue: 0,0:28:12.14,0:28:17.58,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}私はいつもここに
Dialogue: 0,0:28:18.13,0:28:23.84,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}笑顔でいるから
Dialogue: 0,0:28:24.27,0:28:31.20,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}ずっとそばに居て
Dialogue: 0,0:00:02.61,0:00:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜が留学？
Dialogue: 0,0:00:05.20,0:00:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　卒業してからアメリカに…
Dialogue: 0,0:00:10.97,0:00:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当はもっと早く言い出そうと思ったんだけど
Dialogue: 0,0:00:16.13,0:00:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その…
Dialogue: 0,0:00:19.82,0:00:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんが退院したばかりなのに
Dialogue: 0,0:00:23.62,0:00:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:00:25.79,0:00:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜…
Dialogue: 0,0:00:34.96,0:00:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一歩前進だね
Dialogue: 0,0:00:37.22,0:00:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいの？
Dialogue: 0,0:00:38.42,0:00:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前じゃない
Dialogue: 0,0:00:40.46,0:00:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　せっかく退院できたのに
Dialogue: 0,0:00:43.63,0:00:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな元に戻ったのに
Dialogue: 0,0:00:46.15,0:00:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また離れ離れに…
Dialogue: 0,0:00:48.87,0:00:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ　お父さんもお母さんも
Dialogue: 0,0:00:52.63,0:00:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜の夢をちゃんと分かってくれてる
Dialogue: 0,0:00:55.82,0:00:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろん私だって
Dialogue: 0,0:00:58.52,0:00:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:01:00.14,0:01:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜は自分の夢に向かってずっと歩いていたんだよ
Dialogue: 0,0:01:04.42,0:01:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんなに辛いことがあっても
Dialogue: 0,0:01:07.61,0:01:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その夢を叶えるための大切な一歩をやっと進めるんだよ
Dialogue: 0,0:01:12.65,0:01:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嬉しいに決まってるよ
Dialogue: 0,0:01:14.77,0:01:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:01:16.55,0:01:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はもう元気になったんだよ
Dialogue: 0,0:01:19.22,0:01:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のことなんて気にしないで
Dialogue: 0,0:01:21.75,0:01:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなここにいるんだから
Dialogue: 0,0:01:24.19,0:01:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜は心配しないで　茜の夢を追っていいんだから
Dialogue: 0,0:01:29.02,0:01:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ？
Dialogue: 0,0:01:33.59,0:01:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:01:36.52,0:01:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:01:38.54,0:01:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:01:40.24,0:01:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　頑張ってね　茜
Dialogue: 0,0:01:43.84,0:01:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん…

Dialogue: 0,0:03:31.92,0:03:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥！
Dialogue: 0,0:03:35.36,0:03:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥　しっかりして　遥
Dialogue: 0,0:03:38.26,0:03:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥
Dialogue: 0,0:03:40.91,0:03:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だ　大…丈夫
Dialogue: 0,0:03:45.86,0:03:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すこしクラってきただけだから
Dialogue: 0,0:03:49.01,0:03:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平気…だよ
Dialogue: 0,0:03:50.90,0:03:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:03:58.36,0:03:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜
Dialogue: 0,0:04:00.45,0:04:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,続きをしましょう
Dialogue: 0,0:04:02.57,0:04:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:04:04.15,0:04:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私と孝之くんのこと
Dialogue: 0,0:04:07.99,0:04:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言いたいことあるんでしょう？
Dialogue: 0,0:04:10.18,0:04:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥
Dialogue: 0,0:04:13.99,0:04:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:04:15.53,0:04:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなの…
Dialogue: 0,0:04:18.99,0:04:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のお姉ちゃんに言えるわけないじゃない
Dialogue: 0,0:04:25.28,0:04:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんはいつもずるい！
Dialogue: 0,0:04:28.76,0:04:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜
Dialogue: 0,0:04:33.89,0:04:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜…
Dialogue: 0,0:04:51.52,0:04:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずるいよ　ずるいよお姉ちゃん
Dialogue: 0,0:04:56.85,0:05:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　鳴海さんと…　なんで
Dialogue: 0,0:05:00.30,0:05:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これこれ　本当に美味しいんだって
Dialogue: 0,0:05:02.42,0:05:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘だ　絶対変だよ　カレーソーダなんて
Dialogue: 0,0:05:05.73,0:05:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　これが美味しいんだって
Dialogue: 0,0:05:08.28,0:05:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんていうかさぁ　インドとアメリカ…
Dialogue: 0,0:05:11.18,0:05:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほらほら　お姉ちゃんに会いたくないの？
Dialogue: 0,0:05:14.37,0:05:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっいや　それとこれとは別問題でだな
Dialogue: 0,0:05:17.71,0:05:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鳴海さん
Dialogue: 0,0:05:18.68,0:05:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:05:19.50,0:05:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鳴海さんがお姉ちゃんのこと愛しているなら
Dialogue: 0,0:05:22.00,0:05:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから私と一緒に行かなくちゃいけません
Dialogue: 0,0:05:25.15,0:05:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は？
Dialogue: 0,0:05:26.44,0:05:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしますか？
Dialogue: 0,0:05:27.66,0:05:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3 2 1
Dialogue: 0,0:05:29.16,0:05:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:05:31.44,0:05:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつきたねぇ
Dialogue: 0,0:05:33.84,0:05:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く行こう　さぁさぁ
Dialogue: 0,0:05:36.09,0:05:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　おい
Dialogue: 0,0:05:41.62,0:05:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お兄ちゃん…
Dialogue: 0,0:06:05.06,0:06:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香月先生
Dialogue: 0,0:06:07.05,0:06:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？　こんな時間にこんな所で
Dialogue: 0,0:06:18.95,0:06:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着いた？
Dialogue: 0,0:06:20.72,0:06:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:06:22.12,0:06:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に病院には連絡しなくても平気？
Dialogue: 0,0:06:25.97,0:06:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　ただの貧血だから
Dialogue: 0,0:06:30.04,0:06:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなに怒鳴ったのを退院してから初めて
Dialogue: 0,0:06:33.53,0:06:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと気持ちよかったなぁ
Dialogue: 0,0:06:35.59,0:06:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぁ
Dialogue: 0,0:06:36.50,0:06:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなこと言ったら怒られちゃいそうだけど
Dialogue: 0,0:06:39.53,0:06:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嬉しかったんだ
Dialogue: 0,0:06:41.77,0:06:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰ってきてからも　みんなずっと病人扱いみたいだったから
Dialogue: 0,0:06:48.32,0:06:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　もう元気なんだよ
Dialogue: 0,0:06:51.40,0:06:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜とだって喧嘩できるんだよ
Dialogue: 0,0:06:55.19,0:06:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥…
Dialogue: 0,0:07:02.24,0:07:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涼宮さんがそんなことを…
Dialogue: 0,0:07:08.20,0:07:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似てるわね
Dialogue: 0,0:07:10.92,0:07:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女のリハビリを担当していた人に聞いたんだけど
Dialogue: 0,0:07:15.36,0:07:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女の子がこなすには少々きついメニューだったそうよ
Dialogue: 0,0:07:20.75,0:07:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女の頑張りがあったからこそ一月足らずで退院できたのね
Dialogue: 0,0:07:26.93,0:07:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一度目標を決めたら真っ直ぐに進む
Dialogue: 0,0:07:30.34,0:07:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とても意志が強い子だわ
Dialogue: 0,0:07:34.25,0:07:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっくりね　あなたたち
Dialogue: 0,0:07:37.13,0:07:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:07:38.21,0:07:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうでしょう？
Dialogue: 0,0:07:39.60,0:07:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉さんが意識不明の状態で三年
Dialogue: 0,0:07:43.06,0:07:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その間あなたが自分の夢を貫いた
Dialogue: 0,0:07:47.80,0:07:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じ状態で　夢を諦めてしまった人もいるのにね
Dialogue: 0,0:07:59.96,0:08:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　あなたとお姉さんは続けているんでしょう？
Dialogue: 0,0:08:03.60,0:08:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強いのね
Dialogue: 0,0:08:05.38,0:08:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が…言いたいんですか？
Dialogue: 0,0:08:08.63,0:08:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢は大切よ
Dialogue: 0,0:08:12.22,0:08:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからこそ叶える為に多くのものを犠牲にしてしまう
Dialogue: 0,0:08:17.53,0:08:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族との時間　友人との時間　恋人との時間
Dialogue: 0,0:08:23.48,0:08:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それらが全部犠牲になる
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,望もうと　望むまいと
Dialogue: 0,0:08:29.92,0:08:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたもそうでしょう？
Dialogue: 0,0:08:33.22,0:08:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コンマ数秒縮めるために　どれだけ時間を費やしたか
Dialogue: 0,0:08:39.21,0:08:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもそのせいで今はお姉さんと喧嘩をしている
Dialogue: 0,0:08:45.23,0:08:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしあなたが水泳の練習時間を
Dialogue: 0,0:08:48.59,0:08:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉さんとのコミュニケーションに費やしていたら？
Dialogue: 0,0:08:51.88,0:08:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を言ってるんですか　そんなこと…
Dialogue: 0,0:09:00.94,0:09:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気を悪くしたらごめんなさい
Dialogue: 0,0:09:03.44,0:09:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　それが夢を叶えるということだわ
Dialogue: 0,0:09:07.13,0:09:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現に　あなたは家族や友人との時間を犠牲に
Dialogue: 0,0:09:11.29,0:09:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コンマ数秒という夢を得たんでしょう？
Dialogue: 0,0:09:17.20,0:09:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　それは仕方ないことよ
Dialogue: 0,0:09:19.92,0:09:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを得るためには　何かを犠牲にしなければならない
Dialogue: 0,0:09:29.30,0:09:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢を叶えるっていうのは綺麗事じゃない
Dialogue: 0,0:09:33.19,0:09:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず何かは犠牲になる
Dialogue: 0,0:09:35.65,0:09:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは自分だけじゃない
Dialogue: 0,0:09:37.83,0:09:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身近な人ほど犠牲になりやすいのよ
Dialogue: 0,0:09:42.85,0:09:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鳴海くんは優しいわ
Dialogue: 0,0:09:45.08,0:09:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　優しすぎるから
Dialogue: 0,0:09:50.15,0:09:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人を愛するということは狂うということ
Dialogue: 0,0:09:53.24,0:09:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間や夢　家族や友人
Dialogue: 0,0:09:55.50,0:09:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分自身をも捨ててしまいかねない
Dialogue: 0,0:09:57.80,0:09:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから苦しいのよ
Dialogue: 0,0:09:59.50,0:10:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥に釣り合うって言い方も変だけどさぁ
Dialogue: 0,0:10:02.75,0:10:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺だって先のこと考えると
Dialogue: 0,0:10:04.81,0:10:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のままでいいとは思ってないよ
Dialogue: 0,0:10:10.33,0:10:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涼宮さんと鳴海くんはきっとそうなのよ
Dialogue: 0,0:10:14.76,0:10:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたはそんなふうに人を好きになったこと　ある？
Dialogue: 0,0:10:21.91,0:10:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私…　私は
Dialogue: 0,0:10:26.38,0:10:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一歩前進だね
Dialogue: 0,0:10:28.59,0:10:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいの？
Dialogue: 0,0:10:29.81,0:10:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前じゃない
Dialogue: 0,0:10:31.93,0:10:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　せっかく退院できたのに
Dialogue: 0,0:10:35.04,0:10:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな元に戻ったのに
Dialogue: 0,0:10:37.51,0:10:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また離れ離れに…
Dialogue: 0,0:10:40.25,0:10:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:10:41.83,0:10:45.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜は自分の夢に向かってずっと歩いていたんだよ
Dialogue: 0,0:10:46.18,0:10:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんなに辛いことがあっても
Dialogue: 0,0:10:49.33,0:10:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その夢を叶えるための大切な一歩をやっと進めるんだよ
Dialogue: 0,0:10:54.39,0:10:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嬉しいに決まってるよ
Dialogue: 0,0:10:56.56,0:10:57.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:10:58.31,0:11:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はもう元気になったんだよ
Dialogue: 0,0:11:00.99,0:11:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のことなんて気にしないで
Dialogue: 0,0:11:03.60,0:11:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなここにいるんだから
Dialogue: 0,0:11:06.05,0:11:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜は心配しないで　茜の夢を追っていいんだから
Dialogue: 0,0:11:12.46,0:11:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:11:14.33,0:11:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:11:16.22,0:11:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　何も分かってなかった
Dialogue: 0,0:11:22.06,0:11:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやおや
Dialogue: 0,0:11:31.80,0:11:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢を見るのよ　まだ
Dialogue: 0,0:11:34.91,0:11:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えぇっ？
Dialogue: 0,0:11:36.94,0:11:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝　あなたの部屋へ　あなたを起こしに行くの
Dialogue: 0,0:11:43.62,0:11:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど　あなたは起きないの
Dialogue: 0,0:11:47.79,0:11:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声をかけても　揺すってみても
Dialogue: 0,0:11:50.09,0:11:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をしても起きない
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのままずっと眠り続けるの
Dialogue: 0,0:11:56.34,0:11:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何日も何年も
Dialogue: 0,0:11:59.29,0:12:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はその横でずっと待ってるの
Dialogue: 0,0:12:04.02,0:12:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初の頃はみんなが遥のお見舞いに来るのよ
Dialogue: 0,0:12:09.04,0:12:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　段々と来なくなって
Dialogue: 0,0:12:12.50,0:12:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝之さんや茜　お父さんも
Dialogue: 0,0:12:17.78,0:12:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後には私もいなくなったわ
Dialogue: 0,0:12:23.25,0:12:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで目が覚めるの
Dialogue: 0,0:12:25.71,0:12:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから朝あなたの顔見てやっと安心できるの
Dialogue: 0,0:12:30.07,0:12:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちの遥はちゃんと元気になったんだなって
Dialogue: 0,0:12:35.74,0:12:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさいね　こんな話あなたにして
Dialogue: 0,0:12:41.64,0:12:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さん…
Dialogue: 0,0:12:43.29,0:12:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父さんにね　最近言われるの
Dialogue: 0,0:12:47.10,0:12:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥のこと心配するのはいいけど
Dialogue: 0,0:12:49.59,0:12:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまり無理するなって
Dialogue: 0,0:12:51.70,0:12:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理？
Dialogue: 0,0:12:52.75,0:12:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実はね　前の入院のときに　少し体を壊してしまったのよ
Dialogue: 0,0:12:59.09,0:13:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろん今は平気だけど
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父さんも茜も　みんなで協力したんだけど
Dialogue: 0,0:13:07.17,0:13:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し頑張りすぎたのね
Dialogue: 0,0:13:10.24,0:13:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かえって二人にも迷惑をかけてしまったの
Dialogue: 0,0:13:14.60,0:13:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと二人に頼ればよかったのにね
Dialogue: 0,0:13:18.44,0:13:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父さんはお仕事忙しいし
Dialogue: 0,0:13:21.09,0:13:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜は受験もあったし　水泳もあったから
Dialogue: 0,0:13:25.49,0:13:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人の分もって思ったんだけど　失敗ね
Dialogue: 0,0:13:30.73,0:13:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　お父さんには早々に釘をさされちゃった
Dialogue: 0,0:13:34.63,0:13:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう無理はしないでくれって
Dialogue: 0,0:13:38.51,0:13:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し怒ってたかな
Dialogue: 0,0:13:41.60,0:13:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと意外かも
Dialogue: 0,0:13:43.59,0:13:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:13:44.31,0:13:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父さんとお母さん　そんなふうに話するんだ
Dialogue: 0,0:13:48.61,0:13:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前じゃない　大事な可愛い娘のことですもの
Dialogue: 0,0:13:53.82,0:13:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毎晩とは言わないけど　二人で色々と話し合ってるのよ
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:14:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ
Dialogue: 0,0:14:00.42,0:14:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ遥
Dialogue: 0,0:14:01.70,0:14:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに？
Dialogue: 0,0:14:02.65,0:14:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝之さんとはどう？
Dialogue: 0,0:14:04.54,0:14:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？　ど…どうって　別に…
Dialogue: 0,0:14:10.31,0:14:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話難いなら無理に聞こうとは思わないわ
Dialogue: 0,0:14:13.95,0:14:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもね　せっかく元気になったあなたが
Dialogue: 0,0:14:17.53,0:14:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近は少し沈んでる
Dialogue: 0,0:14:20.48,0:14:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配よ　とっても
Dialogue: 0,0:14:22.76,0:14:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　できれば話して欲しい
Dialogue: 0,0:14:26.11,0:14:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切な家族だもの
Dialogue: 0,0:14:29.11,0:14:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかしらね
Dialogue: 0,0:14:33.48,0:14:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖いの
Dialogue: 0,0:14:34.95,0:14:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖い？
Dialogue: 0,0:14:36.11,0:14:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とっても怖いの　孝之くんが…
Dialogue: 0,0:14:40.17,0:14:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてそう思うの？
Dialogue: 0,0:14:42.51,0:14:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝之くん　すごく私を大切にしてくれてるの
Dialogue: 0,0:14:47.17,0:14:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のために頑張ってくれるの
Dialogue: 0,0:14:50.52,0:14:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが怖いの
Dialogue: 0,0:14:53.97,0:14:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のせいで孝之くんは大学へ行かなかった
Dialogue: 0,0:14:58.81,0:15:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のせいで孝之くんは水月と別れてしまった
Dialogue: 0,0:15:03.96,0:15:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のせいで　私のせいで孝之くんは変わってしまったの
Dialogue: 0,0:15:10.65,0:15:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事故にあって　目が覚めて　三年が経っていて
Dialogue: 0,0:15:16.08,0:15:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もかも変わっていたの
Dialogue: 0,0:15:18.26,0:15:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　私の知っているみんなじゃなくなっていた
Dialogue: 0,0:15:23.71,0:15:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも一生懸命追いつこうって
Dialogue: 0,0:15:26.99,0:15:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ以上おいていかれないようにって　頑張ったの
Dialogue: 0,0:15:31.33,0:15:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと自分の足で歩けるようにもなれた
Dialogue: 0,0:15:34.59,0:15:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも孝之くんはずっと前を歩いているの
Dialogue: 0,0:15:38.98,0:15:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝之くんは私との将来を真剣に考えてくれている
Dialogue: 0,0:15:44.66,0:15:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それなのに　私はまだ夢を追いかけていて
Dialogue: 0,0:15:49.73,0:15:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三年前と同じなの
Dialogue: 0,0:15:52.62,0:15:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝之くんだけ夢を諦めて　私は夢を追いかけている
Dialogue: 0,0:15:58.82,0:16:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は孝之くんの夢を犠牲にしていて
Dialogue: 0,0:16:02.57,0:16:05.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのことが凄く怖くて
Dialogue: 0,0:16:06.75,0:16:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのこと孝之さんには…
Dialogue: 0,0:16:12.05,0:16:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして
Dialogue: 0,0:16:13.75,0:16:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖いの　そのことを聞くのが…　凄く…
Dialogue: 0,0:16:19.29,0:16:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう…
Dialogue: 0,0:16:25.15,0:16:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃぁ　先ずそれを話すことから始めなさい
Dialogue: 0,0:16:31.30,0:16:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖いよ　お母さん　怖いよ
Dialogue: 0,0:16:35.26,0:16:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでもちゃんと聞かないとだめよ
Dialogue: 0,0:16:38.07,0:16:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将来彼と一緒になるのならね
Dialogue: 0,0:16:41.14,0:16:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が　孝之くんと一緒に？
Dialogue: 0,0:16:45.76,0:16:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族になったら毎日迷惑の掛け合いなのよ
Dialogue: 0,0:16:50.17,0:16:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怒ったり　泣いたり　悲しんだり
Dialogue: 0,0:16:53.71,0:16:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなのやだ
Dialogue: 0,0:16:55.79,0:16:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもそれは当たり前なの
Dialogue: 0,0:16:58.83,0:17:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって違う人間が一緒に暮らして
Dialogue: 0,0:17:01.77,0:17:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じ時間を過ごすんだから
Dialogue: 0,0:17:05.03,0:17:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う人間？
Dialogue: 0,0:17:06.59,0:17:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　遥も孝之さんも違う人間
Dialogue: 0,0:17:10.51,0:17:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う道を歩いてきた違う人間
Dialogue: 0,0:17:14.81,0:17:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族になるっていうのは
Dialogue: 0,0:17:16.63,0:17:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う道を歩いてきた違う道の二人が
Dialogue: 0,0:17:19.93,0:17:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に同じ場所を目指すことなの
Dialogue: 0,0:17:24.38,0:17:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この家もそう　違う道歩いてきたお父さんとお母さんが
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じ目的のために建てたのよ
Dialogue: 0,0:17:33.72,0:17:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さんたちの目的って？
Dialogue: 0,0:17:36.35,0:17:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥と茜と新しい家族と一緒に幸せに暮らすことよ
Dialogue: 0,0:17:43.68,0:17:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新しい家族…
Dialogue: 0,0:17:46.30,0:17:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　だからいいのよ　迷惑をかけても
Dialogue: 0,0:17:51.36,0:17:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族になる人に　遠慮も見栄も要らないの
Dialogue: 0,0:17:55.51,0:17:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたの本当の気持ちをぶつけても
Dialogue: 0,0:17:58.82,0:18:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　でも　私孝之くんに
Dialogue: 0,0:18:02.69,0:18:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫よ　あなたたちはあの事故を乗り越えられたんですもの
Dialogue: 0,0:18:08.92,0:18:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖いものなんて　何もないはずよ
Dialogue: 0,0:18:12.89,0:18:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さん…
Dialogue: 0,0:18:15.58,0:18:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ？
Dialogue: 0,0:18:18.23,0:18:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　頑張ってみる
Dialogue: 0,0:18:22.14,0:18:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:18:33.55,0:18:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜
Dialogue: 0,0:18:36.12,0:18:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　あの…　その…
Dialogue: 0,0:18:40.86,0:18:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹さんとそこであったもので
Dialogue: 0,0:18:43.80,0:18:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはどうもすみません　お手数をお掛けしました
Dialogue: 0,0:18:51.77,0:18:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ…
Dialogue: 0,0:18:55.48,0:18:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…　お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:19:00.12,0:19:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お帰り　茜
Dialogue: 0,0:19:02.05,0:19:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ…　あぁ…
Dialogue: 0,0:19:04.83,0:19:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:19:10.82,0:19:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配してたんだよ
Dialogue: 0,0:19:12.88,0:19:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:19:19.28,0:19:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか　お母さんそんなことを…
Dialogue: 0,0:19:22.92,0:19:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　茜にも迷惑掛けちゃったね
Dialogue: 0,0:19:26.81,0:19:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そ　そんなこと…
Dialogue: 0,0:19:30.87,0:19:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜だって大きいんだもんね
Dialogue: 0,0:19:33.50,0:19:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が知ってる頃から三年も経ってるんだから
Dialogue: 0,0:19:37.16,0:19:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね　私のこと　孝之くんのこと
Dialogue: 0,0:19:41.22,0:19:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜だって考えてくれてたのにね　それなのに…
Dialogue: 0,0:19:46.96,0:19:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえお姉ちゃん　私ね　鳴海さんが好きだよ
Dialogue: 0,0:19:51.36,0:19:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:19:52.74,0:19:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんと一緒にいる鳴海さんが好き
Dialogue: 0,0:19:55.90,0:19:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当のお兄ちゃんみたいだから
Dialogue: 0,0:19:58.19,0:20:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんとお兄ちゃんには笑顔で居て欲しい
Dialogue: 0,0:20:02.30,0:20:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にはそれがすっごく自然なんだ
Dialogue: 0,0:20:05.82,0:20:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茜…
Dialogue: 0,0:20:07.20,0:20:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部は全部三年前と同じじゃないけど
Dialogue: 0,0:20:10.80,0:20:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでもあの頃みたいに二人が笑っているのを見ていたいの
Dialogue: 0,0:20:17.12,0:20:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だめかな？
Dialogue: 0,0:20:19.18,0:20:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も笑っていたい　孝之くんと
Dialogue: 0,0:20:24.59,0:20:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願いだよ　お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:20:26.83,0:20:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私もうすぐアメリカへ行っちゃうんだからね
Dialogue: 0,0:20:30.20,0:20:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰ってきたとき　二人一緒じゃないといやだからね
Dialogue: 0,0:20:34.13,0:20:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　大丈夫だよ　茜　大丈夫



Dialogue: 0,0:20:49.57,0:20:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　明日も頑張るぞ
Dialogue: 0,0:21:05.84,0:21:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行ってきます
Dialogue: 0,0:21:21.39,0:21:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥　頑張って
Dialogue: 0,0:21:27.44,0:21:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　分かりました　少々お待ちください
Dialogue: 0,0:21:40.21,0:21:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六番テーブルね
Dialogue: 0,0:21:41.64,0:21:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:47.63,0:21:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:22:19.25,0:22:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:22:24.08,0:22:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:22:25.39,0:22:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいよ
Dialogue: 0,0:22:26.74,0:22:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃお先にあがらせていただきます
Dialogue: 0,0:22:29.48,0:22:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すいませんね　いつも時間延長してしまって
Dialogue: 0,0:22:33.38,0:22:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ　気にしないでください
Dialogue: 0,0:22:36.10,0:22:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これも仕事ですから
Dialogue: 0,0:22:39.43,0:22:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手にサボってんじゃねえ
Dialogue: 0,0:22:41.61,0:22:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念でした　今日は昼であがりなんだよ
Dialogue: 0,0:22:45.40,0:22:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに！？　仕事の客が来るってのに
Dialogue: 0,0:22:47.54,0:22:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なにさらしとるんじゃ　われっ
Dialogue: 0,0:22:49.18,0:22:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵前逃亡は銃殺刑ですぞ
Dialogue: 0,0:22:51.90,0:22:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　だからね
Dialogue: 0,0:22:55.27,0:22:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　お客様が待ってるぞ
Dialogue: 0,0:22:57.37,0:23:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ　勝手に帰ったらただじゃおかないわよ
Dialogue: 0,0:23:00.64,0:23:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くわよ　まゆまゆ
Dialogue: 0,0:23:02.10,0:23:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御意
Dialogue: 0,0:23:05.84,0:23:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　帰るか
Dialogue: 0,0:23:26.85,0:23:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしもし
Dialogue: 0,0:23:28.61,0:23:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:23:30.39,0:23:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:23:31.95,0:23:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのね　孝之くんに来て欲しい場所があるの
Dialogue: 0,0:23:35.91,0:23:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今からか？
Dialogue: 0,0:23:37.06,0:23:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:23:38.08,0:23:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　丁度バイトも終わったから
Dialogue: 0,0:23:41.59,0:23:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで　何処へ？
Dialogue: 0,0:23:44.39,0:23:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実はね　もう外に居るの
Dialogue: 0,0:23:47.18,0:23:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外って？
Dialogue: 0,0:23:49.12,0:23:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柊町の駅だよ　あの電話ボックスがあった場所
Dialogue: 0,0:23:54.60,0:23:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:23:56.84,0:23:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥　何でそんなこと？
Dialogue: 0,0:23:59.70,0:24:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここからなの　ここからやり直すの　私たちの時間を
Dialogue: 0,0:24:07.90,0:24:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　そこを動くな　すぐ行くから
Dialogue: 0,0:24:11.53,0:24:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:24:17.35,0:24:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥
Dialogue: 0,0:24:37.15,0:24:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥
Dialogue: 0,0:24:38.56,0:24:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥？
Dialogue: 0,0:24:47.25,0:24:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥！
Dialogue: 0,0:24:48.66,0:24:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥？
Dialogue: 0,0:24:49.82,0:24:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥！
Dialogue: 0,0:24:51.30,0:24:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥！
Dialogue: 0,0:24:52.57,0:24:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥！
Dialogue: 0,0:24:54.86,0:24:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥！
Dialogue: 0,0:24:56.33,0:24:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥？
Dialogue: 0,0:24:57.76,0:24:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥！！
Dialogue: 0,0:25:05.01,0:25:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝之くん
Dialogue: 0,0:25:06.45,0:25:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥！
Dialogue: 0,0:25:08.19,0:25:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝之くん
Dialogue: 0,0:25:17.03,0:25:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来てくれたんだね　ごめんね　ごめんね
Dialogue: 0,0:25:22.79,0:25:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいんだ　いいんだよ　遥
Dialogue: 0,0:25:27.21,0:25:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしても　どうしてもね
Dialogue: 0,0:25:30.69,0:25:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここから始めないと　何も進まないと思ったの
Dialogue: 0,0:25:38.15,0:25:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　孝之くんと一緒に進みたいの
Dialogue: 0,0:25:43.08,0:25:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと一緒に歩きたいの
Dialogue: 0,0:25:46.22,0:25:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少しずつでいいの　少しずつでいいから
Dialogue: 0,0:25:50.75,0:25:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に歩いて欲しいの
Dialogue: 0,0:25:53.85,0:25:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな　不安にさせちまったんだな
Dialogue: 0,0:25:58.68,0:26:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな　遥
Dialogue: 0,0:26:00.65,0:26:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん…　ううん
Dialogue: 0,0:26:04.01,0:26:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　大丈夫
Dialogue: 0,0:26:07.22,0:26:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はもう大丈夫だよね
Dialogue: 0,0:26:09.94,0:26:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ
Dialogue: 0,0:26:40.82,0:26:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　恥かしい
Dialogue: 0,0:26:45.27,0:26:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　もう少し　このままでいいよ
Dialogue: 0,0:26:50.10,0:26:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん


Dialogue: 0,0:29:12.95,0:29:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は～るか
Dialogue: 0,0:29:15.01,0:29:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:29:17.94,0:29:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや～　絵になるなぁ
Dialogue: 0,0:29:20.93,0:29:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やだ　もう～






