♪♪～（オープニングテーマ「ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹＳ」）
♪♪「さぁ　夜が明けた今
旅立ちの時」
♪♪「笑顔　勇気　突っ走ってくぜ
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹＳ！」
♪♪「Ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ　ｏｒ　ｎｏｔ
Ｒｅａｄｙ　ｏｒ　ｎｏｔ　Ｇｏ！！！」
♪♪「引き返せない旅は　ノンフィクション」
♪♪「Ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ　ｏｒ　ｎｏｔ
Ｒｅａｄｙ　ｏｒ　ｎｏｔ　Ｇｏ！！！」
♪♪「待ったなし本番　よーいアクション」
♪♪「風に吹かれ戸惑う事も
涙に暮れる夜だって」
♪♪「それはそれできっと
悪い事じゃない（悪くない）」
♪♪「まるでバネの
力みたいに」
♪♪「深く沈めば
沈むほど」
♪♪「高く飛べるんだ」
♪♪「はるか先へと向かい　地平線を
目指そう　Ｒｉｓｉｎｇ　ｓｕｎ」
♪♪「あの朝日に
手をかざして」
♪♪「同じ想いが呼んだ　この出会い」
♪♪「もう一人じゃないね」
♪♪「だから僕達は今　輝きの旅」
♪♪「笑顔　勇気
突っ走ってくぜ
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹＳ！」
（風の音）
回想
（王賁）飛信隊　隊長
覚えておけ…。
我が名は　王賁。
（信）王賁…　王…。
王！？
ああ。　お前の大好きな
あの王騎の一族。
分家の王騎とは違い
王一族の総本家を継ぐ　王賁だ！
んっ…！
ん…。
回想
（王騎）皆と共に　修羅場を
くぐりなさい。→
素質は　ありますよ。　信。
♪♪～
（田永）何だ　あの
王賁とかいう若造は！→
「俺達は蟻」だと？　「黙って
命令に従ってりゃいい」だと？→
ふざけやがって！
（竜有）それなのに…　俺達　反論
するどころか…。
（去亥）でっけェ　じいさんの一声で
気を付けまで
しちまうなんて。
（松左）まいったなァ…。　久々に
思い知らされちまった…。→
俺達と奴ら士族との間には→
越えられねェ
でっけェ壁があったって事を。
（昂）でも…　格好良かったなぁ～
玉鳳隊って。　あっ！
（尾平）昂！　今　何つった　てめェ？
わっ！　ご…　ごめんなさい。
お前　この場の空気が
読めねェのか？
やめとけよ　尾平。
ん！
別に　いいじゃねえか
思ってる事を　正直に言ったって。
確かに　玉鳳隊の奴らは
キラキラしてて　格好良かったぜ。
なァ？　昂。
う…　うん。
あいつらみてェに
なりてェか？
へ…？
でっけェ武功をあげまくりゃ
なれるぞ　お前も士族に！
オ…　オイラが　士族に…？
松左！　今更　「壁」なんて
くだらねェ事　言ってんなよ…。
そんなの　ただの言い訳だろ？
言い訳…？
ああ…。　とどのつまり
俺達は　奴らに圧倒されて→
下　向いちまっただけだ。
いきなり　ガツンと一発やられて
戦意喪失しちまったんだよ。
冗談じゃねぇぞ！
王騎将軍の親戚だか何だか
知らねェが→
このまま　黙ってられっかよ！
今度は　こっちの番だ！
やられた分　きっちり
やり返すぞ　てめェら！
（一同）オォォォォ～！
やり返すって…。
でも　味方同士で戦っちゃ　罪に…。
（尾平）分かんねェか？　昂。
え？
やり返すってのは　この次は
玉鳳隊の奴らより先に→
俺達が手柄をあげる
って意味だ。
（崇原）しかし…　問題は
どうやって手柄をあげるかだ。
全員が　馬に乗ってる玉鳳隊を
出し抜くには→
何か特別な作戦が必要だぞ。
それを　これから考えるんだよ！
（魯延）１つ作戦があるぞィ。
魯延じィ…。
わしらにしか　できぬ
過酷な作戦じゃがの…。
過酷な…　作戦？
（番陽）聞かれましたか？　王賁様。
先日　出会った　飛信隊→
何でも　あの夜から
行方が分からなくなり→
他の部隊が
探し回っているとか…。→
我らに手柄を取られたうえに
力の差を見せつけられて→
よほど　こたえたのでしょう。→
今頃　田舎に戻って　田畑を耕して
いるのではありませんか？→
ワッハハハハハ…！
ハッハハハ…！
（野犬の遠ぼえ）
（野犬の鳴き声）
（野犬の　うなり声）
いでェ～ッ！
心の声
（去亥）何やってんだ。
アイテテテ！　野良犬め…
いきなり　かみつきやがって。
心の声
尾平の奴！
（野犬の　うなり声）
心の声
失せろ　犬公ォォォ～ッ！
（地響き）
あ…。
来るぞ…　魏の奴らが…。
（地響き）
回想
よし　魯延じい
聞かせてくれ。→
その　「過酷な作戦」ってのをよ。
魏国の軍は　いったん
散らばっていた兵を集めて→
陣地を整えようとしておる。→
大勢の敵が集まるのは　大きな
手柄をあげたいと思っておる→
わしらには　好都合じゃが　その分
本陣に　たどり着くまでに→
戦わねばならん敵の数も
多くなり→
少ない人数で攻め込む　わしらには
不利でもある…。→
幸い　この辺りは
霧が深いうえに→
打ち続く戦で　命を落とした者達の
屍が放置されたままじゃ…。
回想
（魯延）わしらは　この霧と
屍に紛れながら→
敵と刃を交える事なく　敵の本陣に
忍び寄る事ができる。→
ただし…
腐乱した屍に紛れるのは→
敵と一戦交えるより
苦しいものと覚悟しておけィ。
あっ！　うぅ…！
はぁ…。
うっ…！
どうした　昂…。
大丈夫か？　顔色が真っ青だぞ。
（地響き）
だ…　大丈夫。
また来たぞ！　隠れろ！
（地響き）
し…　士族に　なるためだ！
オイラ　士族になって→
オイラを　女手　一つで育ててくれた
母ちゃんを幸せにするんだ！
（尾平）昂…。
心の声
ヘヘ…。
どうだ　王賁。　お前ら玉鳳隊に
ここまでやる根性あるか？
あいつらをやり過ごしたら…
一気に　敵の本陣に突撃だ！
（騎兵Ａ）ん…？
（騎兵Ｂ）どうした？
（騎兵Ａ）あの辺で
何か動いたように見えた。
いっ…！
うっ…！
（騎兵Ａ）おい　お前達！
（騎兵Ｂ）生き残っている者が
いないか　確かめてこい！
（歩兵達）ハッ！
♪♪～
心の声
くっ！　マジかよっ！
♪♪～
心の声
（田永）どうする？
いっそ　ここで　一戦　交えるか？
心の声
（渕）いや…　このまま
やり過ごすんだ。→
ここで見つかっては　全て　水の泡。
本陣を奇襲する事ができなくなる。
心の声
（沛浪）それに
これだけの数の屍だ…。→
魏の奴らが　突き刺して歩くのは
ほんの一部。
心の声
（尾平）そうそう　俺達が
刺されるわけが…　あっ！
（尾平）こ…　昂が！
心の声
♪♪～
（尾平）逃げろ！　昂！
心の声
（昂）ダメだっ！
ここで　オイラが動いたら…→
作戦がバレちまう…。
♪♪～
心の声
（尾平）昂ォォォォ～ッ！
（昂）母ちゃん…！
（歩兵）ん～っ！
うん…。
（騎兵Ｂ）どうだ？
（歩兵）ハッ！→
生き残っている者は
いないようです。
（騎兵Ａ）そうか…　気のせいか…。
行くぞ！
はぁっ！　はぁ　はぁ　はぁ…！
昂…。
はぁ　はぁ　はぁ…！
うん。
うん…。
（喚声）
（魏の守備隊長）
玉鳳隊が来るぞお～！→
本陣に行かせるわけには　いかん！
ここで食い止めろぉ～っ！
（魏兵）ぐわあっ！
（魏兵）とっ　止めろォ！
ヌハハハ！　今度の敵も
軽かったですな　賁様！
まだだ…。　敵の大将の首を
とるまでは　気を緩めるな！
しかし　あとは
もう　本陣を落とすだけ…　ん！？
（馬の　いななき）
一足　遅かったな　玉鳳隊！
ピッカピカの馬に乗って来るくせに→
蟻ンコの俺達に
先を越されるなんて→
軍事の英才教育も　たかが
知れてんなァ…　王賁お坊ちゃん！
フッ　フッハハハハ…！
アッハハハハハ！
アッハハハハハ…！
♪♪～
（秦の歩兵Ａ）まただっ！　また
玉鳳隊が　敵将の首をとったぞ！
（秦の歩兵Ｂ）今度は　飛信隊が
敵陣を落とした！
ハァハァ　ルアアッ！
（秦の歩兵Ｃ）すごいぞ！
あの２つの三百人隊は！
競うように　武功を
あげまくっている！
（秦の歩兵Ａ）しかし
やはり　玉鳳隊の方が上だ。→
あの完全武装の騎馬隊は
そこらの千人隊より強力だぞ。
（秦の歩兵Ｂ）いや
飛信隊だって　負けてはいない。
あいつらは　他の部隊には
決して　できない　危険な作戦を→
平気で　やってのける！
（蒙恬）へええ～。
ここは　また　随分と→
盛り上がってるみたいだなぁ～。
（じィ）飛信隊という　新参の部隊と
玉鳳隊が→
武功を争っておるようです。
（陸仙）あの王賁が
武功を独占せずに→
手を焼いているとは　面白い。
いかがでしょう→
我ら「楽華隊」も　この戦に
参戦するというのは？
（じィ　陸仙）蒙恬様！
（蒙恬）や～だよ。
（じィ　陸仙）えぇ～っ！？
俺　王賁　苦手だし…
第一　暑苦しいじゃん？
こんな狭いとこで
あいつらと競り合うの。
おおっ！　さすがです！
若は　もっと大きな目で
戦を捉えておられるのですな。
じィは　うれしゅうございます！
泣かなくていいから…。
そのような　お考えであれば
我ら　楽華隊は→
蒙恬様に　ふさわしい　もっと
大きな戦場を探しましょう！
ってゆ～か…　この三百人隊が
やる気をなくさせるんですけど。
（じィ　陸仙）ええ～っ！？
俺って　こないだの韓との戦で
手柄を立てて→
千人将に
昇格したはずなんだよね～。
確かに…。
しかし　白老様が→
「あと１年は　三百人将で
経験を積め」と…。
白老様の命令に
逆らうわけには。
身内には　異常に厳しいよな～
ウチのじィ様は…。
かわいそうな俺。
おいたわしや　若！
（蒙恬）だから泣かなくていいって。
行こっか。
（じィ　陸仙）ハッ！
（陸仙）ここから南に向かうと
更に大きな戦が→
繰り広げられている最前線が
ありますので→
そこへ参りましょう！
（蒙恬）いや。　その前に　どっか
にぎやかな街に行く…　買い物に。
（じィ　陸仙）えぇぇぇ～っ！？
かつて　秦国が誇った　六大将軍
最後の１人　王騎が死して２年。
玉鳳隊の王賁。
楽華隊の蒙恬。
そして　飛信隊の信！
秦国の　新たな時代の
大将軍を目指す若者達が今→
着実に芽を出し　更なる成長を
遂げるべく　戦場で躍動していた。
そのころ　秦国の都　咸陽でも→
巨大な勢力が
動きだそうとしていた。
（廷臣Ａ）「呂不韋の下に集まった
食客は→
ついに　１，０００人に達した」
という報告がある。
（廷臣Ｂ）治めている領地に暮らす
農民達の数も→
１０万戸を超えたとか。→
もはや　１人の臣下という
規模ではない。
（廷臣Ｃ）加えて　趙との間に
同盟を結んだ事が→
一段と奴の評価を上げている。
（廷臣Ａ）まだまだ　呂不韋は
大きくなるぞ。
（嬴政）フッ…。
（廷臣Ｂ）呂不韋の陣営にとって
我々　大王派を潰すとは→
武力で　皆殺しにする事ではない。
一方的な勢力図を作って
こちらを弱らせ→
最後に　残った
数人の側近を抹殺して→
大王を無力にする
という事だ。
（廷臣Ｃ）そして　我々が　やらねば
ならぬのは　まさに　その逆。→
結局は　王宮内の勢力図を→
我々　大王派の色に
塗り替えていくしかない。
（壁）そのような事は
とうに分かっている。
だからこそ
殿は　治水工事に尽力して→
実績を積み重ねているのだ。
だが　それだけでは
不十分だ…。→
中立の立場を守っている者達を
引き込むには→
もっと大きな戦略が
必要なのだ！
（壁）では　現実に
どのような戦略…。
ん！？
（一同）おぉ！
どうした　肆氏？
なぜ　黙っている？
今日の会議を呼びかけたのは
お前のはずだが？
（肆氏）では…
恐れながら申し上げます。→
今も　議論されたとおり
呂不韋の陣営を抑え→
我々　大王派が
実権を握るには→
王宮内の勢力図を
塗り替えねばなりませぬ。
そのために　最も手っ取り早いのは
大勢力を味方につける事。
しかし　そなたをはじめ
竭氏の残党を→
あらかた
こちらに加えた今→
一気に勢力を逆転させるほどの
勢力など→
この咸陽には
存在しないであろう。
（肆氏）いや　存在する。
あ…！？
（ざわめき）
ここに　いる
人間の中にも→
知っていて　あえて
口に出さない者や→
全く　気付いていない者がいるが→
この咸陽には　呂不韋の陣営とも
我々　大王派のとも　別の→
「第三勢力」が
確かに　存在している…。
あの呂不韋でさえ　手を
出しあぐねている　強大な勢力が！
（昌文君）止めよ　肆氏！
大王様の御前であるぞ！
そもそも　あそこには
我々とて　立ち入る事ができぬ。
（肆氏）確かに
そのとおりだが→
向こうから
接触してきたとしたら　どうだ？
おおお…！？
何が　あったのだ？　肆氏。
実は…　昨夜…→
私の邸に　現れたのです…。→
彼の城より　使者が…。
回想
（肆氏）な…　なぜ…
そなた達が…　ここに？　おっ！
（趙高）肆氏よ…
そなたに　この書簡を。
（肆氏）おぉっ…！？
ぎょ…　玉璽…！
（廷臣Ｂ）玉璽だと？
何をバカな…。→
王の印である玉璽は
当然　大王のもとにある…。→
大王の与り知れぬ所で→
玉璽を押された書簡が
発せられるなど　あり得ぬわ！
（廷臣Ｃ）一体　どういう事だ！？
（肆氏）先に大王の弟君　成蟜様が
反乱を起こされた折…→
大王は　咸陽を脱出されるに際して
玉璽を「ある場所」に隠され…→
当時　成蟜派だった私は
ついに　それを発見できなかった！
それは　今　言っている
第三の勢力の中に隠されたからだ。
（ざわめき）
反乱を平定した俺に
玉璽を返す前に…→
複製を作られたという事か？
冒涜だ！　玉璽の複製など
国家に対する反逆罪→
万死に値する　悪行です！
先ほどから
何の話をしているのですか！？
第三の勢力とは…　そんなものが
この咸陽に存在するなどとは→
聞いた事がありません！
（昌文君）いや　壁…。
お前は…　その勢力を知っている。
えっ…？
ただ　その存在の異質さに
気を取られ→
我らの勢力争いに関わる存在だと
気付いていないだけだ。→
そこは　咸陽に　ありながら→
いかなる要人も　足を踏み入れる
事すら　許されぬ　閉ざされた城。
低頭～！
♪♪～
（陽）絶対に　頭を
上げちゃダメだよ　向ちゃん。
（向）わ　分かってるよォ　陽ちゃん。
♪♪～
（昌文君）１，０００人を超える宮女と
無数の宦官からなる城。→
宮女達の　ほとんどが
国内外の名門の出であり→
その背後に　有力者の勢力と野望が
うごめいている…。→
それらを束ねたならば→
絶大な力を擁する女の城　後宮。→
そして　その女の城の主は
現在の秦国太后様…。→
つまり…　第三の勢力とは…
大王様の　お母上の勢力だ！
♪♪～（エンディングテーマ「２１」）
♪♪～
♪♪「君はどう思うだろう？」
♪♪「空に溶けた声を」
♪♪「剥がれて消える理由を」
♪♪「たった一言の
それくらいなんだとして」
♪♪「どんな言葉を選ぶだろう？」
♪♪「息を止めて確かめて」
♪♪「鼓動は待ちきれない」
♪♪「手を離せば
今以上を求めてしまうさ」
♪♪「止まることを許さないように」
♪♪「繰り返してるのは」
♪♪「まだ答えを探してるから」
♪♪「聞かせてほしい」
♪♪「空に溶けて
しまう前に」
♪♪～