♬～（テーマ音楽）
♬～
（マリ子）
ちょっと　お待ちなさい　マリ子さん。
貴婦人や貴公子たちと　一緒に
お勉強するんですからね。
⚟（はる）まあ　アトリエをですか？
アトリエ！？
（大造）そういうんじゃねえんですかい？
絵を描く部屋のことを。
そうです　アトリエです！
（大造）いや～　いらしたんですか。
いや　マリ子さんがね
絵をお描きなさると聞いたら➡
うちのばあさんが
やいのやいのと　うるさくてね。
（棟梁）な～に　そういう大将だって➡
今日は日がいいから
土台だけでもいいから据えろと➡
こわ談判だったじゃねえですか。
（はる）まあ　どうも申し訳ございません。
私どもは何にも存じませんで。
いえ　言ってみりゃあね
こっちだって好きでやってるんですから➡
気にしないでくださいよ。
でも　感激です！
自分のアトリエが出来るなんて…。
あ…　それは　どうも困りましたな
弱りましたな…。何がですか？
こちとら　アトリエなんて　こう…
横文字の造作ものは初めてなんでね➡
いや～　使い勝手は
保証の限りじゃありませんぜ。
そんなことは構いません。
油絵で　お座敷を汚さない場所があれば
それが　アトリエなんですから。
何だ　それなら大丈夫です。
（はる）
どうぞ　よろしゅうお願いいたします。
ありがとうございます。
いや　弱ったな～。
いや　何ね　何かしてあげたくって
大将　うずうずしてんだから。
さあ　マリ子　もうお時間でしょう？
はい。
じゃあ　行ってまいります。
行ってらっしゃい。
（乙松）
お嬢さん　これから　絵の勉強ですかい？
はい　だって
アトリエを造っていただくんだもの。
頑張らなくっちゃ！
（粂吉）じゃあ
張り切って　行ってらっしゃい！
はい　行ってきます！
行ってらっしゃい！
どうぞ。
（棟梁）いずれは女流画家ってんですかね？
楽しみがおあんなさって　いいですね。
さあ　まだ海のものとも山のものとも
分からないんですけど➡
もし才能があるのなら
その才能を伸ばしてやるのが➡
親の役目ですから。
いや～　しかし　そのために
東京へ出てくるなんざ　勇気があると➡
さすがの　うちの　いじわるばばあが
感心してた。
未知への戦いを恐れてはいけません。
へえ。
一度　みんなで横浜へ参りましょうか。
えっ　横浜？
（はる）ええ。　これからの建築家が➡
アトリエぐらいで驚いていては
困りますでしょう？
横浜には　本物の西洋館が
たくさんございます。
本物をこそ見ておくべきですわ。
（棟梁）へえ　そりゃ　まあ　そうですがね…。
そうだわ　ちょっと足をのばして
京都　奈良も勉強になりますわね。
京都！？
（はる）ええ。
棟梁は　この間　箱根より向こうは
行ったことがないって➡
言ってらっしゃいましたでしょう？
建築家ならば　一度は京都　奈良へ
行っておくべきです。
とは思いますがね　先立つものと
暇がねえもんでやんす。
（はる）暇の方は
どうぞ　あなた方でご算段くだされば➡
費用は　全て　私に持たせていただきます。
いえ　奥さん！
（はる）いいんですのよ。➡
これは　アトリエを
造っていただくということと➡
引っ越してまいりましてからの
皆様のご親切に対する➡
私の感謝の気持ちなんですの。
いやいや
と…　とは言いましてもですな…。
（はる）お手本は
全て本物でなくてはなりません。
国宝級の建物やお庭を見ずして➡
何で　ひとかどの職人と言えましょうか。➡
ものを学ぶのに
遅すぎるということはありません。
ものを創造する人間こそ
一番　勇気を持つべきなのです。
＜はるが　棟梁たちに➡
とんでもない約束をしているとは
つゆ知らず➡
マリ子は　一心不乱の画学生と共に
真剣に　デッサンの勉強をしていました＞
心の声　酒田のおじ様に　アトリエまで
造っていただいたんだもの。➡
頑張らなくっちゃ！
心の声　そうよ　喫茶店に誘われても➡
今日は　断固遠慮しよう。➡
だって　うちは　絵の勉強に
上京したんだもの。
（植辰）ヨッ　ヨッ　ヨッ！
大将！　ヨッ　大将よ！
今　あの　棟梁んとこの乙松に
聞いたんだけどよ➡
桜木町の奥さんがよ　俺たちも
京都へ連れてってくれるって話➡
あれ　本当か？　ねえ　大将！
ああ　本当だい。
（栄一）うわ～　やった　お父っつぁん！
バカ野郎！　だからだといって➡
そんな話を真に受けるやつが
どこにいるんだ！
へっ？
「へっ？」じゃないよ。
だけどさ…。
（大造）大体　おめえは➡
あの人たちのこと　何だと思ってんだ！
さあ？
後家さんだぞ。　そりゃあ　娘に
絵を習わせるぐらいだから➡
小金は持ってるだろうよ。
けどな　一家の働き手に死なれて
これから先➡
あの小せえ　ヨウ子ちゃんを
嫁にやるまで➡
その小金を食い潰していく
身の上なんだぞ。
その財布に寄ってたかって
京都へ連れていってくれますかなんて➡
よくも聞けたな。
近頃の江戸っ子は➡
随分と情けなくなったもんだな。
ええ？　おい！
そら　そうだよな。
考えてみりゃ　話がうますぎだよ。
（大造）てやんでえ！
奥さんの方は本気なんだぞ。
だったら　なにも　大将…。
ああ　「本物を見ずして
ひとかどの職人になれるか」と➡
奥さんは　おっしゃったんだ。
ひとかどの職人になりたかったら
てめえで行きゃあいい。
てめえで　自前でよ。
だけどさ　俺たちは　何も
そんな無理してまで行くことねえんだよ。
カッ　情けねえやつらだな。
こっちだって
向こうに無理させたくねえから➡
今　うちのご意見番を
意見させにやったよ。
（ウメ）まあ　そういうわけでね➡
今度の話は　なかったことに
していただきたいんですよ。
まあ　困りましたわね。
私　もう　お約束してしまったんですのよ。
あら　そんな約束だなんて➡
あの連中に　そんなことしたら
切りがないんです。
第一　身が…
いえ　金庫の中身が持ちません。
ああ　お金のことでしたら
なくなる時には　なくなるもんです。
同じ使うのでしたら
私は有意義に使いたいと思いますわ。
有意義だなんて…
お金　ドブ捨てるようなもんですよ。
（はる）まあ　そんなふうに
物事を決めつけてはいけませんですよ。
でもね…。
私は　人の可能性を
信じたいと思っておりますの。➡
あの方たちが
もし本当の職人さんでしたら➡
きっと　一流のお寺や　お庭を見て➡
何か
ものを感じないわけがないんですもの。
なるほど。
でしょう？
だったら　お金をドブに捨てることには
ならないと思いますわ。
で…　ですがね　奥さん　あの…。
（はる）さあ　どうぞ　お茶を。
＜この女性　我が子と他人の区別なく➡
隠れた才能を　世に引き出すことを➡
使命のごとく考えているムキが
ありました。➡
だから　使命のためなら金は惜しくない
という論法なのです＞
（信彦）磯野さん。
はい。
（信彦）磯野さん…　でしたね？
はい　磯野マリ子です。
（信彦）今日は　もう　お帰りですか？
はい。
ちょうどよかった。
じゃあ　駅まで　ご一緒しましょう。
はい　でも…。
（信彦）福岡新聞主催の展覧会で
金賞を　お取りになったそうですね。
はい。　でも…。
上の連中から聞きました。
すばらしいじゃないですか。
はい。
よかったら　是非　その話を
聞かせていただけませんか？
はい。
鉢巻き？
はい。　つまり　その➡
芸術か風紀かの問題で論争がありまして。
それは失敬だよ
作者に対する最大の侮辱だ。
はい。
しかし　すばらしいな。
君のような若さで➡
伝統ある福岡新聞の金賞を取るなんて。
いえ　あれは　本当のまぐれです。
いや　絵の世界に　まぐれなどありません。
あれは　君の本当の実力ですよ。
そうでしょうか。
茜さん！
ああ～！　あっ　どうしよう！
すいません　私　そそっかしいもんだから！
いいんですよ　こんなもの。
ブチになっちゃった　でも！
すいません。
本当に心配しないでください。
僕らだって　よくあることなんだから。
はい。　どうしよう…。
（茜）ちょっと　あちら見てあげて。
（女給）はい。
（ヨウ子）
逆さま！　おじちゃま　逆さまに見える！
（智正）ええ～　どれどれ？
本当だ　逆さまだ！
どうして壊れてしまったの？
この写真機。
ハハハハハッ　写真機というものはね➡
全部　こういうふうに
逆さまに写ってしまうもんなんです。
どうして？
つまりね　写真機には➡
ほら　レンズというのがついてるでしょ？
このレンズというのはね➡
外から入ってくる光線を屈折させる
それを屈折…。
これ　ちょっと難しすぎますね。
いや　大丈夫ですよ。
ヨウ子ちゃんが大きくなったら➡
こういうことは　学校で
ちゃんと教えてくれます。
しかしね　写真機というのはね
こういうふうに　逆さまに写ってないと➡
写真になったものが
逆さまになってしまうんですよ。
ふ～ん。
え～…。
（マチ子）またお邪魔してるのね　ヨウ子は。
あっ　お姉ちゃま！
どうも　いつも　すいません。
（智正）あ～　いやいや。➡
僕もね　ヨウ子ちゃんが来るのを
楽しみにしてるんですよ。
実は　それで　私も　お願いがあるんです。
（智正）はい　何でしょうか？
是非　聞いていただきたいんです。
（智正）そりゃあ　僕にできることだったら
喜んで　お引き受けしますよ。
実は…。
（智正）はい。
アハハハハハッ！　分かりました。
よろしくお願いします！
（智正）ハハハハハハハッ！
お安いご用です。　ハハハハハハッ！
アトリエを！？
へえ～　すごいじゃなかね！
ねっ　マー姉ちゃん！
うん…。
どうしたの？
ううん　どうもせんよ。
うん　それならいいけど。
少し緊張のし過ぎじゃないの？
上野を狙う塾生さんばかりだそうだから。
そうなんです。しっかりしなさいよ
マー姉ちゃんらしくもない。
大丈夫よ　任しといて！
人と争う必要はありませんよ。
自分のために
自分が努力すればいいんですからね。
はい。
でもね…。
ごちそうさま。
あら　もうおしまい？
はい。
しっかりしてよ　マー姉ちゃん！
駄目よ…　絶望した　自分の意志の弱さに。
大げさなんだってば　マー姉ちゃんのは。
そんなことない！
アトリエまで造ってもらえるとに➡
喫茶店に寄り道しないって
絶対　心に誓ったとに。
よっぽど誘惑的だったんね
ロシア民謡の誘い方が。
そういうわけじゃないけどさ…。
じゃあ　どういうわけね？
福岡新聞の金賞のこと。
本当に関心を示してくれたのは
あの人だけだったんだもん。
あの入選のおかげで　お母様は
東京へ行く決心をなさったんだし➡
そのために　マチ子だって
苦労してるんでしょう？　学校で。
いいのよ　この際　私のことは。
ううん　ヨウ子だって　幸い➡
写真屋さんと仲よくなれたから
よかったものの➡
あれが　変な人に捕まってごらん。
今頃　どうなっとるか分からんとよ。
マー姉ちゃん。
つまりね　あの入選で➡
みんなが　しなくてもいい
いろんな思いをしてるとに➡
画塾の人たちは　あの金賞を
鼻にもかけんとよ。
あの人をのぞいて　全部…。
それじゃあ　それでよかじゃなかね。
ようはなかよ。
どうして？
だって　関心示してくれて
うれしかったんでしょう？うん。
だったら　マー姉ちゃんは
正直すぎる人なんだもん。
喫茶店　行くぐらい
当然だと思うけどな。
だって　東京だもん
よそ見したって　へっちゃらだよ！
ばって　罰が当たったとよ。
何ばしたとね？
あの人のルパシカに
ソーダ水かけちゃったと。
おまけに　茜さんには見られるし　もう…
合わす顔がなか～。
何だ　何だ　それが悲しゅうて
しょんぼりしてたとか。
そうじゃないけどさ。
だったら　よかじゃなかね。
相手は華族さんなんでしょ？
そんな服の１枚や２枚。
そうかな？
そうよ。
でも　水をさすようだけど➡
うちは　そんな華族さんたちより➡
酒田のおじ様や　おばあちゃんや
植辰さんの方が　ずっと好きたい。
そりゃあ　うちだって。
だったら
何も気に病むことはなかじゃなかね。
アトリエだって出来ることだし。
うん。
頑張れ　頑張れ！
頑張る　頑張る！
（笑い声）
＜マリ子は頑張りました＞
＜とはいえ
身近で暇を持て余している人物となれば➡
この「モナ・リザ」のほかに
モデルはおりませんでした＞