♬～（テーマ音楽）
♬～
（ノック）
（水泡）ああ。
（均）先生　磯野さんが来ました。
ああ　いいよ　どうぞ　お入りなさい。
（マチ子）こんにちは。
（水泡）もう描けたの？
はい。
（水泡）どれ　見せてごらん。
はい！
（太田）せ…　先生　先生。
あっ　紹介しておこう。
こちらね　磯野マチ子さん。
山際高女の３年生でね
今度　僕のね　お弟子さんになったの。
こちらはね　陽談社の太田君。
ほかにね　細谷君ってのがいるんだけど
それは　また今度来たら紹介しよう。
はい　磯野マチ子です。
ああ　ついでだからね　その先に
どうぞ　よろしくお願いしますって➡
付け加えた方がいい。
はい？
陽談社はね
「少年倶楽部」だけじゃなくてね➡
「少女倶楽部」　「幼年倶楽部」や
いっぱい　やってるんだから。
はい　よろしくお願いします。
お願いしたいのはね　こっちの方なんだ。
お願いだからね
先生の邪魔をしないでくれないかな。
あ～。
えっ？
太田君　君は　そんな意地悪な人だったの？
いやいや　その　僕はですね…。
分かりました　分かりました。
あのね
僕は　この　マチ子さんの師匠ですよ。
仮にも自分のお弟子さんが
そうやって邪険に扱われた君にね➡
協力する必要はない。
先生…。
あの　マチ子さん。
太田君がね
もう会社へ　お戻りになりたいとかで➡
玄関まで　お送りしなさい。
そんな　先生！
駄目　駄目　駄目ですよ。
駄目ったら。
今日は　もう絶対　原稿渡さないからね。
助けてよ　マチ子さん。
はい。
このとおり　謝りますからね
なんとか先生に　お願いしてください。
お願いします！
いや　あの…。
（水泡）マチ子さん。
はい。太田君に　イチゴをごちそうしてね➡
反省してもらいなさい。
はい…。
＜天下の田河先生は　意地悪というより➡
子供のように　いたずら好きな人でした＞
（茜）はあ～…。
（マリ子）あっ　動かないで。
（茜）ねえ　お茶にしない？
もう少し。
（茜）あ～あ　モデルになるなんて
言いだすんじゃなかった。
だって　これは
私から頼んだことじゃありませんよ。
（茜）だから辛抱してるんじゃないの。
でも　タンマ。　ねえ　ちょっとでいいから
休憩させて。　ねっ？➡
はあ～　紅茶でいい？
いえ　私は普通のお茶で結構です。
案外　強情なところがおありなのね
マリ子さん。
お菓子を　どうぞ。
かなり　飽きっぽいんですね　茜さんって。
そうよ　絵を描くこと以外はね。
だったら…。
だって　私　今　描いてるんじゃなくって
描かれているんですもの。
あっ　そうか。
だから　こんなに辛抱強かったのかと➡
自分でも感心してるの。
だったら…。
そうよ　私自身のために
描いてもらっているんですもんね。
（茜）う～ん…
だけど　喜ぶべきか恐れるべきか。
妹さんのことで　あなたの心配事が
一つ消えたわけでしょう？
となると
あなたも　絵に専心できるわけだし➡
私の強敵よ
大変なライバルだわ。
でも　私は負けないわよ。
あなたにだけは　絶対負けたくないの。
分かる？
分からない。
アハハハハハッ！　そうよね。
そこが　また
マリ子さんのいいところだわ。
だから好きよ。　フフッ。
でも　この絵は　本当にいい絵になりそう。
（茜）私も　そう思う。
もう　私だけの題名は決まってるんです。
えっ？
「私の東京」。
ただいま～！
あっ　酒田のおじさんだ。
⚟（大造）冗談じゃありませんよ　奥さん！
気は確かですか？➡
そりゃあね　奥さんの気持ちは
よ～く分かりますよ。➡
分かりますけどね　やつらには　やつらの
かい性ってものがあるんですよ。
本当に　てめえが
ひとかどの職人になりたいんだったら➡
てめえの銭を使って　国宝級でも何でも
見てくりゃあいいんですよ。
（はる）でも　私
もう約束してしまいましたのよ。
いや　構うことありませんよ。
私が　きっぱりと諦めさせます。
（はる）そうはまいりませんわ。
なぜです？
これは　マリ子のために　アトリエを
造ってくださった酒田さんへのお礼と➡
それから
マチ子がお弟子入りしたことで➡
皆さんが　心から
お祝いしてくださったことへ➡
感謝の気持ちも含まれているんですの。
あのね　奥さん　感謝は感謝。
ありがとうございと
本心から頭を一つ下げれば済むことで➡
その度に　いちいち
あちこち　物見遊山に連れてったら➡
それこそ　倉がいくつあったって
足りませんぜ。
それは　いちいち　ご一緒はできませんわ。
それに
これは物見遊山ではございませんの。
あのね　奥さん…。
私　上手　下手ではなく➡
マリ子にも　マチ子にも
本物になってほしいと思っておりますの。
ですから　植辰さんたちにも　是非　本物に。
駄目　駄目　駄目…
あいつら　そんな玉じゃありませんよ。
いいえ
可能性を信じなければいけませんわ。
いえ　でしょうけどね　奥さんね…。
どうぞ　もう
決めてしまったことですので。
ああ　それに
お金のことなんですけれども➡
幸いと言っては何ですけれど➡
電話も　今年のくじには
外れてしまいましたので。
電話！？
（大造）ああ　マリ子さん
電話って　その…　あんたたち　まさか…！
はい　私が申し込みに行きました。
何ですって！？
ほら　ヨウ子が迷子になった　あの時です。
あんたたち　正気かね？
はい。
「はい」って…
電話はタダじゃ入らないんですよ？
もちろん　そうです。
５００円かかるんですよ　５００円！
それに　登記料が２０円。
当節５２０円あったら➡
ず～っと場末の方に行ったら
こんなうち　買えるんだ。
はあ。
ちょっと　しっかりしてよ　本当に。
おかげさまで　このごろでは　ヨウ子も
迷子になる心配がなくなりましたし➡
ちょうどいいので　そのお金で
京都へ行ってまいりますの。
ちょうどいいって…。
どうぞ　もう　そういうわけですので
ご心配なく。
（仁吉）お帰りなさいまし！
（三吉）お帰りなさいまし！
（太吉）あっ　お帰りなさいまし！
お～い！
⚟（さよ）は～い！➡
あら　お帰りなさいまし。
大至急　福岡の妹に　手紙書いてくれ。
はい。中身はだな。
はい。
磯野の奥さんに　昔っから
ばらまき病があったかどうかってな。
ばらまくって
一体　何を　ばらまくんですか？
金だよ！　お宝！
はあ？
（マチ子）じゃあ
いよいよ　行くことになったわけ？
うん。　棟梁だけはね　ご用事があって
駄目なんですって。
でも　あと４人の方は
みんな　ご都合がよろしいんですってよ。
あとの４人って？
植辰さんと栄一さん➡
それに　大工の乙松さんと粂吉さん。
明日の晩の夜行で　たちますからね。
みんなで　ちゃんと
お留守番してちょうだいよ。
で　あと　幾日ぐらい？
３泊４日の予定ですって。
私はいいけど
ヨウ子　泣いたりしちゃ嫌よ。
大丈夫よ　マー姉ちゃんが
毎日　ご本　読んであげるから。
（ヨウ子）うん。
ウフフフッ！
あっ　お母様　それから
レコード買ってやってもいいでしょう？
ああ　そうね　いいわ。
「庭の千草」なんか　どうかしらね？
わあ～　私が買ってほしいって言った時は
駄目だっておっしゃったくせに！
あら　そうだったかしら？
フフフフッ！
写真屋さんに行ってもいい？
そうね　あんまり
ご迷惑をおかけしないようにね。
それから　お姉ちゃまたちに
心配かけないなら　行ってもいいわ。
それなら　お母様も京都へ行っていいわ。
まあ　ヨウ子ったら。
（笑い声）
⚟ごめんください　こんばんは！
は～い！
うちが行くから　いいよ。　は～い！
マー姉ちゃん！　マー姉ちゃん　お客様よ！
川添画塾のロシア民謡さん！
（信彦）ロシア民謡？
ああ　このルパシカのことですか？
そう　そのルパシカさんよ　マー姉ちゃん！
＜クジラの天海朝男君を除いては➡
めったに　若い男性が訪れることのない
磯野家では➡
こういう場合　なぜか
全員接待の形式が取られます＞
あ…　どうも　あの…➡
突然　お伺いして
皆さんを驚かせてしまったようですね。
いいえ　よろしいんですのよ。
いえ　あの…　僕としては画学生同士➡
気軽に　マリ子さんの絵画論でも
拝聴させていただこうかと。
どうぞ　どうぞ　私どもの一家も
みんな芸術には関心がございますので➡
どうぞ　あなた様の絵画論などを
伺わせていただきたいと思いますわ。
はあ…。
あ　どうも　後先になって
申し訳ありません。
あの～　これは　お小さい妹さんが
いらっしゃると聞いていたもんですから。
はい　チョコレート。
ああ　よかったわね。
ちゃんと　お礼申し上げて。
（２人）どうも　ありがとう。
あっ　喜多川　茜さんと
何か共同制作に入られたようですね。
えっ？
（信彦）どんな絵を描いてるんですか？
はい…　あ　あの　茜さんは
何もおっしゃいませんでしたの？
あの人が　とても素直に
教えてくれるような人でないことは➡
マリ子さんも　よく　ご存じでしょう？
だったら　私も申し上げるわけには
いかないような気がします。
思ったとおりだ。
何がでしょう？
彼女が言ってましたよ。
磯野さんは　すばらしい。
我々が　とうに失ってしまったものを
大切に持っている人だって。
それ　どういう意味なんでしょう？
信頼ですよ。
信頼？
僕も　あなたを信頼しています。
でも　あの…。
すばらしい絵を描いてください。
そして　僕を　あっと言わせてください。
はい。
僕は　あなたの　その澄んだ目が
羨ましいんだ。
一度　皆様で
横浜へお出かけになりませんか？
港　元町　外人墓地
僕が　どこへなりとご案内いたします。
ありがとう存じます。
いいな　一度行ってみたいな。
ねえ　マー姉ちゃん。
＜それから１時間。➡
信彦は　取りとめのない話をして
帰っていきました＞
ねえ　あの人　一体　何しに来たの？
さあ？　うちも　今　それを考えとったと。
「あなたの澄んだ目が羨ましい」か～。
やめてよ　からかうのは。
からかうなんて　解明してるんじゃない。
⚟（ヨウ子）見て　マー姉ちゃん。
このチョコレート
お母様が　舶来品だって。
わあ　おいしそう。　１つ頂戴！
はい。
マー姉ちゃんにも。
（ヨウ子）はい。
分かった。
何が？
やっぱり　そうだ。
だから…。
ヨウ子　ごちそうさま。
また　後で頂戴ね。
うん。
ねっ？
ほら　「将を射んとせば　まず馬を」って
あれよ。
馬？
うん！
私とヨウ子は　絶対に馬！
彼　マー姉ちゃんが好きなんだわ。
そんな…。
だって　ほかに　訪ねてくる理由が
どこにある？でも…。
分かる。　分かるな～。
マー姉ちゃんには
そういうところがあるんだ。
どういうところよ？
「僕たちが失ってしまったもの」
そう言ってたじゃない。
つまり　その澄んだ目よ。
言ってみれば　う～ん…
世間知らずってことなんだけども➡
男の人って　都合よく
錯覚してしまうのよね　きっと。
まさか。
でも　あんな人が➡
わざわざ　それを言いに来るなんて
マー姉ちゃんも　大したもんだわ。
そうかな？
うん。
僕は　あなたを愛してます
なんて言われたら➡
どうする？　マー姉ちゃん。
バカ！
＜本当に　信彦は
一体　何をしに来たのでしょうか？➡
純情なマリ子の胸を苦しくさせるとは
まことに罪な男でした＞