♬～（テーマ音楽）
♬～
（砲撃音）
＜昭和１２年。➡
ろこうきょう
蘆溝橋にとどろいた　一発の銃声が➡
やがて　日本を第二次大戦敗戦の破滅へと
引きずり込んだのですが➡
当時　国民の大多数は
華々しい戦勝ニュースにあおられて➡
やがて迎える　地獄のような日々を
予見することができませんでした＞
⚟万歳～！
（一同）万歳～！
＜若者たちは
次々と兵隊に駆り出されたものの…＞
（一同）万歳～！　万歳～！
＜まだ　それほど
切迫した空気が
感じられない➡
昭和１３年
秋でした＞
⚟（マリ子）ヨウ子～　ヨウ子～➡
お弁当　出来たわよ～。
⚟（ヨウ子）は～い！
ヨウ子　早くしなさい。
遅刻するわよ。
⚟（ヨウ子）は～い！
いその
＜この磯野家では　末娘のヨウ子が➡
グンと背丈も伸びて
美しい女学生になっていました＞
はい。
（ヨウ子）すいません。
いいのよ　お部屋はマチ子に掃除させたら。
マチ子が散らかしたんだもの。
はい。
朝から言いなりになってたら➡
きりがないんですからね。
はい。
はい　じゃあ　これ　お弁当。
今日は　お箸　ちゃんとつけといたから
ちゃんと食べてきてね。
すいません。
何言ってんの。
昨日は　マー姉ちゃんが
入れ忘れちゃったんじゃないの。
ごめんね。
（マチ子）そうですよ。
ヨウ子は　箸がなければ
木の枝　折ってでも食べてしまう➡
私たちとは違うんだから➡
ちゃんと責任持って
面倒見てもらわないと困ります。
偉そうなこと言って…
昨日　お弁当包んだのはマチ子じゃないの。
としてもだ　それを更に点検するのが
マー姉ちゃんの役目でしょ。
何で私が　そんな　しゅうとめみたいなこと
しなくちゃいけないの？
だって長女でっしょ？　戸主でっしょ？
姉でっしょ？
じゃあ　長女として言いつけます。
この朝の忙しい時に➡
二度手間かけるような仕事は
やめてちょうだい。
マー姉ちゃんが　もたもたしてなきゃ
余計な手なんか出しませんよ。
ね～　ヨウ子。
当たり前じゃないの。
やれ締め切りが　どうのこうのって
一人前の口きいて➡
机に　しがみついてるから
その分　マー姉ちゃんが➡
やってあげてるじゃないの。
それを　もたもただなんて➡
よくも…。
やめて　お姉様。
おっと　いけない。　また巻き添え食わして
学校遅らせたら大変だ。
本当だ。
行ってまいります。
はい　行ってらっしゃい。
頑張ってね。
♬～
ねえ。
うん？
昔っから　私とマー姉ちゃん
にぎやかで騒ぐ方だったでしょう？
うん。
その分　ヨウ子の活発さを➡
２人で吸い取っちゃったんじゃないかなと
思って➡
最近　気になって　しかたないのよ。
そんなことはないと思うけど
ああ口数が少ないと➡
学校でも　損な役割
しょわされてるんじゃないかと思って➡
それが心配でさ。
いや　そんなことはないと思うわよ。
だって　あの子のおとなしさは
いじめたくなる　たちじゃなくて➡
かばってやりたくなる　たちのもんだもん。
それは希望的観測よ。
きょうだいとしての欲目。
そうかな～。
だって　あの子　きれいだわよ～。
よそで会ったら　私たちの妹だって
誰も絶対分かんないと思う。
それは言える。
あまり　はっきり言わないでよ。
その鉢巻きがいけないのよ。
家の中では　ただでさえ勇ましいのに。
これか…。
出来たの？　原稿は。
出来た　出来た！
昨日は　全然　浮かばなかったの。
それが　今朝　目を覚ましたら➡
パッと…　ひらめいたの！
これを忘れてはならじと
パッと鉢巻き締めた！
そういうこと　フフフッ！
ねえ　マー姉ちゃん
後で　あれ　持っていってくれたら➡
ぎんざ
私　銀座でも　どこでも
買い物していくけどな。
駄目よ　また～。
すいほう
（水泡）ほう～
なかなか　よく描けてるじゃないの。
アイデアもいいし　落ちも決まってるね。
ほそや
（細谷）僕も　そう思って
先生に　ちょっと見ていただきたくて。
（水泡）本人は　それ　知ってるの？
んっ　いや。
（水泡）それは　いかんじゃないか。➡
大体ね　自分が悩んでる時は　正直に
あの子は僕のとこ持ってくるんだよ。➡
すんなり　原稿渡した時ってのは
自信があるんだから➡
編集者は　そこんところ
信用してやらなきゃいかんじゃないか。
いやいや…　反対ですよ　先生。
僕はね
彼女の進歩を見ていただきたくて…。
そっか。　それは　ありがとう。
大体な　女性の漫画家ってのは
本当に　いないんだから➡
彼女はね　大事に育ててやれば
きっと本物になる。
（細谷）そのつもりで　我が社の連載も
続けさせようと思ってます。
きんごろう
頼むよ。　それからな　均五郎…
均ちゃんのことだけどな…。
いや　先生
均ちゃんだけは勘弁してくださいよ。
切れ味の悪いこと
マッちゃんとは雲泥の差ですよ。
失敬だぞ　君！
（ベルの音）
失敬だよ！
あれだってだよ　僕のかわいい弟子だよ。
先生…。
それに　何も　僕は君にね
描かしてくれって➡
頼んだわけじゃないんだしさ。
あ…　ハハハ　そうでしたっけ…。
細谷君。
はい？
（水泡）均ちゃん　あれはね➡
きっと　ず～っと　うちにいるよ。
あ～　丈夫そうですからね。
しかし　何だ
随分と描きにくい時代になってきたな。
まあ　そのことでしたら
あんまり気になさらないでください。
軍の風当たりでしたら　社の編集部の方で
受けることになってますから。
頼むよ　君。
はあ。
えが
大体　僕はね　日本陸軍を描きたくて
「のらくろ」描いてるわけじゃないんだよ。
昭和６年と言っちゃあ　軍縮会議で
世の中　不景気で➡
軍人が　もう　ぞろぞろ　あぶれてた。
今更　ブル連隊長に　品位が欠けるなんて
言われる筋合いはないんだよ。
それに　大体だよ　軍隊に品位なんてもの
あると思ってるのかな　あいつら。
しかし　先生ね
そういう話は我々とだけにして➡
気を付けてくださいよ。
全く　窮屈な時代になったな。
（細谷）そうおっしゃらずに
頑張るだけ頑張りましょうよ～。
そんなこと言ったって
くらぶ
「少年倶楽部」だってだよ➡
最近は　戦意高揚だけの読み物が
随分　増えてるじゃないの。
（細谷）中には　そういう威勢のいいのに
すぐ尻尾を振る連中もいますからね。
しかしね　この前
さすがの僕も腹を据えかねて➡
思い切って言ってやりましたよ！
君が？　細谷君。　何を？
先生が
チャペルにいらっしゃることをです。
（水泡）僕が　チャ…　チャペル…
教会へ行くのと➡
陽談社と　どういう関係があるの？
いや　だからですね➡
先生がクリスチャンであるからこそ➡
「のらくろ」の戦闘場面も
残酷さがないんだし➡
一兵卒を眺める目も温かいんだと。
僕は何もね
洗礼を受けてるわけじゃないよ。
しかし　そんなこと当たり前じゃないのよ。
僕は　誰が何と言ったって神は信じるよ。
神イコール良心じゃないか。
いや　ですからね　そんなことで　その…➡
つまらない揚げ足を取られないでください
と先生のために　お願いしてるんですよ。
バカバカしい…
全く　話にも何もならんね。
あ…　ところで　あの…➡
磯野君　大丈夫でしょうか？
何が？
あの子の母親は
かなり熱心な信者らしいですからね。
「サヤウナラ」…。
帰りたまえ！
今日は　もう　僕は　もうね➡
仕事なんかする気なんか
なくなっちゃったよ。
あの…。
もう一枚　めくってみろ。
「寄らば斬るぞ」
あら…。
英語で何て言う？
（細谷）イロンナ…。
グッド　バイだ。
（オネスト）あなたの助けがなければ
セツルメントの話も行き詰まります。
セツルメント？　今度は　そういう方面の
お仕事もなすってるんですか？
はい　そうです。
（はる）戦争　戦争と
世の中　浮ついているけれども➡
相手の命を大事に思わないことが
一番の罪悪でしょう。
私たちには　もっともっと　やらなければ
ならないことがあるというのに➡
全く　偉い人のおつむというのは
主客転倒です。
ええ。
ゆうべもね➡
せっかく　いいおうちが見つかったから
お借りしようと思ったのに➡
急に貸さないと言いだすもんだから➡
夜を徹して
神父様とお話し合いに行ったのに➡
まあ　最後には警察を呼ぶと　こうなのよ。
警察を！？
はい　警察。
この３月にね　ほら　帝大のセツルメントが
閉鎖になってしまったでしょう。
だから　そこで見ていただいた人たちが
本当に　お困りになっていらっしゃるの。
黙って　それを見ていていい
ということはないとでっしょう。
ええ。
人間　健康であるならば
まず　健康であることに感謝をして➡
それから　病める人たちに
手を差し伸べるべきなんですよ。
はい。
セツルメントの学生さん　場所があれば
協力をしてくれると言いました。
でも　場所がありません。
悲しいことですね。➡
でも　私は努力します。
（はる）私も　ついてまいりますわ　神父様。
（オネスト）どうも　ありがとう。
しかし
あなたにできることだけでいいのです。
無理をしてはいけません。
はい　でも　神父様お一人が　大変な目に…。
私は　そのために　この国へ来ました。
（はる）ありがたいことですわ。
外国のお方でありながら。
いいえ　奥さん　これは違います。
みんな　神の子です。
ああ　そうでした。
いつも教えを伺いながら
申し訳ございません。
それじゃあ　私は帰ります。
また　力を貸してください。
もちろんですとも。
どうぞ　お気を付けになって。
はい　どうもありがとう。
ただいま。
あっ　マチ子さん　お帰りなさい。
どうも。　もう　お帰りですか？
残念だわ
せっかく　おいしいパン買ってきたのに。
持っていっていただきなさい。
えっ！？
（はる）そうだわ。➡
神父様　どうぞ　これ　お持ちくださいまし。
ああ　神のお恵みを。
ありがとう　マチ子さん。
いえ　どうぞ　どうぞ。
あっ　そういえば　マチ子
陽談社の細谷さんから　原稿料。
ちょうどよかった。
これは　マチ子からの献金でございます。
どうぞ　恵まれない子供たちのために。
子供たちに代わって感謝します。
（はる）では　ごめんくださいまし。
さようなら。
（はる）さようなら。
お母様～…。
ありがとう　マチ子。
お母様　ちょっと　一休みしますからね。
一体　どうなってんの？
帝大で　セツルメント
やめちゃったでしょ？
だから　その代わりが必要なんですって。
ん～…　そんなこと関係ないわよ。
大体　あんなところで
出すことなかったんでしょ　私の原稿料。
だって　まさか　私だって➡
スイッと　あれほど　右から左とは
思わなかったんですもの。
まあ　あれがなければ
我が家が餓死するわけじゃなし。
分かってるわよ。　私だって　別に
ケチで言ってるんじゃないんだもの。
でも　困った人を助けるのは
国の仕事でしょう？
せっかく　いい案が浮かんで
一生懸命描いたあげくに➡
スイッて　目の前　持っていかれたら
描く張り合いがないんだもの。
何よ　自分が悪いくせに。
あら　私のどこが悪いのよ？
おいしいパンを買ってきたのになんて
心にもないこと言ったの誰？
ん…　それは…。
ほら　心に
やましいところがあるからじゃないの。
やだ　マー姉ちゃんまで神様の味方？
…とまではいかないけど➡
頭が下がっちゃうのよ
あの人の熱心さには。
うん　それは　私も　そう思うけど…。
でしょう？
だったら　いいじゃないの。
まあ　お母様流に言うなら
一家　飢えもしないで➡
自分が好きな道を歩けるのは
神様のおかげだそうだから➡
勘弁しておあげなさい。
やれやれ…　また　お人よしが
我が家に　一人　増えにけりか。
でも　あのパンでサンドイッチ作ったら
おいしかっただろうな～…。
でしょう？
だから　私だって買ってきたのよ～。
しかたない。　マー姉ちゃんが　今度
お小遣いで　おごってあげるから。
きっとよ！
うん。
さあ　鬼の寝てる間に
アトリエに　は～いろう。
売れない絵で　お幸せですこと。
まあ！
＜たあいのないことを言いながら➡
世の中は　少しずつ
暮らしにくい世になってきていました＞