♬～（テーマ音楽）
♬～
かづこ
（加津子）美しかね～。➡
な～んか　お嫁にやるとが
もったいなかごたあっね。
ねっ　奥さん。
ほんなこつ　よか花嫁さんになったとよ
ちよ
お千代さん。
お父さんとお母さんが見んしゃったら
さぞ　びっくりしんしゃるでしょうよ。
ぐんぺい
お
（軍平）はあっ　間に合うた！
花嫁は　まだのようですな。
いや～　どうも　どうも…。
（マチ子）いらっしゃいませ。
今日は　お忙しいところを
本当に　ありがとうございます。
（吉田夫人）フフフッ　あらまあ
ここは私たちがやりますけん　マチ子さん。
ばってん…。
いいえ。
今日は　そのために
呼んでいただいたとですけん。
（中尾夫人）
そうたい　お忙しか時には➡
私ども　教会のお仲間が
お手伝いすることになっとるとよ。
（川村夫人）ええ。　お母さんには　いっつも
てつど
私らが手伝うてもろうとるとですけんね。
はい。
ばってん　寂しゅうなるね　ヨウ子ちゃん。
（ヨウ子）ううん。
（村田夫人）あら～　それは偉かね～。
（村田）ヨウ子ちゃんも　大きゅうなったら
お嫁に行くとじゃもんね。
（笑い声）
ばって　残念ですたい。
私　ほんなこと楽しみにしとったとに
もう　東京　行きんしゃったら➡
この　お嬢さん方の花嫁姿ば
見られんとやもんね。
奥さん　その話は　今日は禁句ですばい。
あっ　そげでしたね！　ハハッ！
な～ん　そん時は　東京まで
祝いに駆けつけますけんね。
マチ子ちゃん　ヨウ子ちゃん。
はい　よろしゅうお願いいたします。
（笑い声）
（加津子）できましたばい　できましたばい。
花嫁さんのお支度のできました。
（村田夫人）それは　それは。
（軍平）ああ　お父さん　お母さん。
（軍平）きれいか～！
（吉田夫人）ほんなこつ　まあ➡
よか花嫁さんにできたこと！
（はる）さあ　千代　中へ入って
お父さん　お母さんに　ご挨拶をね。
（千代）はい。
お父ちゃん。
お母ちゃん。
長いこと　お世話になりました。
（千代の母）お千代！
（千代の父）よか花嫁たい　お千代！
はい。
ばってん　わしら
何もしてやれんやったけん➡
長い間　お世話してくださったとは
奥様たい。➡
お礼とご挨拶は　奥様に
しっかりと申し上げんといかんばい。
はい。
（はる）いいのよ　お千代
そんなことは　もういいのよ。
いいえ。
奥様。
本当に長いこと　お世話になりました。
１３で　ご奉公に上がって　今日まで➡
本当の娘んごと　かわいがっていただいた
ご恩は➡
一生　忘れません。
お千代…。
それから…➡
マリ子嬢ちゃんに　マチ子嬢ちゃん。
今日まで
本当に　ありがとうございました。
（マリ子）幸せにね。
うちの代わりに
お婿さんに　けんかば売ってはいけんよ。
（笑い声）
はい。
一生懸命　頑張ります。
それから　ヨウ子嬢ちゃん。
（ヨウ子）いつ帰ってくると？
いくつ寝たら帰ってくると？
（千代）ヨウ子嬢ちゃん…。
ヨウ子　お土産　要らんけん
はよ帰ってきてよ。
（泣き声）
お千代　ほら　皆様にも　ご挨拶して。
ねえ　お千代。
（泣き声）
大丈夫たい　ヨウ子ちゃん。
お千代ねえや　お土産ば
こ
た～くさん買うてきてくれますけん。
いかん　いかん　せっかくのお化粧が。
（千代の母）アホか　いつまでも子供んごと。
あ～　ほら　たもとが汚れるばい。
ほらほら　そげん泣いたらいかんとよ。
おめでたか門出だけん　ねっ。
しょんなか　しょんなか！
ばってん　なんとかしてよ。
（泣き声）
（一同）ああ～…。
（はる）マリ子　マチ子！
はい！
♬～
（ヨウ子の泣き声）
ヨウ子　もう泣かんと。
ほら　ヨウ子　もう泣かんとよ。
（ヨウ子の泣き声）
マー姉ちゃん。
大丈夫　大丈夫。
今日は　おめでたい日だけん
泣いちゃいけんとよ。
だって　お千代ねえやだって泣いたもん。
それはですね　お嫁さんというもんは
誰でも泣くもんなんです。
どうして？
さあ？
なってみんと　お姉ちゃんたちだって
分からんよ。
だったら　お嫁さんなんかならんといいに。
本当だ。
さあ　こっちおいで。　マチ子姉ちゃんが
「のらくろ」ば描いてやる。
そうたい　のらくろの結婚式にしようか。
うん。
よ～し！　マー姉ちゃん　大丈夫だけん
下行ってんしゃい。
ばってん…。
お母様一人じゃ　心配ばい。
なら　お願いね。
ヨウ子　ちゃんと　お留守番しとるとよ。
はい。
いっぺい
（一平）いや～。
（女性）見んしゃい　見んしゃい。➡
きれいやな～。
（女性）お千代ねえやですよ。
美しかね　よく見んしゃい。
（一平）おめでとう。
はよ　よか子供ば産んでつかあっせ。
ご隠居様…。
（一平）うん。
♬～
（ヨウ子）お千代ねえや！　お千代ねえや！
ヨウ子！　ヨウ子ちゃん！
（ヨウ子）お千代ねえや！
お千代ねえや！
ヨウ子ちゃん　どげんしたとね？
お千代ねえやが…。
ん～　すぐ帰ってくるけん。　なっ？
今日は　おじいちゃんと遊ぼう。
なあ　マチ子ちゃん。
（村田）〽　高砂や
うらぶね
〽　この浦舟に
〽　帆を上げて
〽　この浦舟に　帆を上げて
♬～
ほら　もう一丁上がり！
（一平）うん。
フフフッ　のらくろが紋付き着とる。
今日は　お婿さんだけん。
なかなか達者なもんじゃな　マチ子さん。
あんたな　漫画家になるとよかよ。
うちも　そげん思うとるとです。
うん。
ばって　おじいちゃま
うちのお母様は➡
漫画は絵とは思うとらんとです。
そんなことなかよ。
あんたの漫画には　夢があるばい。
本当？
（一平）うん　見ていると楽しくなるもん。
よ～し　マー姉ちゃんに聞かしてやろう。
楽しみじゃなあ。
マリ子さんは　絵描きさん
あんたは漫画家か。
そげん　うまくいくと　お慰みと。　はい！
おおっ！　これはこれは…　ハハッ！➡
いや　見事なもんじゃ。
どうして　どうして　ハハハッ！
（ヨウ子）お母様たち　遅かね。
うん？　う～ん…。➡
まあ　そりゃあな　今頃は　何だ
この式が終わって…　なっ？
にぎやかに披露宴ばい。
よし　こっちも負けずと　やるか！
はい。
おじいちゃんのな　一世一代の「黒田節」ば。
待ってました　日本一！
（拍手）
（一平）いいか？　ああ…。
さ～…　この最初の出がな　難しいんじゃ。
うん。
♬「酒は飲め飲め」
♬「飲むならば」
こ
やり
♬「日の本一の　此の槍を」
まあ　今日は　どうも　いろいろと
ありがとうございました。
いやいや　奥さんも　お疲れでっしょう。
ばってん　これで一つ
肩の荷が下りましたですね。
おかげさんで。
では　お休みなさい。
（一同）お休みなさい。
ただいま～！
（はる）ただいま。
よいしょ～　はあ～！
し～！
どないしたと？
ヨウ子がね　お隣のおじいちゃまに
うと
子守歌を歌うていただいて➡
今　寝たとこたい。
お隣のおじいちゃまが　子守歌を？
そう。　「酒は飲め飲め」って
「黒田節」の子守歌。
（笑い声）
し～！
お茶いれるね。
そんなら　はい　お土産。
わあ～　そんなら　ヨウ子　起こそうか。
寝た子を起こすことありまっしぇん。
また　お千代のこと聞かれたら
どうするの？
参ったね～
いつ帰ってくるって聞いたとには。
あら？
ん？
雨みたい。
雨？
（雨音）
よかった
降らないうちに無事に済んで。
お千代ねえやも聞いているとかしら？
この雨の音。
（雨音）
＜雨が降っても水入らず。➡
いその
磯野家は　今夜から
この４人家族となりました＞
♬～