（ナレーション）
人を好きになり…
（男）
ぼ… 僕と…
（男）つきあってください！
（女）あ…
（ナレーション）
告白し…
（女）
あ…
（ナレーション）
結ばれる
それは とても
すばらしいことだと 誰もが言う
（祝福の声）
（ナレーション）
だが それは間違いである！
恋人たちの間にも
明確な力関係が存在する
搾取する側と される側
尽くされる側と 尽くす側
勝者と敗者
もし貴殿が
気高く生きようというのなら
決して敗者になってはならない
好きになったほうが
負けなのである
♪〜
〜♪
（ナレーション）
私立 秀知院(しゅうちいん)学園
かつて 貴族や士族を
教育する機関として設立された
由緒正しい名門校である
貴族制が廃止された今でなお
富豪名家に生まれ
将来 国を背負うであろう人材が
多く就学している
（男子）
ごきげんよう
（女子）
あ…
（ナレーション）
そんな彼らを率い
まとめ上げる者が凡人であるなど
許されるはずもない
（女子）
ご覧になって
生徒会のお二人よ！
（ナレーション）
秀知院学園
生徒会副会長 四宮(しのみや)かぐや
総資産200兆円
千を超える子会社を抱え
４大財閥の１つに数えられる
四宮グループの長女として
生を受けた 正真正銘の令嬢である
その血筋の優秀さを語るがごとく
芸事 音楽 武芸 いずれの分野でも
華々しい功績を残した
紛れもない才女
それが 四宮かぐやである
そして その四宮が支える男こそが
秀知院学園 生徒会長 白銀御行(しろがねみゆき)
質実剛健 聡明(そうめい)英知
学園模試は不動の１位
多才である かぐやとは対照的に
勉学１本で畏怖と敬意を集め
その模範的な立ち振る舞いにより
外部生でありながら
生徒会長へと抜擢(ばってき)される
代々会長に受け継がれる
純金飾緒(しょくしょ)の重みは
秀知院二百年の重みである
（ざわめき）
（女子）
いつ見ても
お似合いのお二人ですわ
神聖さすら感じてしまいます
（女子）
もしかして おつきあい
なされているのかしら？
どなたか聞いてくださいな
（女子）
そんな！
近づくことすら
おこがましいというのに
できるはずが…
（かぐや）
なんだか
うわさされてる
みたいですね
私たちが
交際してるとか
（白銀）
そういう年頃なのだろう
聞き流せばいい
（かぐや）
フフ そういうものですか
（白銀）
俺と四宮が つきあっているだと？
くだらん色恋話に花を咲かせおって
愚かな連中だ
が… まあ…
四宮が どうしても
つきあってくれと言うなら
考えてやらんでもないがな
まあ 確実に向こうは
俺に気があるだろうし
時間の問題か フッ…
さっさと
その完璧な お嬢様の仮面を崩し
赤面しながら
俺に哀願してくるがいい
フッフフフ…
（かぐや）
まったく下世話な愚民ども
この私を誰だと思ってるの？
国の心臓たる四宮家の人間よ
どうすれば
私と平民がつきあうなんて発想に
至るのかしら？
まあ 会長にギリのギリッギリ
可能性があるのは確かね
向こうがひざまづき 身も心も
故郷すら ささげるというなら
この私に見合う男に
鍛え上げてあげなくもないけれど
フフ…
この私に恋焦がれない男なんて
いないわけだし
時間の問題かしら
ウフ… フフフ
（白銀）
フッフフフ
（２人）フフフ…
（ナレーション）
などと やっているうちに…
（かぐや）フフフ
（白銀）フッフフフ
（ナレーション）
その間 特に何もなかった
そういえば 今日
庭の噴水にある
甘いりんごと
さくらんぼの
レリーフの奥深くに
かたつむりが…
俺の妹が昔
暑いからといって
噴水に入って
風邪をひいてな
本当 感情で動くと
ろくなことに…
（ナレーション）
この何もない期間の間に
２人の思考は
つきあってやってもいいから
いかに相手に告白させるか
というものにシフトしていた
一方 超高校級の頭が
高度な駆け引きを
行っていることに
全然 気付かない者が
１人
（藤原(ふじわら)）
ああ そういえば
聞いてください
なんか 映画のペアチケットが
当たったんですけど
家の方針で
こういうものを見るのは
禁止されてまして
お二人は ご興味おありですか？
ほう
そういえば
週末は珍しく オフだったな
だったら 四宮 俺たち…
（藤原）
なんでも
この映画を男女で見に行くと
結ばれるジンクスがあるとか
（白銀）で！
（藤原）すてき！
（かぐや）あら 会長
今 私のことを誘いましたか？
男女で見に行くと結ばれる映画に
私と会長の男女で行きたいと
あら あら まあ まあ
それは まるで
（白銀）
まるで告白のようではないか！
（ナレーション）
白銀 突然の窮地！
恋愛関係において
“好きになったほうが負け”は
絶対のルール！
プライドの高い両者において
自ら告白することなど
あっては ならないのである
（白銀）
どうする？
あからさまではあるが
ごまかすしか…
お… 俺と
チケット屋に売りに行くか？
（かぐや）
あら まあ 会長ともあろうお方が
慌てふためいて フフ…
クス…
おかわいいこと
（白銀）
許されない
白銀の行く道に逃げ道なし！
逃げるのは貴様だ 四宮！
（白銀）
ああ 四宮を誘った
俺は そういったうわさなど
気にせんが
お前は そうではないみたいだな
お前は 俺と
この映画を見に行きたいのか？
（ナレーション）
四宮 刹那の思考
（かぐや）
勧誘の意思を強く示したうえで
映画を見に行くかの選択権を
私に譲渡する
うまい切り返しです
誘い自体を断るという
選択肢もありますが
それでは ここまでの下準備が
全て無意味になってしまう
わざわざ懸賞を偽造し
藤原さんのポストに投函(とうかん)
やった〜！
（かぐや）
会長の少ない休日を狙い撃ちした
計画が
無意味に！
それに ここで断ってしまえば
会長に誘われるなんて状況は
今後 ないかもしれない
それは乙女的に ノー
そのような選択肢は ノー！
（かぐや）
そう… ですね
やはり どうしても
こういったお話は
信じてしまうもので
行くなら せめて もっと
情熱的にお誘いいただきたいです
（白銀）
どわ！
（ナレーション）
スキル〝純真無垢(カマトト)〞発動
四宮家 一子相伝の交渉術である
この計算されつくした
表情 声音の前では
神でさえも
胸キュンしてしまうという
事実 白銀も思考を乱される
（白銀）
まあ 告白は
男の役目なのかな？
（ナレーション）
な〜んて思考が脳裏をよぎる
その隙を四宮が見逃すはずもなく
すかさずの追撃！
（かぐや）
私だって
恋の１つもしてみたい年頃なのです
（白銀）
な！
（ナレーション）
思考戦は
詰め将棋の様相を呈していた
追い詰める四宮
逆転の機を探す白銀
二手三手 先を読む
天才たちの頭脳は
常人を超える速度で回転し
ぶつかりあう
守りを固める かぐや
打ち崩さんとする白銀
２人の思考は
決着への理論を組み立てつつあり
その理論を完成させたほうが
勝者と…
（藤原）
あ！
もし恋愛映画が お嫌いでしたら
「とっとり鳥(とり)の助(すけ)」のチケットも
ありますよ
とっとり…
鳥の助
（ナレーション）
カオス理論
藤原書記の何気ないひと言により
完成寸前の理論に
１点のカオスが混入する
たかが１点であるが
カオスは ビッグバンのごとく
可能性を増大させる
莫大(ばくだい)に増えた選択肢を
処理するために
２人の頭脳は
限界を超えた回転を強いられる
結果 脳は大量の糖分を欲する
この生徒会室に存在する糖分は
この まんじゅう１つ限り
すなわち
この まんじゅうを手にした者が
勝者！
あ… 午後の授業
始まっちゃいますね
あむ
じゃあ また放課後に はむっ
ふふん♪
（ナレーション）
これは天才たちの
知略とプライドを懸けた
高度な恋愛頭脳戦である
（チャイム）
（ナレーション）
繰り返そう！
これは天才たちの
知略とプライドを懸けた
高度な恋愛頭脳戦である！
あら？
あら あら
あら あら へえ
ラブレター？
（かぐや）
ええ
とても情熱的な内容で
一度 食事でもどうかと
（藤原）
ええ？
つまり
デートのお誘いってことですか？
（白銀）
フン　四宮にラブレター？
バカな男もいるもんだな
ふだん この俺を見て
過ごしている四宮だぞ
俺と比較すれば
その辺の男など
しゃべる雑草にしか
映らんことに
気付かなかったのか？
（ザッソーくん）
こんにちは
（白銀）
四宮が相手にするはずもなかろうて
（藤原）
デートするつもりなんですか？
もちろんです
（白銀）
ベキ！
血迷ったか 四宮？
そんな顔も知らない相手の誘いに
ほいほい乗るなんて！
（かぐや）
勇気を振り絞って
こんな情熱的な恋文をくれる方です
きっと好きになってしまうに
違いありません
（白銀）
バカな！
そんなことが許されてたまるか
どうにかして四宮を止めなくては
俺以外の男とデートなんて行くな！
（ザッソーくん）ん？
（かぐや）あら？
あら あら
私がほかの人に取られちゃうのが
そんなに嫌なのですか？
（ザッソーくん）ハハハハ フフフ
（かぐや）ウフ
おかわいいこと
（白銀）
告白同然の行為！
俺が四宮を
好きだと言っているようなもの！
それは…
それは絶対に避けねばならない
（藤原）
本当に行っちゃうんですか？
（かぐや）
ええ
とても楽しみですわ
（ナレーション）
一見 節操のない ただの
恋愛脳にも見える かぐやの行動
（かぐや）
行くわけないでしょうが
この子 脳に花 湧いてるのかしら？
（ナレーション）
むろん ブラフ
（かぐや）
この私をデートに誘いたいなら
国の１つでも差し出して
初めて検討に値するのよ
誰が すき好んで
慈善活動なんて するもんですか
（ナレーション）
四宮とて しゃべる雑草と
デートに行くなど御免である
これは あくまで 白銀に
引き止めさせるのが目的の戦略
プライドの高い両者において
自ら告白するなど
あってはならない
ならば 己の知略と技術をもって
相手に告白させる以外にない
（白銀）
自然に阻止する方法は ないのか？
考えろ
（ナレーション）
問われる知性
（かぐや）
ムダです
私は 会長が こうべを垂れて
素直にお願いしないかぎり
絶対に取り消したりしません
（ナレーション）
巧妙な策略 それが恋愛頭脳戦
２人の間で繰り広げられる
決闘なのである
（白銀）
四宮
生徒会長として
不純異性交遊は推奨できないぞ
（ナレーション）
からめ手
一個人ではなく
生徒会長として意見すれば
ダメージはない 巧妙な切り口
大げさな　食事に行くだけですよ
判断するのは教師だ
停学処分ということも十分ありうる
どうしても行くというなら
そうだな…
俺から 教師に
話を通しておいてやろう
え？
（ナレーション）
教師チクり！
その効力は絶大であると同時に
使った者は 卑怯(ひきょう)者のレッテルを
貼られかねない
リスキーな選択
だが白銀は 名誉よりも
四宮のデートを阻止するほうが
重要と判断
その覚悟は かぐやにも効いた
（かぐや）
まさか
会長が そんな禁じ手を使うとは
ですが このまま貫き通す！
かまいません
それが真実の恋ならば 私は
退学だろうと受け入れるつもりです
た… 退学
（かぐや）
真実の恋ならば
身も心も ささげる覚悟はあります
（白銀）
身も心も？
（ナレーション）
白銀に大ダメージ！
（白銀）バカなことを！
（かぐや）
バカじゃありません！
熱烈な愛を伝えてきている人です
退学も覚悟で応えなくては
不義理ではないですか
（白銀）
ふ… ふざけるな
だったら 俺が お前に告白…
（かぐや）
え？
（白銀）
を… 仮にしたら？
仮にだぞ
その男のことは忘れるのか？
（かぐや）
か…
可能性は… あります
ん… んん…
その程度のものが真実の恋ね〜
（かぐや）
は！
（白銀）
ハッハッハ
ほかの男に言い寄られた程度で
忘れられるものが
真実の恋のはずがない
可能性はあるって
言っただけじゃないですか！
（白銀）
そうか そうか ご大層な恋だな
（かぐや）
は… 私が心配なら なりふり構わず
止めるのが道理でしょう？
（かぐや）
もう知りません
本当に行くんですから
（かぐや）
泣くほど情熱的に
告白でもされないかぎり
本当に行きますからね！
（かぐや）
会長？
（藤原）
う… うう…
かぐやさんが 誰かのものに
なっちゃうなんて やだ〜
（藤原）退学なんて やだ〜
（かぐや）ふじわ…
あ〜ん やだ やだ
いなくなっちゃわないで〜！
（かぐや）
ちょ…
（藤原）大好きです
（かぐや）んも〜
（藤原）愛してます
（かぐや）もう行かないから放して
（ナレーション）
本日の勝敗 かぐやの敗北
（女子）
ウフフフ ダ〜メ
（男子）
なんで？　いいじゃん
ひと口 くれよ
（女子）
え〜？
いいけど… も〜
はい あ〜ん
（男子）
あ〜…
（かぐや）
んん… は…
はしたない！
そこまで
怒ることか？
（かぐや）
伝統ある秀知院の
生徒としての
自覚が足りません
人前で あんなふうに
物をねだるなんて
あさましい！
野卑滑稽です！
は！
ひどい言いようだな
会長 今日は手弁当ですか？
ああ 田舎のじい様が
野菜を大量に送ってきてくれてな
これでも
料理には自信があるんだぞ
（じい様）
御行 たんと食えっちゃ〜
（ナレーション）
その弁当は かぐやにとって
人生で初めて見る光景であった
かぐやの昼食は専属料理人により
休み時間に出来たてが届けられる
栄養バランスは もちろん
旬の食材を基軸とした
調和の取れた弁当
それが かぐやの知る弁当である
煮物 赤ウインナー だし巻き卵
ハンバーグ 梅干し そして
ふりかけ
食べたい物を とにかく詰め込んだ
まるで子供の宝物入れのような
自由さが
かぐやの心を激しく打った
（かぐや）
タコさんウインナー
実在していたなんて
食べてみたい でも…
（ナレーション）
それは
かぐやのプライドが許さない！
（藤原）
お昼 おっ昼〜
わ〜 今日は お弁当ですか？
おいしそう
そうだろ？　全部 俺の手作りだ
いいな〜 ひと口 分けてくださいよ
（白銀）
ん？　別にかまわんぞ
（かぐや）
え？
（藤原）
ホントですか？
（白銀）
では このハンバーグをやろう
（藤原）
やった〜！
（かぐや）
ちょ… 藤原さん？
（藤原）
あ〜む
は〜 これ うまいやつ
ハンバーグって 熱々の肉汁が
出まくるのも おいしいですけど
常温だと おいしさがギューッと
全部 閉じ込めちゃった！　って
感じがして
また いいですね
（白銀）
フッ よし これも食え
（藤原）
わ〜い！
はむ
（かぐや）
藤原さん
友達だと思っていたのですけれどね
あなたが明日死ぬとしても
私は もう助けてあげません
（白銀）
う！
なんだ？
四宮の あの軽蔑しきった目は
そんなに…
（白銀）
そんなに俺の弁当は惨めか？
バカにしやがって！
目に物見せてくれる
（藤原）
あ！　熱々のおみそ汁だ
（白銀）
弁当の米は
冷えて固くなって いかんが
みそ汁と一緒にいただくと
その瞬間 最高の１品に化ける
試してみろ
（かぐや）は！
（藤原）はい
（かぐや）
ちょっと…
なんで食べかけの所から行くの？
それじゃ 間接キ…
うわ〜 そっちも？
うわ！　お米が…
お米が お口の中で
ほろほろ ほどけていきます
そう 昔から茶漬けには冷や飯と
相場が決まっているように
温かい汁物と弁当は
相性が抜群にいい
（藤原）
おいしいです 会長は天才です
ハッハハ　やめい やめい
（白銀）
どうだ 四宮？
お前は冷や飯のうまさなど
知らんであろう
（藤原）
実体験に基づいた発見と
ひらめきじゃないですか！
（藤原）
かぐやさん
もうニュートン並みっていうか
それ以上っていうか
（藤原）
かぐやさん
一緒に帰りましょう
一緒にお泊まりなんて うれしい
わ〜ん 痛くないけど
泣けちゃいます
（かぐや）
さようなら 藤原さん　絶交よ
（白銀）
な… さらに軽蔑度が上がっている
一体 なぜだ？
（かぐや）
そうですか そっちがそう来るなら
こっちにも考えがあります
明日を楽しみにしていなさい
（藤原）
あ〜
今日は これまた気合いの入った…
（かぐや）
ウフ どうも
料理人の興が乗ってしまったようで
（白銀）
へ〜 普通にうまそうだな
（かぐや）
そうでしょう
ならば お願いすることですね
ひと口 分けてくださいと
そうすれば私も寛大な心で
（白銀）
ハッ ハッ ハッ くれ
もう… では会長のお弁当と交換で
（かぐや）
と受けてあげましょう
さあ いつでも来なさい
（白銀）
俺らも食うか
（藤原）
そうですね
わ〜 今日も
タコさんウインナー あるんですね
（白銀）
おお 定番だからな
（藤原）
いいですよね
かわいくて おいしいなんて
最強ですよ
（白銀）
フ… 最強は言い過ぎじゃないか？
（藤原）
え〜 いいじゃないですか
私の中では そうなんです
（白銀）
ハハ 分かった 分か…
（かぐや）
会長
確か かき 好物でしたよね？
（白銀）
うお〜！
昨日から引き続き
なんだ この不穏なオーラは？
なぜ意味もなく
高級食材を俺に差し出す？
絶対に何かたくらんでいるはずだ
でなければ…
（かぐや）
あら まあ
おかわいい お弁当ですこと
哀れな会長に
施しを与えてあげますわ
（白銀）
俺は哀れまれている？
く… 屈辱
受け取らん　俺は断じて受け取らん
そんな高級な物を譲られても
返せる物がない！
（かぐや）
タコさんウインナーでいいのに！
（藤原）
かぐやさん 痛くない？
頭 大丈夫？
（かぐや）
ああ もう
悪口に聞こえて しかたない！
（かぐや）
というより 何ですか それ？
（藤原）
あ〜 これですか？
会長が
私の分も作ってくれたんですよ
（白銀）
１人分も２人分も変わらんからな
（藤原）
あ〜む
おいしいです
そうか よかった
（藤原）
お弁当って彩りも大事ですよね
（かぐや）
人の姿をした家畜　プライドがなく
他人に依存することばかりに
たけた寄生虫
胸ばかりに栄養が行っている脳カラ
なんて おぞましい生き物
私は あなたを
絶対に許しはしない
（白銀）
四宮が暗殺者のような目を
しまった！　今日は
部活連の会合の日ではないか
急いで食べないと！
（かぐや）
ああ！
私のタコさんウインナー
（白銀）
それじゃあ 行ってくる！
（かぐや）
私 何してるんだろう？
バカみたい
（足音）
（藤原）
かぐやさん
あ〜ん
おいしいでしょ？
一緒に食べよ
（かぐや）
うん
藤原さん
ごめんなさい
私は
あなたのことを誤解してました
あなたは ちゃんと“人”よ
今までは何だと思ってたんですか？
（かぐや）
自信持って
（ナレーション）
本日の勝敗
（藤原）
そこに自信がなかったことは
一度もないです〜！
（ナレーション）
かぐやの勝利
（かぐや）
まったく
会長にも困ったものね
あそこまで
お膳立てしてあげても
告白してこないなんて
（早坂はやさか）
かぐや様
例えばなのですが
かぐや様が
真実の恋に
落ちたときも
今のように
告白されるのを
待ちますか？
それとも自分から
行きますか？
（ナレーション）
恋愛頭脳戦
それは
お互いの尊厳を懸けた
魂の決闘である
（かぐや）
そんなときが
来たなら
誰かに取られる
リスクを鑑みて
合理的結論は
１つです
自分から行くに
決まって…
（ナレーション）
断じて…
決まってますに
決まって…
（ナレーション）
断じて 告白が
恥ずかしくて
できないとか
フラれたら どうしようなど
しょうもない理由で
行われているわけではないことを
ご理解いただきたい
（かぐや）
どうだっていいでしょう！
そんなこと