♪〜
〜♪
（白銀(しろがね)）恋愛相談… ね？
（柏木(かしわぎ)の彼氏）
はい！　今 僕は
大きな問題に直面しているんです
恋愛マスターの会長なら
この悩みを
見事 解決して
くれるんじゃないかと
ハア…
乗りかかった船だ
最後まで面倒見てやるよ
（柏木の彼氏）会長！
（白銀）
ハア… また この流れかよ
もう ごまかすのも
そろそろ限界だぞ
大体 恋愛マスターって
何だよ？
どこで その資格 取れるの？
童貞に受験資格あるなら
そのうち取っておくっつの
彼女持ちの相談とか 冗談じゃない
頼むから簡単なの来てくれよ！
（かぐや）
あの人は… 柏木さんの彼氏
募金活動の一件で ２人は
うまくいってると思ったんですけど
（白銀）それで 相談というのは？
（柏木の彼氏）あ… はい　実は僕
柏木さんと
手をつなぎたいんです！
（白銀）あ〜
（かぐや）へ〜
僕ら つきあい始めて
もう１か月じゃないですか
そろそろ恋人らしいことの１つでも
したいな〜って思って
ですので 会長
どうやったら手をつなげますかね？
（かぐや）
友達に相談すれば？
のろけですよね それ？
相談という体で
のろけに来てるんじゃないですか？
いくら心の広い会長でも
これは さすがに怒りま…
（白銀）ハッハハ　それな
（かぐや）
仏の顔？
（白銀）
いや〜 普段の行いが ものをいうな
手をつなぐとか 恋のＡＢＣの
Ａにも触れてない相談なら
俺でも対応できる
（ナレーション）
恋のＡＢＣ
ひと口に恋人同士といっても
関係性の深さで
意味合いは大きく変わる
ＡＢＣとは その深度を測る
１つのバロメーターである
Ａは キス Ｂは ペッティング
Ｃは
行くところまで行った関係を表す
彼は まだ このＡＢＣという
山に登るのを決意した初心者
童貞の白銀と ステージは
そう変わりがないのである
（白銀）
いいか？
手をつなぐなんてのは簡単だ
クルーザー 借りて
水平線に沈む夕日を眺めつつ
ふと触れ合った指先を意識して
うつむいた彼女に
ほほ笑みかけながら
握ればいいだけだ
（かぐや）
ハードル 高！
でも それいい！
会長 そういう系か
（柏木の彼氏）
ク… クルーザー 借りるなんて
そんなお金ないですよ
（白銀）そうか　じゃあ…
バイトしようぜ！
（柏木の彼氏）バイトですか？
（白銀）バイトは いいぞ
汗して働いたあとの
水道水のうまさといったら…
コーラくらいうまいぞ マジで！
（かぐや）
普通にコーラ飲めばいいんじゃ？
会長のワーカホリックぶりにも
困ったものですね
（柏木の彼氏）はあ…
（白銀）
小さいのなら
１〜２万で借りられる
（柏木の彼氏）
でも 船って免許いりますよね？
（白銀）小型免許で十分だ
結構 サクッと取れるから
お勧めだぞ
（かぐや）
持ってるんだ
（柏木の彼氏）
す… すごい　さすがです 会長
（白銀）
教習所 行けば ３日程度で取れるし
費用は10万もかからん
でも 10万なんて大金
バイトしようぜ！
（かぐや）
なに この熱いバイト推し
確かに そのシチュエーションは
いいのですが
根本的な話
僕 汗っかきで 手汗がすごいんです
べちゃべちゃになった手で
柏木さんの手を握るのが怖くて
（白銀）ふむ つまり…
手掌多汗症(しゅしょうたかんしょう)ということか！
分かんないけど
多分そうだと思います
（かぐや）
ちゃんと診断受けてから言って！
（白銀）すると 手術だな
多汗症手術は 10万前後かかる！
バイトしようぜ！　な！
（“な！”の残響）
（かぐや）うお…
（かぐや）
なんで そんなに
バイトさせたいんですか？
（白銀）
手に汗かくより
額に汗かくほうが建設的だろ？
（かぐや）
ちょっとうまい！
（柏木の彼氏）決定的ですね
手をつなぐのに バイトは必須
（かぐや）
違います 全然 必須じゃありません
お…
ちょうど俺の働いている所で
夏休みにバイトを募集している
そこで聞いてみるか
会長…
（白銀）安心しろ 俺もつきあう
初めての労働は大変だろうから
きっちり サポートしてやる
（かぐや）
お願い 根本的な間違いに気付いて
（白銀）
船代と教習所 手術代
合わせて20万ってところか
時給1000円のバイト
５時間で5000円だから
大体40日働けば いけるな
楽しい夏休みになりそうだな
そう… ですね
アッハッハッハ
（かぐや）
まずいわ
このままじゃ 会長の夏休みが
バイトで埋め尽くされる
夏休みの計画
たくさん考えたのに！
全部 台なしになってしまう！
（かぐや）あ…
（白銀）じゃあ 今度 面接に…
（ドアが開く音）
（藤原(ふじわら)）ちょっと待った〜！
虫眼鏡の色はピンク色
これがホントの色眼鏡！
ラブ探偵参上！
（白銀）藤原書記！　と四宮(しのみや)？
（藤原）
私抜きで恋バナなんて許しませんよ
（白銀）四宮…
（かぐや）
違います
私は アホじゃありません
（白銀）同列感 ヤバいぞ
で… どういう相談なんですか？
（白銀）いや なに
彼が 彼女と手をつなぐには
どうしたらいいかと
（藤原）
ふむ ふむ なるほど ふ〜む ふむ
え？　普通につなげば
いいじゃないですか
どこに悩む要素があるんですか？
（白銀）いや いや
心理的ハードルが高いのが
悩みポイントだろうが
手汗とか
ハア… せっかく
恋バナセンサーが反応したのに
男子の恋愛相談って
その程度ですか
かわいいものですね
（白銀）
悩むまでもないというのか？
だって そんなの
頑張る以外にないじゃないですか！
（白銀）頑張るって そんな適当な
（藤原）
適当なんかじゃありません！
すっごく緊張して
手に汗かいちゃって
恥ずかしいのに なのに
なのにです！
それでも
頑張って手をつないでくれるから
いいんじゃないですか
（藤原）ねっ
（かぐや）うん
（２人）はあ
（藤原）
逆に 頑張らないで
手をつながれるなんて興ざめです！
そこをサボろうとするなんて
根本的に間違っていますよ
（藤原）ねっ
（かぐや）うん うん
猛省してください！
（柏木の彼氏）な… なるほど
僕に足りなかったのは
純粋な頑張り
（白銀）頑張るだけで いい？
じゃあ バイトは？
（藤原）必要ありません！
（白銀）うそだろ
僕 頑張ります！
まあ あっし 殿方と手
つないだことなんて ないですけど
（ナレーション）
後日
彼は柏木とのデートで なんとか
手をつなぐことに成功したとか
（かぐや）
何は ともあれ
会長の夏休みが守られてよかった
（ナレーション）
本日の勝敗
白銀の負け
（白銀）
四宮は バイト… するはずないか
（かぐや）
どうせなら
私を誘ってくれたらいいのに
（石上(いしがみ)）
部活って
ちょ〜 くだらないですよね
て…
（せきばらい）
部活は大事だぞ
何かに打ち込むことで
心身ともに成長して…
（石上）
いえ 部活の大事さは分かりますよ
部活がなかったら
暇を持て余した若者たちは非行三昧
補導 停学 家庭崩壊
最終的に妊娠して
みんなでカンパですよ
精神的に未熟な子供から
隔離するのに
部活は もっともらしい
理由になりますからね　部活は
（白銀）
俺は そこまで言っていない
まあ そういう側面があるのは
事実だが
（ナレーション）
部活動
秀知院(しゅうちいん)学園には
２つのピラミッドが存在する
１つは 家柄によるピラミッド
ここ秀知院学園は
その99パーセントが
資産家の子息 令嬢によって
構成されている
そこに生じるパワーバランス
それらは
家柄ヒエラルキーと
呼んでいいだろう
そして
もう１つのピラミッド
部活動カースト
体育会系の部活に所属している
というだけで
部内の実力問わず 若干モテる
この不条理に対して
帰宅部および文化系の部員たちは
言葉にできない
負の感情を抱いている
本気でやってる分には
いいんですよ
ただ 大半は
“俺たちマジだぜ”って顔で
仲良しごっこ
してるだけじゃないですか
そういうの
本当に薄ら寒いというか
なに 楽しんでんだよっていうか
もっと必死こいて
やれよっていうか
ああ ホント
全員 死なね〜かな
（白銀）
しまった… 石上会計の
青春ヘイトが始まってしまった
なんとか話を本筋に戻さねば
（石上）ああ…
（白銀）
まあ それは置いといてだな
部費の予算案作成の件だが
昨今の不況もあり
寄付金も減少傾向にある
部費も削れる所は
削っていかねばならない
ぜひとも
会計としての意見が欲しい
（石上）そうですね
親の会社の経理に
触れている僕からすると
この予算案には
ムダが多い
と言わざるをえません
サッカー部の予算を
大幅に削るべきでしょう
（白銀）ふむ　して その理由は？
あそこ 彼女持ち 多いんですよ
（白銀）そんな理由？
（石上）
同様の理由でバスケ部と野球部の
部費も減らしましょう
１カップルにつき
５万 削りましょうか
（白銀）重課税！
（石上）
幸福こそ
いちばんの課税対象じゃないですか
幸せ税です
（白銀）
いかなる暴君だって
そこに税金 掛けてねえよ
完全に私怨じゃね〜か！
（石上）私怨ですよ
ですが 果たして
それは悪でしょうか？
（白銀）悪だわ 結構な悪だわ！
（石上）
会長は分かってないんです
僕の気持ちが
（女子）
ね〜 今度の日曜
試合 ないんでしょ？
久々に遊びに行こうよ
（男子）悪(わり)いな その日も練習
（女子）
え〜！　最近 練習ばっかじゃん
（男子）ごめん 大会も近いしさ
（女子）それは分かるけど…
（男子）
俺 今 サッカーに命懸けてっから
（女子）タックン…
（石上）く… くうう…
（白銀）号泣ポイントあった？
（石上）
彼女がいること自体は許せます
それ自体に
今更 何の感情も湧いてきません
でも 彼女がいるなら
デート行けよ！
なに 練習してるんだよ！
大事な彼女がいて
彼女より大事なものがあるって
なんだよ？
僕には何もないのに
（白銀）
ほ… ほら
君 パソコンとか詳しいし
（石上）
オタクは みんな
同じこと 言われてます
（白銀）
それ系の部活 入ってみたら
いいんじゃないか？
（石上）
生徒会との両立 できますかね？
（白銀）
まあ
四宮と藤原書記は やってるしな
できないことは ないだろう
（石上）
へ〜 何の部活 やってるんですか？
（白銀）
藤原書記は
テーブルゲーム部だったかな
（石上）
あ〜 好きそうですもんね
そういうの
（白銀）
四宮は弓道部だぞ
（石上）
弓道部ですか
めちゃめちゃ
向いてるじゃないですか
（白銀）ん？　どういう意味だ
（石上）弓道って ほら
胸があると
弓の弦(つる)が当たっちゃうんですよ
でも四宮先輩のサイズなら
何の心配もないじゃないですか
こんなんですし
（白銀）石上！　後ろ 後ろ
（石上）こんなですよ
ハハハ アハハハ
（白銀）
石上！　石上〜！
さらし巻いて どうにかできるのは
Ｄカップまでらしいですよ
藤原先輩は
確実に それ以上あるでしょうから
藤原先輩が弓道やった日には
もう ビシバシですよ ビシバシ
こんなですもん こんな ハハハ
（白銀）
ブレーキ踏め 石上！
（藤原）石上君
（石上）は！
はあ！　は！　ああ！
ハア… ハア…
（かぐや）よかったですね 石上君
藤原さん 優しいから
許してくれるんですよ
藤原さん以外は絶対に許さない…
でしょうね
会長 僕 遺書を残したいので
帰ります
（白銀）お… おお
でも 死ぬなよ
（石上）
大きいのも小さいのも
好きな人生でした
（白銀）君らは部活帰りか？
（かぐや）ええ
会長 テーブルゲーム部の予算
上げてください
コーラ あげますので
（白銀）堂々と賄賂 使うなよ
しかし俺は部活やったことないから
感じが分からないんだよな
（かぐや）そうなんですか
（白銀）う〜ん
（かぐや）
だったら うちの部に
いえ そんなこと言ったら
まるで私が 会長と一緒に
部活したいみたいじゃない
私は別に そんな…
だったら うちの部に入ってみたら
どうですか？
テーブルゲーム部か
会長 文化部は どこも
予算の変動が少ないです
生徒会としての視察
という意味でしたら
予算の変動の大きい
運動部に入るほうが合理的ですよ
いえ いえ うちは別です
すぐ新しいゲーム 買うから
すっごく金食い虫ですよ！
どうなん それ？
うち うちに入ってください！
（かぐや）ダメ
ダメですよ　ダメ
（白銀）
いや 俺 バイトで時間ないから
部活やる余裕ないんだけど
（かぐや）ん〜
（白銀）
でも この状況
なんか モテモテっぽくていいな
しばらく ほっとこう
（藤原）う〜
（ナレーション）
本日の勝敗 白銀の勝利
（かぐや）ウフ
で… ペスが
お父様の靴 くわえて逃げちゃって
お父様は〝静岡県は
パンじゃない 〞って
叫びながら追いかけて
私 おなか抱えて
笑っちゃいました
（かぐや）ウッフフ
ウフフ
（藤原）デヘ〜
私 かぐやさんの笑ってるところ
好き
（かぐや）な… 何です 急に？
（藤原）
だって かぐやさん 昔は ちっとも
笑わなかったじゃないですか
中等部のときは
“氷のかぐや姫”なんて言われて
完全に
別世界の人って感じでしたもん
（かぐや）
そんな時期もありましたね
（藤原）
生徒会 入って しばらくは
会長とも
すっごく仲悪かったですもんね
（かぐや）
白銀さん
こっち見ないでくれます？
（白銀）
あ？　そっちが先 見てたろ
（藤原）
あのころは針のむしろでしたよ
（かぐや）
そ… そんな時期もありましたね
私を怖がって
離れていく人たちの中で
藤原さんだけが
そばに残ってくれた
もう少し大事にしてあげなきゃね
エヘ　いつかゲラゲラ笑ってる
かぐやさんを見るのが私の夢です
（かぐや）
フフ そんな慎みに欠けることは
しませんよ
（藤原）
そんなこと言ったって
かぐやさんだって
うちのペスの芸を見たら
きっと笑っちゃいますよ
すっごいんですよ
ペスのチンチン
ブ〜！
（せきこみ）
（藤原）
あ… どうかしましたか？
かぐやさん
（かぐや）
わ… 分かってますよ
犬の芸ですよね？
鎮座を語源とするところの
チンチンですよね
ちゃんと分かってますよ
（かぐや）
でも 藤原さんみたいに
かわいい子の口から
急にチンチンなんて言葉が
出るんですもの
チンチンが すごく変なんです
（かぐや）ブ〜！
（藤原）なんて言うか こう…
やけにチンチンが
左に曲がってるんですよ
（ペス）ク〜ン
（せきこみ）
（藤原）か… かぐやさん？
（かぐや）
すみません 紅茶でむせてしまって
な… なんなの これ？
どうして チンチンという
単語を聞くと 笑いが？
（ナレーション）
これまでの失敗を学習して
かぐやは性知識を身につけ始めた
だが
教科書に載っていない
隠語や暗喩に関しては
まだまだ
小学生低学年レベルの知識量
ペスって ずるいんですよ
餌 あるときだけ
チンチンおっきくして
ないときは
ちっちゃいチンチンなんです
（かぐや）ブ〜！
（ナレーション）
すなわち 現在 かぐやは
ちょうど チンチンやおっぱいで
笑ってしまう時期
誰もが一度は通った道に
今 まさに さしかかっていた
（かぐや）ヒ〜 ヒ〜
（藤原）かぐやさん？
（かぐや）もう やめて…
（かぐや）
この私が こんな下品な言葉で
笑っちゃうと気付かれたら
四宮家末代までの恥！
いつかゲラゲラ笑っている
かぐやさんを…
（かぐや）
チンチンで
藤原さんの夢がかなうとか嫌すぎる
気持ちを一旦リセットしなくては
（かぐや）は〜
（藤原）もしかして
（かぐや）す〜 は〜
（藤原）チンチン
（かぐや）ア〜ハハハ
アハハハ
アハハハ イヒヒ あ〜
（藤原）チンチン
（かぐや）ブフ〜！
（かぐや）
お願い もうやめて　お願いだから
（藤原）
か… かぐやさんが
ゲラゲラ笑ってる
うれしい！
（ナレーション）
藤原 夢 かなう
（かぐや）
ふ… 藤原さん
やめてくれるわよね？
（ナレーション）
やめるはずがない
（かぐや）ブ〜！
（ナレーション）
親に対して
くすぐりを覚えた子供が
“やめて”と言われても
絶対にやめないのと同様
うれしさに満ちた藤原が
やめられるはずがない
（藤原）
楽しい
（かぐや）
会長？
（藤原）おお…
（白銀）お疲れ
（かぐや）会長
いい？　藤原さん
さすがに 男子の前で
今のは やっちゃダメよ！
（藤原）ウフ〜
（かぐや）
やめる気 ない顔！
（藤原）大丈夫です　私とて乙女
男子の前で
あんな言葉 言えませんよ
自分の口からは ね…
（かぐや）
あっ ダメ！
言い方に含みがあります
（藤原）あの あの 会長
（白銀）ん？
路面電車の違う言い方って
何でしたっけ？
路面電車？
（かぐや）
チンチン電車？
この子 会長に
チンチンって言わせるつもりだわ
会長から
そんなワードが出てきたら…
そんなの 絶対に笑ってしまう
会長にチンチンを
言わせるわけには いかない
どうにか
この場を切り抜けなくちゃ
考えなさい 頭脳を全力で回すのよ
四宮かぐや！
ああ 確か チンチ…
（かぐや）トラム！
英語では そう言うらしいですよ
（藤原）んん…
出世魚のクロダイが
幼魚のときの名前は？
（白銀）チンチ…
（かぐや）
ババタレ！
関西圏では そう言うらしいですよ
（藤原）イタリア語で乾杯って…
（白銀）チンチ…
（かぐや）
サルーテ！
元来は健康って意味なのに
乾杯のときに言うらしいですよ
（藤原）
えと〜 ほかには ほかには
え〜 何も思いつきません　う〜
（白銀）なに？　何なん？
（かぐや）
防ぎきった！
これで会長の口から
チンチンというワードは出てこない
難を逃れました
（藤原）
んん… もう！　私 会長に
チンチン出してほしいのに！
（白銀）は？
（藤原）かぐやさんが邪魔するから
会長 チンチン
出さないじゃないですか〜！
（白銀）へっ 変態？
そんなもん
ここで出すわけないだろ！
一体 何を考えているんだ？
（藤原）は！
（かぐや）ブッ
（白銀）
痴女なのか？　痴女なのか〜？
（かぐや）
わ… 私は違いますからね〜！
は…
どうして こんなことに…
（藤原）チンチン
（かぐや）ブ〜！
もう ダメ やめて！
面白すぎるの それ〜
もう チンチン いや！
藤原さん
何回言ったら満足するの？
これ以上
チンチンで いじめないで！
（石上）
な… 中で
とんでもないことが起きている！
（藤原）
かぐやさんも
チンチン役 やってみます？
（かぐや）嫌よ！
そんな汚らわしいの
口にしたくないわ！
（藤原）
もう何回か チンチン
口にしてるじゃないですか
一度も二度も同じですよ〜
（かぐや）いや！
（藤原）チンチン
（かぐや）ブフ！　アハハ
（かぐや）ア〜ハハ！
（ナレーション）
本日の勝敗 藤原の勝利
チンチン
ワン！
（石上）
あの… その… ついてるんですか？
（藤原）は？
♪〜
〜♪