（よしき）ハア…
（よしき）自分から話しかけるん
何年ぶりやろ
（ノック）
（よしき）父さん
♪ one more time
♪ もう少しで
起こすよ magic
♪ 超(スーパー) TRY
♪ 光を貸して Body
♪ どうにかしてでも
一つ願い、聞いてくれ
♪ どうこうよりも
♪ 一つ想い、
悟ってくれ
♪ 宇宙一の悲しみと
霧覚める静けさと
♪ 僕の心拍で
♪ もし
♪ もしもここから
また出会えるのなら
♪ この先は一瞬も 一寸の隅も
♪ 忘れず全部覚えておこう
♪ 目を閉じあうたび
まぶたで久しく
♪ 君に出会えるから
♪ また夏(ここ)で話そう
（幼いよしき）
ギャーン　グオーン
ピュン
デュクシ デュクシ
（俊紀(としのり)）よしき
これ 一緒に読むか？
（よしき）なんや それ
（俊紀）クビタチの民話や
父さんが小さいころ
よう聞かされたやつ
（よしき）やだ
（俊紀）ウルトロンマン
強くて かっこええよな
（よしき）ん～
俺さ 怪獣のほうがええし
かっこええのにさ
なんで いつも やられてまうん？
人間と怪獣で
コーワジョウヤク結んだらええのに
（俊紀）難しい言葉 知っとるな
ヘヘッ
俺もさ 博士みたいに
怪獣のこと いっぱい調べるんや
やっつけんとってね
（俊紀）うん
-（よしき）絶対やで
-（俊紀）分かった
（俊紀）最近 学校は どうなんや？
別に 普通
（俊紀）そうか
なんか 悩みとかが…
（よしき）あのさ
光(ひかる)のおとやんのこと
聞きたいんやけど
（俊紀）何を…
忌堂(いんどう)家って 大昔 何したん？
罪って なんなん？
誰から聞いた？
（よしき）調べた
今の俺に必要なことやから
（俊紀）なんでや
俺と晃平(こうへい)で
自分らの息子にまで
背負わせたないと
話し合っとったんやけどな
（晃平）やから 俺は
はよ 雪(ゆき)ねえと結婚したい！
（俊紀）また 雪ちゃんか
11回も振られとんのに
気色悪い男やな
（晃平）忌堂家ではな
大事な人とは はよ結婚して
家に入れろって言われとんねん
俺が雪ねえを守らなあかん
ふうん なんでや？
あ？
あ～
昔 忌堂の若当主の奥さんが
疫病で倒れて
“お首さま”になってな
そんときのことが由来やねん
へえ…
（晃平）若当主は 山 入って
妻の首を捧(ささ)げたんやけど
何 お願いしたと思う？
“妻を生き返らしてや～”
“忌堂家以外の首なら どれでも
持っていってええから”って
うわあ…
（晃平）ほしたらな
見事 生き返った
（俊紀）えっ！　なわけ…
（晃平）そのかわり
その日のうちに
村の３分の１が怪死した
首つり
家族の首を切って自殺
馬に頭を踏ませるとか
振り返ったら首がないとかも
あったって
うわ… 全部 首
（晃平）そっ
もちろん 忌堂家は死者ゼロ
ただ 生き返った妻だけは
生首のままやったから
苦しんで
その日の夜には死んだんや
ほしたら 怪死も止まって
不作や疫病も減ったっちゅう話
まあ 俺の先祖も運悪いわ
それまでは
いくら 首を捧げたところで
特に何も起こらんかったらしいから
どこまで本当なん？
さあ
でも その妻の首は まだ残っとるで
（俊紀）はあ？
（晃平）忌堂ヒチさんいうねん
今も 堂ん中に置いてあるで
お前は いつも…
なんとも思わんの？
そんなことないわ
背負わなあかんもんやし
俺らの子供とかにも
伝えなあかんことやし
やから 忌堂家の男は
大体５年おきに
ヒチさんを持って あの山に行く
謝って 神様に
山ぁ出てこやんように頼む
これが忌堂家の罪
そして 儀式や
晃平は死ぬ前
儀式を自分の代で終わりにしたいと
上役と もめとった
“ウヌキ様は
みんなの思うようなもんやない”
“儀式は無意味や”と
そのやさきに事故死や
本当に事故やったんかな
父さんは
光のおとやん 死んだとき
どうやった？
（俊紀）この村に ええところが
一つものうなったと思ったな
（よしき）似てて嫌になる
（俊紀）よしき
お前は俺には
全然 似とらんからな
母さんの強さとか
優しいところを持っとるから
父さんより立派な人間になるよ
それ 母さんに言うてや
なんで 母さんと
まともにしゃべらんの？
（俊紀）怖いんや
母さん 強いから
そのうち この家に
居場所がなくなりそうで
ダサあ
居場所って そんなに大事なんか
（俊紀）人は
自分に足りんかったもんに
卑しくなる
満足に食えんかったヤツは
食に卑しく
愛に飢えたヤツは
過度に愛されたがる
居場所に執着するヤツは
居場所がなかったんやろな
母さんとも ちゃんと話さんとな
（よしき）うん
なあ 父さん
本 いっぱい持っとるよな
ああ
好きに読んでええよ
（よしき）ありがとう
（かおる）ねえ お母さん
兄ちゃんとお父さんが話しとる
（沙都子(さとこ)）
子供には すぐ いい顔すんの
ハア…
（ヒカル）俺は
たくさんの人の命を
捧げられとったらしい
でも なんか 納得できる
俺は そういうもんなんやって
-（雪）光？
-（ヒカル）あ…
-（雪）取り込み中？
-（ヒカル）いや…
（ヒカル）晩メシ？
今日 麻婆豆腐(マーボーどうふ)やに
あんたは好きでしょ？
うん
（よしき）ハア…
（よしき）忌堂家の罪は
村人を犠牲にして
妻を生き返らせたこと
そら 責任取って お前が謝りに行け
って言われるわけや
（よしき）でも 変やな
この辺りは昔っから
疫病が多かったってのは
土地の資料にも書いてあった
それが大量死を境に落ち着いたと
つまり 多かったケガレが
減ったってことや
やけど そもそも ヒカル…
ノウヌキ様がおれば
村に悪いことは起こらんはずやろ？
ケガレを山に引き付ける
避雷針役なんやから
どういうことや？
大量死の前… それまで
ノウヌキ様は何しとった？
ヒチさんのときより前は
願い事は かなわんかった
それは お願い… なんか？
願いをかなえる神様…
ハア… 分からん
ヒチさんが
なんか特別やったんか？
そもそも なんで この土地には
ケガレが多いんや？
それが分からんと 結局…
よしき　俺 山 帰るわ
それだけは あかん
そんなん ごめんや
あっ…
（本が落ちた音）
（よしき）きれいな絵や
あっ…
これは… “地獄のスケッチ”
1519年？
（監督）あ～
高田(たかだ)が起こした事件なんやけど
とりあえず 停学３週間となった
本人は 今…
（朝子(あさこ)）そういやさ
よしきたち なんで
合唱コン 休んだんやろね
今更やけど
（結希(ゆうき)）え～ 分からん
最近は ちゃんと 学校来とるし
大丈夫ちゃう？
かな…
（よしき）忌堂家の祖先は
自分のエゴで
大量死を引き起こしたんや
それが忌堂家の罪
（ヒカル）ふ～ん
つか よしき
よしきのおとやんに
聞いてくれたんやな
（よしき）
お… おらんからな ほかに
光のおとやんと仲良かった人は
消去法や
（ヒカル）あのさ
光って どんなヤツやったん？
（よしき）
どんなヤツやったって… 今更やな
（ヒカル）いや なんか
俺んせいで 光の体に傷が付いて
嫌やろなって
（よしき）お前が弱っとるんは
半分になったせい？
そうなんかもな
（よしき）やったら これ返す
そしたら お前
もう 痛い思いせんやろ
戻したところで
元に戻るか分からんよ？
なんなら
永遠に失われてしまうかも
それにさ それ戻したら
また よしきに
刺されてまうかもしれやんやん？
（よしき）刺さんよ
（ヒカル）ん？
（よしき）光は
漫画の主人公みたいなヤツやった
足が速い
勉強は苦手
誰にでも簡単に話しかける
敬語が使えやんから
先輩との折り合いが悪い
でも 後輩には好かれとった
光を好きな女子がおるってウワサが
何回か流れた
光は その度 いつ告られるかと
そわそわしとったけど
大体 みんな
別のヤツと つきあい始める
死ぬ前は Ｂ組の斉藤(さいとう)さんが
気になってたな
「マスターマスター」の
リンシャンに似とるから
映画は 大体 寝るし
メシは食えりゃなんでもよくて適当
いつも強い
俺みたいに悩まんし
光は泣かへん
泣いとるんを見たことがない
本当は泣きたかったんやろうか
（ヒカル）会いたい？　光に
（よしき）会いたいよ そりゃ
ヘヘッ
そら… そうよな
（よしき）
お前 ヒチさんのときのこと
覚えてやんのか？
（ヒカル）う～ん
覚えとるような ないような
（よしき）
もう少し真面目に考えろって
ここにおりたいんやろ？
（ヒカル）考えとるよ
つか さ…
（よしき）ヒカル？
あっ…
首 痛いんか？
（ヒカル）違う
（よしき）ヒカル？
何？
（意味不明な言葉）
（よしき）あっ う…
（よしき）
これ 逃げなあかんやつや
ハア ハア…
（よしき）なん… なんで急に？
-（朝子）え～ ウソ！　マジ？
-（結希）マジ マジ
（足音）
（よしき）あっ…
（ヒカル）おいで
よしき
（よしき）あ…
（よしき）怖い
はっ ああ…
（よしき）
怖い 怖い 怖い 怖い 怖い！
死…
あれ… なんか 全然
気持ち悪い感覚がない
そうか もうだいぶ
混ざってきとるんか
ヒカル…
（ヒカル）あれ？
え？
ああっ！
あっ…
なん… 俺…
なんでや？
今 なんも…
（よしき）大丈夫や ヒカル
-（ヒカル）あっ ああ…
-（よしき）え？
俺 また… また お前のこと…
ハ… ハハッ
当たり前か
俺 バケモノやもんな
何… そ… そんなことない
ほら なんともないで
そんな気にす…
あっ…
わっ… ヒカル！
（よしき）俺は結局 人間の…
光の形をしとるから
受け入れられとったんや
あいつにやって
居場所があるはずなんや
絶対 どっかに
あるよな？
どっかに
（雷鳴）
（結希）わっ 今の近いね
ちょっ あーちゃん 何しとんの！
ぬれるよ？
（朝子）え？　ああ…
アハ… ほんまや
ハハハ…
（結希）フフッ もう～
何 ボーッとしてんの？
風邪ひくで
（暮林(くればやし)）はいはい
あ…
ヒカル君
混じり物になるってのはね
あの世の者から干渉されたときに
魂に その要素が
混じってまうことなんよ
私の息子と一緒
そうなると 向こうとの境界線は
曖昧になって
ケガレが ものすごう寄ってくる
手が届くから
近寄りたくなるんやろね
これ以上 混ざったら ヤバい？
考えたない
（ヒカル）俺 正直
魂は分かっても
命の価値は よう分からん
恋とか友情とか家族愛とか
人は複雑よな
どれも本当の意味では理解できやん
でも よしきはさ
分からんでもええ
人間にならんでええって
やから 俺は
よしきを傷つけたない
やのに 最近は 時々
自分を抑えられなくなんねん
（暮林）弱った動物が
凶暴化するみたいに
本能的になってまうんかねえ
俺が弱っとるからなん？
いや どっちにしたって
俺は そのうち
その本能に負けて よしきの魂を…
（暮林）この子は恐ろしい
下手したら 全て壊してしまう
（ヒカル）あのさ
俺が 山ぁ戻ったら
全部 解決なん？
あっ…
（ヒカル）
そうすれば ケガレも減って
みんな安全で
全部 元どおりになる？
（暮林）あ… でもね
根本的な解決になるわけやないから
（机に頭を置く音）
（ヒカル）平気
バケモノなんやから
こんくらい…
（はなをすする音）
（ヒカル）なんで…
一人になりたない
（ヒカルの泣き声）
ヒカル君…
（ヒカル）なんで…
（暮林）今のヒカル君なら
消すのは無理でも
体から引き剥がすことぐらいは…
２人とも苦しませるくらいなら
いっそ 私が…
（ヒカルの泣き声）
（暮林）くっ…
今日は帰りなさい
（暮林）
あの子は この世に生まれて
きっと１年足らず
あまりに酷や
もう少し…
（伊織(いおり)）その甘さが
もっと大きな不幸を招くんよ
（暮林）分かっとる
でも ヒカル君のうちにも きっと
待っとる家族がおる
（玄関チャイム）
（暮林）よっこら…
は～い
あっ…
あんたは…
（ヒカル）このまま調べて
俺のことが分かったとしても
俺がバケモノやってことは変わらん
変えられやんし
俺も別に
人間になりたいわけやない
居場所が欲しいなんて
傲慢やったんや
（戸が開く音）
（雪）光？
あら もう どうしたん？
風邪ひいちゃうよ
おかえり
はよ入り
（ヒカル）うん ただいま
♪ 眩しい日差しがまた
♪ この身を
焼きつくしたから
♪ 幻みたいな貴方の
♪ 嘗ての笑顔が
見たくて
♪ 私はずっと
立ち尽くした
♪ 幼い頃の些細な幸せも
♪ 二人だけの秘密も
♪ 貴方が消えた
その瞬間に
♪ あやふやに
なってしまった
♪ サヨナラ
♪ 貴方じゃ
なくたっていいから
♪ その手の温度さえ
変わらないで
♪ サヨナラ
♪ 私の心のグロさも
♪ 物足りないくらいに
♪ 夏が暑くて
♪ もしも心の中に
怪物が潜んでいて
♪ それが貴方自身に
なってしまっても
♪ ただ ただ この夏が
♪ 何事もなく
過ぎればいいのに