⚟（和）立花さん
秋山さん　松本さん➡
秋山さん　立花さん　秋山さん➡
というわけで
３年２組の学園祭の出し物➡
「ロミオとジュリエット」のロミオ役は
秋山澪さんに決定しました
（唯）おおッ　澪ちゃんが主役！
（紬）すごいわ！
（律）よかったな　澪！　うん？
秋山さ～ん
ハア…
気絶してるな
♬～
（澪）い　異議あ～り！
（和）何？　秋山さん
あ…　えっと　やっぱり
主役を投票で決めるのは
よくないんじゃ…
でも　立候補もいなかったし
推薦もなかったでしょ
り　律を推薦します！
元気だし　勇ましいし
いつもプロレスごっこやってるし
ロミオと　どこに
接点があるんだよ！
ファンクラブもある　人気抜群の澪さんが
何をおっしゃる～？
まさに適役でしょう！
うう…
なるほど！　澪ちゃんだけに
ロ　ミオが合ってるでしょう
うまいこと言ったつもりか！
いいじゃんか　いいじゃんか
当日は　私が
メイクしてあげるから
こっゆ～い
紫のアイシャドーで
魔女か　私は！
そして　私がその様子を
ステージ最前列で　ビデオ撮影
ひ　ひと事だと思って…
⚟（和）田井中さん
は？
ジュリエット役　よろしくね
い　異議ありー！
自分に火の粉が降りかかると
途端に態度が変わるな
私がジュリエットは
あり得ないだろ！
しょうがないでしょ
投票で　そうなったんだから
ジュリエットは
ほかに適任が　いっぱいいるだろ
例えば　ムギとか
私は今回　脚本だから…
うう～
じゃあ　いちごとか！
お姫様みたいに　かわいいし
（いちご）え　やだ
うッ！
じゃあ三花は？　お姫様
やりたいって言ってたじゃん
（三花）うん　でも
ロミオが澪ちゃんだもん
なんと！
（慶子）そうだよ➡
澪ちゃんがロミオだったら　ジュリエットは
りっちゃんしか　いないじゃん
（潮）そうだね
（ちか）コンビでしょ？➡
守ってあげなよー
（慶子）ボケがいなかったら
ツッコミが困るでしょ
私らは　漫才師か！
りっちゃんと澪ちゃんが主役なら
台本　大幅に書き直さなきゃ
何する気だ！
じゃ　特に
異論もないということで
次に　ほかの役割を
決めていきたいと思います
全く聞いてない…
まず　衣装ですが…
（さわ子）はいッ　立候補します！
でも　先生にそんなこと…
大丈夫
悪いようにはしないから
うッ…
（信代）何　おびえてんの？
（梓）へえ～　じゃあ
クラスで劇やるんですね
そうなの
それで　澪先輩はあんなに…
それにしても
律先輩がジュリエットだなんて…
プッ！
笑いたければ　笑えばいいだろッ
別に　笑ってなんかないですよ
ただ…
プッ！
中野～ッ
ににににに…！
すみません…　プッ！
まだ笑うかー！
すみませ～ん
あれ？　じゃあ唯先輩は…？
木！　Ｇだよ
Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ…
木って　そんなに
必要なんですか？
うう…　じっとしてなきゃ
いけないなんて
なんて難しい役…！
〈どんな劇に
なるんだろ…〉
じゃあ私　セリフのチェックがあるから
先に　教室に行ってるね
ああ　澪が落ち着いたら行く
さてと　どうにかしないとな…
私…　トンちゃんになりたい…
澪…
（梓）頑張ってください！➡
私　すっごい楽しみにしてますから
澪先輩のロミオ！
えッ！？
た　楽しみにしなくていいよ
やりたくないんだから…
でも　主役じゃないですか
今年の学園祭のステージは
澪先輩一色ですね！
あ…　う　うう…
あ～あ…　とどめ刺して
どうすんだよ？
（梓）あッ　すみません
（律・梓）あッ…
どこ行くんだ？
これから稽古だぞ
すまない　実は私…
転校することになったんだ
（２人）はッ？
パパの仕事の都合で
イルクーツクに
移住することになってさ…
どこ行く気だ…
パパ…
お父さん！
と　とにかく　そういうわけだから
じゃあ
待てい！
ひいいい…
頼む！　必ず学園祭後には
戻ってくるから…
ライブは
どうするんです？
（澪）それは　私の双子の妹が…
いるのかよ！
はッ！　ゆ　夢かッ
いやあ　びっくりしたよ
私が　ロミオ役に選ばれるなんて
変な夢だよな～
だんだん現実逃避が
ひどくなっていきますね…
さあ　みんな学園祭ライブに向けて
練習開始するぞ　おお…
行くぞ
イヤ　イヤだー！
やめろ　放せ　デーコー！
行かなくていいんですか？
じっとしている
練習してなさいって
和ちゃんが
はあ…
これ　ベンヴォーリオ
ベンヴォーリオは　おるか？
（和）無理？
うん　どうしてもって
言い張ってな
やっぱり主役は…
残念だけど　澪ちゃん
ライブもあるしね
そう…　まあ　どうしてもって
いうなら考えるけど
（澪）ホント？
でも　せっかくクラスのみんなが
選んでくれたんだから
ちょっと頑張ってみない？
えッ？
楽しみにしてると思うの　みんな
おのれモンタギュー
そこになおれ！
それじゃ時代劇だよ～
（クラスメイトたちが笑う）
うん　わかった
よかった～
さすが　和だな
うん
でも　みんなが
まじめに選んだとは
思えないけどな…
（曜子）秋山さんのロミオ　楽しみ
（俊美）私も～
あの　モンタギュー家の
ロミオ様じゃありません？
（紬）カット！
りっちゃん　そこはもっと
ジュリエットの気持ちになって！
すびません…
（紬）じゃあ　次はロミオ
えッ？　え　えっと…
い　いいえ　あなたがお嫌いなら
そのどちらでも…
（紬）カット！
澪ちゃん　まだ恥ずかしがってる
うう…　ムギ厳しい…
（紬）次　りっちゃん！
え？
ええっと　それにしてもさ…
⚟（紬）はい　カット！　今のも…
ムギ…　もしかして
「カット」って言いたいだけじゃ
ないだろうな…
えッ？　えへへへ…
ごめんなさい
監督っぽいなって思ったら
楽しくて…
でも　澪は　もうちょっと
声出さないと…
ご　ごめん…
⚟（潮）いい声してるんだから
みんなに聞かせてあげようよ
うん…
⚟（紬）じゃあ　そこに注意して
もう一回➡
それでは　りっちゃんから
おう　えっと…
おやすみなさい
朝までずっと…
お　おやすみなさいを
言い続けたい　の…
うん？
（紬）りっちゃん　まだ続きあるわよ
だって…　このまま朝が…
だーッ　歯が浮く！
何だ　このセリフ！？
今度は　こっち？
つーか　そもそも何だよ　この話！
何かといえば　もったいぶって！
そんなに親が面倒なら　家出でも
何でも　すればいいだろ！
〈（一同）シェイクスピア　全否定！？〉
秋山さんは秋山さんで　また
ああだし…
あ　ううッ…
あ～…
（澪）もうダメ…
それで　みんなもちょっと
心配しているみたいで…
（梓）まあ確かに　律先輩のジュリエットは
無理がありますよね
ハッキリ言うな～…
ツッコミに　まったく迫力がない
そうだ！
じゃあ　いい考えがあるよ
何だよ～
あのね　あのね
りっちゃんは
ふだんから女の子っぽく
澪ちゃんは
男の子っぽいしぐさして
練習すれば
いいんじゃないかなあ
（梓）ああ　それはアリかもですね
じゃあ　これから　りっちゃんは
男の子っぽいしゃべり方禁止ね
マジかよ！？
はい　それダメ～
ちぇ～…
カップは　両手で
ちゃんと持ちましょう
え～ッ？
はい　小指も立てて
何で！？
あ　それと　シャツのすそは
ちゃんと　スカートの中に入れないと
ええッ？
う～ん　落ち着かない
確かに　違和感ありますね
澪ちゃんもできたよ！
（２人）うん？
ホントに　こんなことで…？
恥ずかしい…
おおッ
もういい　練習するぞ
あ～　腰のとこが暑苦しい…
ガニマタ禁止！
演奏中は　しかたないだろッ
あ～　やっぱり
気になる…
私も　おなかが
スースーする…
なあ　律➡
やっぱり　今からでも
やめたいって言わない？
り…　律？
だーッ！
スカートの中に　シャツ入れてたら
暑苦しいっつーの！
澪も　戻せ　戻せ！
これから特訓なんだから
えッ？
このまま　バカにされっぱなしで
終わっていいのかよ！
私は　いいけど
よくなーい！　やるぞーッ
ええ～ッ！？
（聡）お芝居の稽古？
姉ちゃんが？
ああ　だから
部屋入ってくるなよ
何の役やるの？
ジュリエット…
ブッ！
聡　笑うんじゃね～！
うう…
こ　恋人の声は
白銀のように優しくて…
ダメざます！
あッ？
そんなんじゃ
名女優には　なれないざますよ！
誰だよ！
じゃあ　律やってみろよ
うッ…
しょ　しょうがないなあ
もう夜が明ける
小鳥の足に　囚人の鎖のように
糸をつける…
プッ…
や　やっぱり似合わない…
笑うなー！
セリフは間違ってないだろ！
間違ってないけど…
律が…　プッ…
アハハハ！
何だよー…
⚟（聡）アハハハハ！
うッ！
くう～ッ…
ダメだあ…
セリフは　何とか覚えられたけど…
つーか澪
笑いすぎだろ？
だ　だって
律のジュリエットって…
プッ　ククク…
思い出し笑いするほどですか！
澪のロミオだって　視線泳いでて
とてもじゃないけど
ついていきた～いって
感じじゃないぞ！
しかたないだろ
実際　不安なんだから…
つーか　澪がジュリエットやれば
よかったんじゃ…
えッ？
ちょっと不安そうにさ
ロミオ　あなたは
どうしてロミオなの？
私　そんなんじゃないだろ？
律こそ　ロミオやれば…
ああ…　ジュリエット
どうして君は
こんなに美しいんだ～い？　て
ロミオって　そんなキャラか？
けど　少なくとも
ジュリエットよりは
向いてるだろ？
あなたのためならば
たとえ海の深くであろうと…
あれ？
へッ？
できてるじゃん　演技！
律も…
さっきのジュリエット
完璧だったかも
わ～　できてる～！
⚟（俊美）さあ　早く
ロレンス様のところに
まあ　うれしいけれど　忙しい
へえ…
律は　澪が演じる
ジュリエットを想像して
澪ちゃんは　りっちゃんが演じる
ロミオを想像しながら
演技してるってわけ？
ややこしい…
てことは　澪も？
神よ　ほほ笑みを！
た　たとえどのような
悲しみであれ…
（クラスメイトたち）小さッ！
澪　昨日できてただろ？
だ　だって　あのときは
律しかいなかったし…
あのな…
だったら　りっちゃんしか
いないって思えば
いいんじゃないかしら？
律しか…
何？
何だよー？
フッ…　うるさそう…
鼻で笑うな！
人前に出る恥ずかしさだけ
克服できればいいのよね…
そうなんだけど…
あッ　そうだ！➡
澪ちゃん　今度の日曜日空いてる？
えッ　どうして？
特訓しようと思うの　澪ちゃんの
わ　私の？
何をするつもりだ？
えっと　実は…
なるほどね～
そ　そうだ！
そういえば私　日曜予定が…
（クラスメイトたち）秋山さん！
（澪）うッ…➡
はい…
な　何？　ここ…
知り合いの人がやってる
喫茶店なの
喫茶店！？
そッ　今日はここでバイトをするの
へッ？
バイトの接客で
人前に出る恥ずかしさを
克服しようってわけさ
さッ　みんな　早く行こう！
梓ちゃん　似合うねえ
そ　そうですか？
ムギ先輩も　すごいかわいいですよ
ありがとう
律先輩も…
プッ…
言いたいことがあるなら
正直に言いなさいッ！
う～ん
うん？
何か　ちょっとキツイ…
わ　私も…
あれ？　サイズ
ちゃんと伝えたんですよね？
ええ　でも成長期だから
少し合わないかもって言ってたの
どこが苦しいんだ？
え　え～と
私はウエストが…
私は　胸が苦しい～
澪ちゃん…？
（店長）それでは　お願いしますね➡
慣れないうちは　戸惑うことも
あるかと思いますが➡
とにかく　一番大切なのは
お客様を迎える気持ちと　笑顔です
はいッ
笑顔かあ…
あずにゃん　やってみよ
はあ…
いらっしゃいませ
ありがとうございました～
はーいはい　かわいい　かわいい
（梓）うッ
じゃあ　りっちゃんも
やってみてよ～
えッ？　ええと…
ハハハ　フフフ…
ヘヘヘ　フフ…
お待たせいたしましたー
こちら　アップルティーになりまあす
あ～　かわいいです　かわいいです
ムカつくッ！
プッ…
中野お～！
それはそうと　秋山さんは？
あッ！
う…　すみません　え～っと
多分　どこかに
隠れてるんじゃ…
あッ　隊長　あそこに隠れてます！
あ～…
ほらほら　それじゃ
特訓にならないだろ～？
（澪）私はいいよ　そんなにたくさん
ウエートレスがいても　邪魔だろ？
澪のためにやってんだろ？
うッ　わかったよ…
⚟（店長）では　お店を開けますね
（梓）お待たせしました
う～…　どうして
律たちは平気なんだ？
それはまあ　ある人のおかげで
免疫がついたっていうか…
あ　ああ…
⚟（客）すみません
あッ
ほ～ら　呼ばれてるぞ
えッ？
いいから　行ってこい！
わああ～…
あッ…　あ　あの　えっと…
行ってらっしゃいませ！
（客たち）えッ？
あの　注文いいですか？
えッ？　あ　はい　ただいま…
あれッ？　ない！
慌てなくてもいいわよ
あッ　す　すみません
少々　お待ちください
ゆ　唯
書くもの貸して！
ほえ？　う～…
はい
何で　チーズが
入ってるんだ！
さっき　厨房のおじさんが
くれるって言うから…
澪ちゃんにもあげる
要らない！
それより　書くもの！
あ　これペンなんだよ
えッ？
ほら！
ややこしい！
ほえ？
コントだな…
ですね
うん？
高校生かな？
何か　かわいいね～
（澪）お　お待たせいたしました…
ありがとう
平気？
あッ　はい　すみません
うん？　大丈夫？
澪ちゃん
うん…　やっぱり苦手だな
それに　迷惑かけるし…
じゃあ例えば　お客さんを
親しい人だと思って
接客してみたらどうかしら？
親しい人かあ…
《うんとね　私　パフェと
バニラアイスと　ケーキと…》
《えっと　えっと…
ちょっと待ってね》
《あ　はい》
《私は　プリンプレートの特盛りで！》
《そ　そういうのは　ちょっと…》
《え～？　できるよ！》
《ちょっとプリンを
足せばいいだけだろ！》
ムカムカしてきた…
あれ？　まあまあ…
でも本当に　なかなか
慣れないみたいですね　澪先輩
まあな　澪は人前だと
ベースも
練習の半分ぐらいの
腕になっちゃったりするからなあ
でも　ライブのときは
ちゃんとできてるよ
歌も歌えるし
そういえば　そうですね
あれは　せっぱ詰まって…
そっか　追い詰められれば
できるのかも
皆さん　お客様も
少なくなる時間ですし
そろそろ　休憩を取っていいですよ
あ　はい
秋山さんと　紬さんも
ああ～　澪はいいんです
えッ…
特訓中ですから　休憩はなしで！
ええッ？
はあ　そうですか
⚟（澪）り　律！
じゃあな～　休憩しようぜい
えッ？　でも　かわいそうじゃ…
いいから　いいから
あッ　はい…
うう　律め～…
ほら　唯もムギも行くぞ～
わあ～　きれいなカップだねえ
お店の食器は　すべて　ヨーロッパから
取り寄せているんだって
そうなの？
軽音部で出してるお茶も
ここから少し
いただいているの
へえ～…
ゲッ　た　高…！
えッ　りっちゃん見てなかったの？
ぐっ…
私たち　こんな高価なものを
がぶ飲みしていたんですね
ところで澪ちゃん
ホントに　大丈夫かなあ
困ってたみたいだけど…
きっと　かなり
追い詰められたと思うから
そろそろ　いっかな～
（澪）ありがとうございました
おお～　澪ちゃんすごい！
笑顔　１００点満点ですね
なッ！
澪ちゃ～ん！
ほえ？
澪…　ちゃん？
もしかして　気絶してる！？
おい　澪ッ
しっかりしろ～！
私が悪かった～！
⚟（澪）おはよう
まあ…
完璧な笑顔…
うん？
特訓した甲斐が
あったな～！
最後の方は　接客も
すごくうまくなってたし…
（澪）うん　接客は　もう平気かも
本当？
それより　この顔…
昨日から固まって　直らないんだ
（律・唯・紬）ええッ！？
そんなに　つらかったのか…
すまん！　今直してやるからな～
痛い　痛い　痛い…
直った
いつもの澪ちゃんだ
とにかく　これで
演劇の稽古は　大丈夫だな
（澪）それは　無理
（３人）えッ？
接客と演技は　全く別ものだから…
特訓の意味ねー…
でも　笑顔は完璧
⚟（紬）で　でも　やってみたら
できるかも…
（澪）どうかな～…
じゃあ　澪先輩と律先輩は…
うん　今日から毎日
稽古の時間倍にして
何とかするって！
そ　そうですか…
うッ…
フン！
あ…
そして…
うん？
幕が下りたら　音もなく去る
ササササササササ…
ライブ…　大丈夫かな…
♬～