（ナツ子）うっ！
（ユニオ）バカ！
あっ　くぅ…　うぅ…。
ナツ子だ！
ナツ子を殺せ！
（ルーク）ナツ子！
殺せ～！
やめろ～！
消えた…。
やった…　のか？
やった。
やっただろ？　ハハハハハ。
やったぞ～！
やった～！
ナツ子を倒したぞ～！
お…　おい
今　ユニオ様もいたじゃねえか。
ぜ…　全部　ナツ子のせいだ！
ナツ子がユニオ様を殺したも同然だ！
そのナツ子を俺たちが倒したんだ！
ハハハハハハハハ！
なんということだ　ナツ子様が…。
ナツ子様…。
キャーッ！
恐れるな！
我々は　ナツ子を倒したんだ！
うおぉ～！
ギィーッ！
やったぞ！
うわっ！
これは…。
ナツ子様が➡
世界を終わらせるために
使わしたヴォイドに違いない！
超空洞！
（足を踏み鳴らす音）
（信者たち）超空洞！
（信者たち）超空…。
あ…　ひぃ～！！
♬～
（メメルン）ルーク！
ナツ子さんとユニオは？
食われた…。
えっ？
ヴォイドが…　食って…。
みんなが…　みんなが…。
はっ！
しっかりしなさい！
キャーッ！
誰か　誰か助けて！
お母さん！
はっ！
私は皆さんを避難させます。
ルークは　ソウルフューチャーをお願い！
キャーッ！
うわ～ん！
んっ　走れ！
もしかして…。
（サリー）私たちだけで
禁断魔法できるかしら。
（メグ）メメルンさんが　私たちを信じて
託してくださったのよ。
これが成功したら
きっとナツ子さんが➡
元気になるって。
そうね。
（衝撃音）
急ぎましょう　メグさん！
えぇ　サリーさん！
こっちだ　急げ！
（バオバブ）ついに　この時が来たか。
バオバブ様　避難を！
（バオバブ）もうじき　この街は終わる。
（２人）えっ…。
私は一人で大丈夫じゃ。
お前たち➡
最後に一緒にいたい者のところへ
行きなさい。
急ぐのじゃ　もう時間がないぞ。
（２人）は　はい！
ナインソルジャー。
最後まで希望を与え➡
我らを照らす真の光であった。
ありがとう。
滅びゆく　この世界の定めを
見届けるとしよう。
（ジャスティス）う～っ　うおぉ～！
今のうちだ！
（デステニー）さあ　早く！　走って！
どうなってんだ…
コイツら　いつものヴォイドと違う。
何か　おかしい。
これ以上　修正しても無駄だよ。
『滅びゆく物語』のクライマックスは
もう始まっている。
さあ　こっちへ来い。
おとなしくしろ！
ナツ子様が世界を終わらせるために
使わせたのよ。
《この戦いが終わったら➡
次の戦いまで
どのくらい時間があるかな》
た…　助けて…　あ～！
《ユニオと
空から街の様子を確認して➡
他の国の現状も見にいくか…》
うわ～ん！
《どうせ行くなら
西の山にあるキノコを取ってくるか。
前に
あそこのキノコでパイを作ったら➡
みんな　うまそうに食ってたし》
《あれ　ナツ子に食わせたいな》
《ナツ子
今度は何日くらい寝んのかな。
今回は相当寝るだろうな。
起きたら　すごい食うぞ。
パイだけじゃ足りないだろうな。
ナツ子が好きなもの
いっぱい作ろう。
ナツ子…》
あ…　あ…。
あ…　あ…　あ…　あ…　あ…。
あぁ～っ！！
うわぁ～っ！
♬～
ん？
あれ？　ここ…　スタジオ？
私　『滅びゆく物語』に転生して…。
ん？　夢？
（春子）監督
コンテ　あがったんですか～？
あぁ…　ダメだこれ。
あんだけ時間かけて　これ？
ひどっ！
えっ？
天才だって。
どこが？
おもしろくもなんともない。
普通。　っていうか古い。
才能ないだろ。
えっ　な　なにこれ…。
ホントによ。
何様だよ。
下手くそ。
やめちまえ。
いっ！
爆死映画を作った
今のお気持ちは？
時間返せよ。
つまんない。
ひどいもん作るな～。
ダメだこりゃ。
なにが天才監督だよ。
期待外れ。
チッ…。
お金　返してよ。
（人々の暴言）
うっ！
なにこれ！？
ナツ子のせいで
うちの会社　潰れるから。
社長！？
絶望ちょんまげ～。
うっ！
ねぇ。
えっ！？
私の初恋　どうなってんの？
言っとくけど➡
私で誰かを傷つけるようなこと
しないでよね？
（蒼井）広瀬ナツ子！
こんな絵で　よく
アニメーターになろうなんて思えたな？
巨匠？
なれるわけないだろ～！
（二宮）広瀬ナツ子！
どこかで見たことある絵ばっか
描いてんじゃねえよ！
バーカ　バーカ　バーカ　バーカ　バーカ　バーカ　バーカ…。
（ミドリ）ナツ子ちゃん。
これ　ありがとう。
ミドリちゃん。
でも…。
何これ。
もしかして
自分に才能があると思ってる？
もう描かない。
((うわっ！
あっ！　ルーク！
無理しすぎだぞ。
ごめん…
でも　もっと強くならなくちゃ。
また戦争が始まる。
何があっても
このソウルフューチャーを守らないと。
心配すんな！
何があっても
オイラが絶対にルークを守るから！
ヒヒッ。
フフッ。
ユニオ　もしも世界が平和になって➡
俺たちが　もう誰とも戦わなくて
よくなったら➡
ここじゃない
どこかに行かないか？
伝説の勇者でも何者でもない➡
俺とお前でさ。
はぁ！
いい！　それ　すっごくいい！
見たことないもの
いっぱい見ようぜ！
わぁ～　楽しみだな～。
でも　そんな日　来るかな。
きっと来る。
楽しみだな　ユニオ！))
はっ！　なんだここ！？
どこだ～！　ナツ子！
お～い　どこだ！　返事しろ～！
ナツ子！！
あっ　あそこか！　ナツ子！
ああっ　はっ…　うぅっ…。
クソッ！　あっ　くっ…。
うぅ～　身動き取れねぇ。
く…　苦しい…。
((ルークをどうにかできるのは
俺たちじゃねえ。　ナツ子だ。
お前だって　わかってんだろ？))
クソ～ッ！　クソッ！　クソッ！　クソッ！
クソッ　クソッ　クソッ　クソッ　クソッ　クソッ　クソッ！
こんなとこで
終わってたまるかってんだ！
ユニコーンなめんな！
おりゃ　おりゃ　おりゃ
おりゃ　おりゃ　おりゃ　おりゃ！
うおぉ～！
ナツ子！　おい　ナツ子！
こんなとこで何やってんだよ！
起きろよ　ナツ子！
ナツ子　行くぞ～！
行きたくない。
あぁ？
死んだとき　本当はホッとしたんだ。
もう何も考えなくていい。
もう何もしなくていい。
やっと逃げられるって…。
はっ！？　ぐっ！
すごく　ホッとしたんだよ。
うっ…　ぐぅ…。
んんっ…。
しょぼくれたこと
言ってんじゃねえよ！
お前なんか大嫌いだ！
けど…
悔しいけど　オイラじゃダメなんだ。
ルークを救うのは
お前じゃないとダメなんだ！
私が…　ルークを救う？
オイラは
ルークと　ずっと一緒にいるんだ。
お前なんかより　ずっと
ず～っとルークのこと知ってんだ！
お前が来て
ルークは　すごい変わったんだ。
楽しそうで　なんか幸せそうでよ。
あんなルーク　見たことねえよ。
お前が描いた絵が
ルークを救ってるんだ。
だから　オイラは➡
お前の描く絵が好きだ。
お前の絵が…　大好きだ～！
♬～
『滅びゆく物語』を観たときのこと
覚えてる？
あなた…。
すっごくワクワクしてドキドキして➡
心を揺さぶられたでしょ？
『滅びゆく物語』は　私の原点。
どんなときも
『滅びゆく物語』の世界に➡
夢中になれたよね。
♬～
ずっと…。
ず～っと…。
♬～
ルークが一緒にいてくれた。
救われたのは　私のほうだよ…。
ルーク…　うぅ…。
描け　描くんだナツ子。
えっ。
描け　描くんだ！
♬～
ん？
うわっ！
ふんぎゅ！　んしょ！
ふぬぬ…　ぶわっ！
ああっ！
ナツ子！
勝手に　どっか行くなよな！
ん？　泣いてたのか？
えっ？　本当に泣いてたの？
へ～　お前でも泣くことあんだ？
へぇ～　ほぉ～
あっそう　泣くんだ。
うっさい駄馬！　アンタには
デリカシーってもんがないわけ！？
うるせえ黒毛！　お前がデリカシーとか
語るんじゃねえよ！
（２人）よし　行くか！
やはり　このヴォイド　つながってる？
こんなものを守るために➡
なんで　みんな
死ななくちゃならないんだ。
♬～
全部　お前のせいだ。