（ナツ子(こ)）あれ？
「滅びゆく物語」って
こんな幸せでいいんだっけ？
（ナツ子）んっ…
まっ いっか
（鳥監督）いいわけねえだろ
（ナツ子）この変な鳥は
あ～ 食べすぎちゃった
明日からダイエットしよ
-（鳥監督）無駄だよ
-（ナツ子）ん？
（ナツ子）どこに行っても
（鳥監督）無駄だよ
（ナツ子）何をしてても
（ナツ子）現れるようになって
（鳥監督）無駄だよ
無駄だよ
だあああーっ！
-（ナツ子）くぅーっ…
-（鳥監督）無駄だよ 無駄だよ
あいつ… 本当にむかつく！
♪～
～♪
こいつ
どっかで見たことあるような
気がしなくもない
（ドアの開く音）
（QJ）ナツコさーん！
何か分かった？
（QJ）あの しゃべる鳥
もしかしたら
ナツコさんと同じかもしれません
（ナツ子）は？
（QJ）この街にいるのは
ほとんどが ９つの国から
避難してきた者たちです
しかし あのしゃべる鳥は
どこの国にも属していません
つまり ナツコさんがいた
“現実の国”から
来たのではないでしょうか
それと この鳥がよく現れる場所が
２つあります
１つはナツコさんの周辺
もう１つは…
（デステニーの鼻歌）
（デステニー）あっ
まあ！　かわいい鳥さん
お花はいかが？
-（デステニー）ふんぬっ！
-（鳥監督）うわっ あっ！
ナッちゃん 捕まえたよ～！
逃げようとしても“無駄だよ”
んぐっ…
あんた誰？　どっから来た？
何が目的なの？
聞いたって無駄だよ
あっ そう　ジャスティス！
（ジャスティス）
おう！　準備万端だぜ
-（鳥監督）うっ…
-（ナツ子）デステニー
今日は子供たちに
鳥の丸焼きを
食べさせてあげるからね！
-（QJ）えっ？
-（デステニー）わあ～ うれしい！
-（子供１）先生 何してんのー？
-（ジャスティス）ん？
-（子供２）私も料理やる～
-（子供３）僕も！
チッ 危ないから向こう行ってろ
（子供１）え～
-（子供たち）やりたい～　お願い
-（ジャスティス）ちょっと…
（QJ）ジャスティス先生
すっかり人気者ですね
-（ジャスティス）う… うるせえ！
-（子供２）先生 おしっこ～
（ジャスティス）え… えっ？
ちょっと待て
（デステニー）あら
（ジャスティス）え… えっ？
ちょっと待て
（デステニー）ジャスちゃん
こっち 早く！
（鳥監督）ジャスちゃん…
本来 デステニーは可憐(かれん)な乙女…
あんなムキムキ
デステニーではない！
はあ？
今のムキムキ乙女のデステニー
最高じゃん！
あっ コラ！　何勝手に…
（鳥監督）これがデステニー！
（ナツ子）
えっ…？　これって…
えっ… これ
鶴山(つるやま)監督のサインじゃない？
んん… はっ！
あなた… 鶴山亀太郎(かめたろう)監督？
だったら何だ
ウッソ マジで!?
監督？　何の監督ですか？
「滅びゆく物語」を作った監督！
アニメ界の巨匠！
あっ 私 大ファンなんです
握手してください！
はっ あ… あの 監督の作品
全部見てます！
ブルーレイも全部持ってます！
あっ あの ここに
“ヒロセナツコさんへ”
って書いてもらっていいですか？
“さん”なし
うわあ！
ありがとうございます！
家宝にします！
あの 私 監督に憧れて
監督がいた
スタジオコンコンに入ったんです
いや まさか こんなとこで
お会いできるなんて！
（ナツ子）あの… あれ？
（ストップウォッチの操作音）
（ナツ子）監督 死んだよね？
訃報の記事 見たし
ん？　ってことは私も死んだんだ…
やっぱり転生ってやつか？
（ストップウォッチの
操作音）
てか 監督
何で鳥になってんですか？
私は死んで翼を得た
えっ？
そういうシステムあるんすか？
（ストップウォッチの
操作音）
お前は死んで何を得た？
（ストップウォッチの
操作音）
えっ？　え… 得たもの…？
あっ これかな
（ストップウォッチの
操作音）
あっ
違うなあ　これは
現実にあったものではないか
お前は何も得ていない
現実の国 ホントにあるんだ…
（鳥監督）これは
私が使っていたタップだ！
ウソ!?
（鳥監督の力み声）
ちょ… ちょっと 何するんですか！
そのタップの力で この
「滅びゆく物語」を修正する気か？
（ナツ子）えっ？
お前が私の映画を修正
いや たとえ全修しようとしても
無駄だ
私が？
「滅びゆく物語」を全修？
そ… そんなことするわけ
ないじゃないですか！
（ストップウォッチの
操作音）
そ… そんなことするわけ
ないじゃないですか！
「滅びゆく物語」は
私にとってバイブル！
初めて映画館で見た時から
ずっと夢中なんです
私の原点なんです！
（ストップウォッチの
操作音）
では なぜヴォイドを倒す
えっ？
あっ そりゃ襲ってくるし…
（ストップウォッチの
操作音）
っていうか
さっきから 私のセリフ尺
測るのやめてください！
お前が来てから 映画の総尺(そうじゃく)が
伸びてしょうがない
こっちは泣く泣くカットした
シーンだっていっぱいあるんだぞ
えっ？　どこどこ？
カットしたシーン 詳しく！
無駄だ
とっとと現実に戻れ
えっ？　戻れるの？
どうやって？
知るか
自分で何とかしろ
え～？
どう あがいても
物語のエンディングは
既に決まっている
ルークの終わりは
もう始まっているんだ
何をやっても無駄だよ　フン
あっ！　ち… ちょっと
待ってよ！
ナツコさん
ルークの終わりって？
（ユニオ）かんぱーい！
（ユニオ）ぷはあ！
で 話って何だ？
（ルーク）えっ あっ いや…
俺のことじゃなくて…
友達の友達の話なんだけど…
えっ 友達の友達？
うん
オイラたち
産まれた時から一緒だけど
ルークに
オイラ以外で友達いた？
もういい
ああ！　ウソウソ ウソウソ！
いいから話せ！
その友達の友達が 何か
困ったことにでもなってんのか？
オイラが何でも相談に乗るぜ
その友達の友達が…
（ユニオ）が？
好きな人ができたらしくって…
（ユニオ）え？
（ルーク）その…
こんな気持ちになったことないから
何をどうしたらいいのか
分からないっていうか…
何も手につかないっていうか…
（ユニオ）どこまでいってんだ？
どこまでって？
（ユニオ）もう つきあってんの？
バ… バカ！
そんなんじゃないし！
ああ よかった
結婚しようかと思ってる
（せき込み）
（ルーク）やはり こういうことは
きちんとした方がいいかと
…って友達の友達は
そう思っているらしい
ダメダメ ダメダメ！
そんなの絶対にダメー！
（ルーク）そうなのか？
（ナオミ）そりゃあそうよ～
相手からしたら
気持ち悪いだけだから
えっ？
（ナオミ）まだ自分の気持ちも
伝えてないんでしょ？
なのに突然“結婚しよう”
なんて言われたら恐怖ね
自分の気持ち…
（ナオミ）いいわねえ 恋の悩み
何か青春って感じ～
-（ルーク）気持ちか…
-（ユニオ）あっ ルーク？
おお ちょっと おい！
（ナオミ）で？
あんたは どうなの？
（ユニオ）えっ？
恋の悩み あるんでしょ？
聞いてあげる
甘酸っぱいやつ ちょんまげ～
あっ ちょ…
（ユニオ）ルーク！
“エンディングは
もう決まっている”か…
こっから本当に
あんな展開になるの？
映画だと次々と仲間が死んで
鬱(うつ)展開になっていくけど
ユニオは死ななかったし…
デステニーだって
死にそうにないし
（デステニー）ふんぬっ
（ナツ子）あんなルークになるとは
思えないんだよなあ…
でも 監督の言うとおりだとしたら
最後は…
ハァ…
（ナツ子）現実 戻れんの？
どうやって？
（ルーク）ナツコ！
ルーク
ん？
何？
好きだ！
俺は… お前のことが好きだ
好きだ…
は？
（ナツ子）えっ？　どういうこと？
ルークは 私が小さい頃から見てた
アニメのキャラで
でも 目の前にいるルークは現実で
ごはん作ってくれて
戦って 生きてて…
いや 私 死んだんだっけ？
だから現実ではないか…
（ナツ子）これは映画
「滅びゆく物語」の世界
ナツコ… 好きだ
（ナツ子）転生した私は死んでる？
（ルーク）あ…
好きだ
（ナツ子）
生きてる？　これは現実？
現実だと ルークは作画用紙に
鉛筆で描かれた線なわけで
鶴山監督 ３Ｂ使ってるの
雑誌で見たことあるから
３Ｂかもな…
…って
んなこと考えてる場合じゃない
好きだ
（ナツ子）
２Ｂか３Ｂの線が私のこと…
好きだ
（ナツ子）
えっと… だ… だから…
好きだ
好きだ！
（ナツ子）あああああ…
あの鳥が言ってた
ルークの“終わり”って
これのことかな
-（QJ）確かに終わってますね
-（ユニオ）ううっ…
やめろ～
好きだ
そうだ…
私 アフレコ行かなくちゃ…
ナツコ？
（電話の呼び出し音のマネ）
-（ナツ子）はい もしもし広瀬(ひろせ)です
-（ルーク）おい どうした？
（ナツ子）ええ そうです
もうリテイクしません
総集編も作りません
もう何も考えたくありません
ナツコ…
（ルーク）俺…
何か悪いことしたかな？
自分の気持ちを
ナツコに伝えただけなのに…
ガンガー
俺 どうすればいいんだ？
（ジャスティス）まさか お前に
恋の悩み相談されるとはな
ジャスティス…
ガンガーも驚いて
生き返るんじゃねえか？
うるせえ…
ナツコがどうしたって？
ああっ！　んぐっ…
（ジャスティス）はあ!?
顔見るたびに告白？
（ルーク）ノーリアクションだから
伝わってんのかよく分かんなくて…
（ジャスティス）そりゃ嫌われたな
えっ？
おい どうした？
嫌わないでくれって
頼まないと！
（ジャスティス）おいおい
ちょい待て 一旦座れ
あのなあ ガキじゃねえんだから
自分の気持ちばっかり
押しつけてどうするよ
相手が逃げてくだけだぜ
（ルーク）
じゃあどうすればいいんだよ
（ユニオ）ううっ…
オイラには
友達の友達の話だったのに
何でジャスティスには
素直に話してんだよ～
（ジャスティス）
まず デートに誘う
-（ルーク）デート？
-（ジャスティス）そうよ
まずは日常じゃない場所に
一緒に行くわけだ
日常じゃないって？
雰囲気のいいレストランとか
夜景がきれいなロマンティックな
場所とかあるだろ？
普段とは違う なるべく相手が
行きたい所に連れてってやるんだ
行きたい所か…
っていうか
こんなことユニオに聞けばいいだろ
（ルーク）
ユニオに こんなこと聞けるかよ
がっ！
お前ら親友だろ？
産まれた時から
あいつとは一緒にいるんだぞ
もう家族みたいなもんなんだ
俺には 家族がいたことないから
分からないけど
たぶん あいつは家族だ
家族に自分の恋の悩みなんて
話せるかってんだ
（ユニオ）わあ… ルーク…
（ジャスティス）
あっ そういえばナツコ
あそこに行きたいって
言ってたな
（ルーク）どこだ！
（ルーク）ナツコ いるか？
温泉 行かないか？
少しここから遠いけど
もしよければ… 一緒にどうだ？
（ナツ子）温泉…？
（ナツ子）わあ～…
ホントに温泉だ！
まさか「滅びゆく物語」の世界に
温泉があるなんて！　ヒヒヒ～
（ナツ子の鼻歌）
（ナツ子）あっ…
心配するな
俺は 向こうで入るから
（ナツ子）ぐああああっ
-（ルーク）ナツコ！
-（ナツ子）ん？
今 魔物の声が… 大丈夫か？
はっ！
（温泉に飛び込む音）
こんな温泉 あったんだ
-（ルーク）ガンガーが作ったんだ
-（ナツ子）へえ！
カピタンが どうしても
風呂に入りたいってダダこねて
ガンガーが
ここなら お湯が出るって
拳で一撃だ
（ナツ子）さすが
熱きマグマが流れる岩の王
ガンガー！
（ルーク）お前 よく知ってるな
（ナツ子）当たり前でしょ
私 筋金入りの
ナインソルジャー オタだから
（ルーク）オタ？
ナインソルジャーが
すごい好きだってこと
あっ… 好き…
（ナツ子）へえ～
これガンガーが作った温泉なんだ～
ギョッホホホホ～
ガンガー でかした！
（ルーク）
アドミラル･マーフォーク！
-（ナツ子）正解！
-（ルーク）すごい似てるな
（ナツ子）でしょ？
よくモノマネしたけど
誰も分かって
くれなかったんだよなあ
ギョッホホホホホ～
映画公開当時は
グッズもいっぱい出たから
お年玉
全部つぎ込んだもんだよ
あっ ねえ ナインソルジャーの中で
１番人気は誰だと思う？
（ルーク）そりゃ俺だろ
残念！　ユニオでした～
やっぱデザインが強いんだよな
ぱっと見かわいいし
子供が好きになるの分かる
ナツコもユニオが好きなのか？
まあ 嫌いじゃなかったけど
私がナインソルジャーの中で
一番好きだったのは…
（ナツ子）“お前だ！”なんて
何か… 言える状況じゃないような
気がするのは気のせい？
あ… あれだ！
お前がいた現実の国って
どんなとこなんだ？
えっ？
（ルーク）９つの国以外に
国があるなんて知らなかったから
いつか行ってみたいな
ナツコのいた国に
（ナツ子）あんな傷…
３Ｂの鉛筆で
描いたものなんかじゃない…
ルークにとっては
この世界が現実だよね…
何だろ 何かドキドキすんな
のぼせたか…
そろそろ上がろっかな
あっ
えっ？
ちょ… えっ ルーク!?
-（ルーク）ヴォイドだ！
-（ナツ子）えっ？
-（ナツ子）こんな所で？
-（ルーク）街に向かってる
-（ナツ子）どうしよう
-（ルーク）ナツコはここにいろ
ルーク？
（ルーク）
まだ こっちに気づいてないし
１匹なら俺１人で十分だ
はあああーっ！
（ナツ子）ルーク！
（ルーク）ナツコ！
-（ナツ子）ん？
-（ルーク）何？
うおっ！
ナツコ 大丈夫か！
今のビーム
私が描いたのと似てる…
何？
はっ！　温泉が…
くっ… 貴様！
あれは俺とナツコが
初めてデートした温泉なんだぞ！
デ… デート!?
何言ってんの？
うわっ！
ヴォイドさんよお
（ナツ子）ヴォイドさん？
上等だ
ここに現れたことを後悔するがいい
（ナツ子）完全に何かのスイッチ
入っちゃってるわ
あっ ル… ルーク！
ヤバい ヤバい…
（タップ）描け… 描くんだナツ子
クソ…
ナツコ！　ビームで近づけない
何か遮るものを出してくれ！
ビームを遮る？
アレだ！
（ルーク）お前の相手は俺だ！
まだか！
あと少し！
（ルーク）こっちだ こっち
ナツコ！
（ナツ子）あれ？　何だろ…
何か 私…
はっ！
（ナツ子）できた！
移動戦士･イクダス！
あのヴォイド
どでかいビームを放つ前に
一旦 攻撃が止まる
ナツコ このロボットの動きは？
あと３歩進む
そしてジャンプ！
まだやれる！
（ナツ子）何だろ… この気持ち…
（ルーク）ヒロセナツコ！
好きだあああー！
はっ…
♪～
フッ
（ナツ子）トゥンク…
～♪