本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
代表会議　ですか
なんかね　春からまた同好会が増えたせいで
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：小涩 压制：娜夏
部室が足りなくなっちゃったらしくてね
まさか　拠点を奪い合う第六次魔導大戦勃発
熱い展開デス
静かに
それで
生徒会が全部の同好会を集めて  一度報告会を開きたいって言っててね
冨樫くんたちのところも出てくれって
それって　活動実態がない部から部室を取り上げるための会議なんじゃ
そんなことないと思うけど
絶対そうだ
会議は今日の放課後にあるみたいだから
代表は出席してね
えっと　代表者は冨樫くん
いや
六花ちゃんだよね
I wanna fall in love
どうか夢が続く
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
ひとりじゃないって　信じたいのに
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
虚ろな自信背負っていても
君が笑う　そして私の勇気になる
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
二つの恋が進化する　本当だよ
巡らせた迷いが見つけた答えは
いつでも君に導かれた
届ける覚悟が様にならなくても
素直に伝えたい
心あるがまま　声がきらめく
break a voice　響き渡るよ
ここがサバトの会場
すべての意思決定機関　世界の趨勢がここで決まるというのデスか
なんか怖そうな人ばっかりだね
各部共　なんとか部室を手に入れようと気合入れてきますからね
いけるか　六花
凸守
はいデス　マスター
本日　この時をもって極東魔術結社の総帥の座を凸守に委譲する
昼寝結社だよ
私は闇に生きる者
このような公の場に出ていくことは  大変な危険を伴う
出たくないんだな
勇太　私が会議に出ることによって
邪王真眼から溢れる闇の力で周りの一般人に影響を及ぼすことは必至
だから　出たくないってことなんだよな
おい
あの
会議　始まりますけど
やっぱり冨樫くんが付いていってあげたほうがよかったんじゃないかな
仕方ないじゃないですか
代表一人のみって言うんですから
マスター　さすが闇のものデス
その全身に纏った黒きオーラ　何人たりとも近づけないのデス
緊張してるだけだろう
では  極東魔術　昼寝  結社の夏さん
私だ  待たせたな
では　活動内容を
残念ながら　それについて答えるわけにはいかない
我が結社について知る者は
それ相応のリスクと生命の危機を伴うことになり
それによって堕落した堕天使たちの...
ちゃんと原稿を書いてあげたんだね
まあ　一人で話せるわけないですからね
私たち極東魔術昼寝結社の夏は...
さすが一般人  邪王真眼を前に完全沈黙の小物
勝利
さすがマスターデス
闇のオーラが半端ないです
で　特になんの話もしないまま追い出されたってわけね
追い出されたというか勝手に出てきたっていうか
歴史的資料をもとに文化的…
もう少しはっきりと話してもらえませんか
具合が
だぞ
なんで冨樫くん一緒に出てあげなかったのよ
だから代表一人しか出席できない決まりだったんだよ
そんな時こそ付き合ってるって事実を利用すればいいじゃない
例えば
俺と六花は一心同体　二人で一人
何人も二人を分かつことは　できない
いや　恥ずかしすぎるでしょう
最近二人はいつもそんな感じじゃない
ね
あつあつだね
どこがですか
つーかそれこそ追い出されるでしょう
こんにちは
先生
どうしたんですか　急に
特記事項発令
生徒会が
うん　なんかね　部室を使うだけの活動をしているようには見えないって
顧問としてどう思うかって
まあ　当然といえば当然の反応か
ちょっ　返しなさいよ
それでどうなったんですか
顧問として部の活動内容を確認して  一度報告するって
それで　冨樫くんたちはここで何やってるの
知らないんですか
うん
顧問ですよね
そうなんだよね　今日生徒会の子にもそう言われた
でも　魔法陣とかあるから
たぶん魔術的なことをして
返しなさいよ
ミョルニルトルネード
ないみたいね
ですね
でもお昼寝はしているよ
起きたんですか
うん
お昼寝
はい　ほら名前に入っているでしょう
昼寝結社の夏って
本当だ
じゃあ昼寝部でもあるってこと
そうです
まあ　魔術結社が昼寝になったところで何も解決はしないんですけどね
そんなことないよ　昼寝部なら全然問題ないよ
昼寝選手権なんてものがあるんですか
うん　ヨーロッパのほうでは競技として大会が行われていたりするんだよ
どうやって昼寝に優劣なんて付けるのかしら
あのね　眠りにつくまでの速さ　眠りの姿勢　眠りの深さ
そして起きるまでの時間を総合して決めるんだよ
くみん先輩知ってるんですか
うん　昼寝の研究をしているもん
それで　たまたま私の知り合いの先生がいる学校に
シエスタ同好会っていうのがあってね
シエスタ
魔法
その通りですマスター
スペイン語で昼寝の意デス
じゃあ例えばそこと対外試合して活動してるってことになれば
生徒会も認めざるを得ない
そういうこと
じゃあ　先方の学校に対外試合してくれないかってメールしてみる
ああ　はい
と言いたいところですけど
僕らの中でちゃんと昼寝してるのってくみん先輩だけだしな
いきなり試合は厳しいか
大丈夫
そんなに難しいものじゃないから　私が教えるよ
本当ですか
うん  私に任せて
闇が来る
デス
電車に気を付けなさいよ
それにしても　昼寝ってそんなに奥が深いものだったんですね
そうだよ　美しい昼寝をするのはなかなか難しいんだよ
第一線で活躍する人の昼寝は
それはそれは美しくて感動するよ
そうなんですか
うん
その姿勢　気持ちよさそうな表情
熟睡とまでは言えない　微妙な眠りの深さ
その姿はまるで
寝てる
でも　こんな話の後だと　なんかすごい人に見えてくるわね
だな
あの
はい
あなたたちが銀杏学園高校の昼寝部の皆さんですか
そうですけど
紅葉ヶ丘高校シエスタ同好会代表の　眠睡と申します
シエスタ同好会
な　なんだ　この全身から溢れる眠そうなオーラ
まさに　全身睡魔の塊
ダメデスマスター
吸い込まれるデス
凸守
顧問から久しぶりに試合の申し込みがあったと連絡がきたので
ご挨拶にと思いまして
ああ　どうもわざわざ
でも
その必要はなかったですね
えっ
お見受けしたところ　真面目に昼寝に取り込んでいるようには見えません
大方　ふざけて遊んでいるような部なのでしょう
ず　図星
ご心配なく
昼寝部を名乗る多くのところはあなたたちのようなところばっかりですので
ただ　私たちシエスタ同好会は昼寝と真面目に向き合っております
面白半分で試合など申し込まないでもらいたいのです
す すみません
わかりました
では試合はなしということで  顧問に報告を
面白半分　じゃないよ
ふざけてもいない
くみん先輩
極東魔術昼寝結社の夏はいつでも真面目に活動しているよ
ねえ　みんな
えっ　あっ　冨樫くん
で　凸守
マ　マスター
そ　そのとおり
では　真剣な戦いと受け取ってよろしいのですね
もちろんだよ
邪王真眼に誓って　戦いは常に真剣
負ければ不帰の覚悟
燃えるデス　マスター
この戦い　もし敗れるようなことがあれば
そのときは
結社を解散する
お前はバカか
いい加減そのな性格なんとかしろ
戦いはその時々の臨機応変の…
できたよ
これが　正式な試合場ですか
うん　日本高校昼寝連盟公認だよ
プロ用はもう少し大きいよ
プロ
団体戦は一チーム五人で戦うんだ
睡眠にいかに早く入るかどうか
芸術点や姿勢点もあったりするんだよ
割と複雑ね
それじゃ一度やってみよう
今は姿勢とかはあんまり気にしないで　まずは眠ることだけを考えて
私　演劇部もあるんだけど
お前がいなくなったらその時点で解散決定だぞ
しょうがないわね
まっ　そう簡単に眠れるもんじゃないわよね
とりあえず目を瞑って
ん　この声…小鳥遊さん
ゆっ　勇太
一体何やってんのよ
勇太
嘘
何してるの
ちっ　違うデス
これは　その　あの
勇太…
かっ　体が動かない
金縛りか
当たり前デス
マスターはお前のような邪悪でいかがわしいことを考えるような輩とは違うデス
私は何も言ってないでしょう
っていうか　いかがわしいってどういう意味よ
そ　それは
おませさん
だっ　黙るデス　ニセサマー
って　ちょっ　やめなさいよ
うるさいデス
駄目だよ　ちゃんと寝なきゃ
次は外でお昼寝するよ
環境が変わっても　同じように眠るのはお昼寝にとても重要なことだよ
ここでですか
こんなところで
マスター
光が　光のものが襲ってくるデス
シュバルツシールドプロトタイプマーク　Ⅳ
それじゃ泳ごう
いきなりですか
うん　心地よい疲れはよい昼寝を引き出す一番の方法だからね
でも　なんでプールなのよ
まだ寒くて入れないわよ
そっか　残念　水泳が一番なんだけどな
スイミング後の睡眠グーっていうでしょう
ダジャレかよ
ちょっと　こっちに来るデス
あれは…一色
何してるんだ　あいつ
あれね　恐らくくみん先輩のことを聞きつけて
自分も昼寝できるってアピールしに来たのね
帰るか
そうね
くみん先輩
思ったより難しいなぁ　昼寝
いざ構えて寝ろって言われてもねぇ
心配ない　邪王真眼は万能
さすがマスターデス
そんなこと言ってる場合か
負けたら解散なんだぞ
勝てばいいだけのこと
勇太が
俺かよ
大丈夫だよ　みんななら
何ですか　その揺るぎない自信
凸守　ナイスタイミング
デス
何勝手に仕込んでんだよ
本当にそんなんで大丈夫なの
少しは作戦考えておいた方がいいんじゃない
作戦って言っても　睡眠の勝負だろう
うまく寝付く方法でもあれば別だけど
そうだ
考えてみれば　簡単な方法があるよ
闇が夜明けと共に消えるまで
共に戦うのデス
当ー然
こうやって　朝までみんなで一睡もしないで起きてたら
試合の時　確実に眠くなるだろう
なるほど
昼寝としてはあまり美しくないけど
寝てからのことは　どうせ自分じゃコントロールできないんだし
まず　早く眠ることが大事じゃないですか
それもそうだね
じゃあ　ごゆっくり
ああ
お休み
どうして　どうしてこうなるの
とっとと出すデス　大貧民
食らうデス　パラレル貧乏王キング炸裂デス
いや　私の蒲鉾工場が
イエー　五十コンボ
私　輝くモノクロームモンスター
迷い込んだ仮想世界は
勇太
勇者
なんだこりゃぁ
勇者　おはよっ
富樫君　それって
えっ
もしやダークフレームマスターは暗黒面に
違う
ごめんごめん　ついに昔の癖が出ちゃったよ
勇者と邪王真眼は恋人の契約で結ばれているんだってよね
これは返すよ
なんだそりゃぁ
またね
って　ちょっと
行っちゃったデス
塩撒け　塩　樟葉
そんなことより　お兄ちゃんたちさ　寝ないんじゃなかったの
しまった
分かった　これも魔法魔王少女の計略
いや　そもそも俺たちが寝ちゃってたのが悪いだろう
急ぐぞ
では　これより　銀杏学園高校 極東魔術昼寝結社の夏対…
紅葉ヶ丘高校シエスタ同好会の練習試合を行います
ちょっと待ってよ
かっ　勝てる気がまったくしない
この時点で　起きてるのかすら判別できないわ
間違いなく夢の世界の住人デス
危険
約束通り　負けたら解散していただきます
ふざけて昼寝部を名乗るようなところはひとつでも消えてもらいたいので
どっ　どうする
どう考えても勝てっこないわ
みんなぐっすり眠って　お肌つるつるだし
俺たちに残された手は
今ならまだ謝ればなんとか
駄目だよ
私たちは負けないよ
この部はそんないい加減じゃないよ
くみん先輩
最初に六花ちゃんに会った時に思ったんだ
ええ　そうなんだ
そういうこと
つまり我々の真の目的は　不可視境界線の探索
しかし　活動はそれに止まらない
それが　我々の結社
その時思ったんだ
なんか　六花ちゃんたちとは　一緒にやれそうだなって
一緒にって　相手は中二病よ
うん　でも　なんかね　みんなにあんまり理解されないけど
一生懸命やってたり　真剣だったりするところは
昼寝部と同じでしょう
くみん
極東魔術昼寝結社の夏は一生懸命昼寝して
一生懸命遊んで
一生懸命バニッシュメントしているよ
だから負けないよ
最強だよ
うん
爆ぜろ　リアル
弾けろ　シナプス
バニッシュメント　ディス　ワールド
この眠りの世界は私たちのもの
早く出て行きなさい
アバロン　スマッシャー
ミョルニル　ハンマー
失格
我　ダークフレームマスターの　闇の炎に抱か…
なんで私だけ
足がつった
失格
残っているのは
あの二人だけデス
ノンレム殺法　サーカディアンリズム崩し
デスティニーリング
どうして　それだけの力がありながら
真剣にやれば　世界も狙えたでしょうに
私はね　あの場所が好きなんだ
こっ　これは
だから私はあの場所を守る
スリーパーズウェイク
くみん先輩　くみん先輩
富樫君　みんな
やりましたよ
俺たちの勝ちです
くみん　感謝する
本当
睡さんたちは
帰りました　完敗ですって
じゃあ　解散しなくていいんだね
もちろんデス
また明日もニセサマーと戦うデス
なんでそうなるのよ
何よ
眠っている間に面白い夢を見ていたよ
どんな夢
みんなと一緒にね…あれは夢だったのかなぁ
この力を解放する
ライトニングブラスト
これがあれば　雷属性の技も完璧
やるデス　凸守もやるデス
一年　あんたまた衣装に悪戯したでしょう
来たデスね　ニセサマー
汎用性高い
余計なことするな
余所見するなデス
あんたね
結局　何も変わらなかったですね
まったく昼寝もしないし
うん　でも私　この中で寝るのが今一番の幸せだから
お休み
もう一発
勇太　危ない
何すんだよ
凸守　雷を
ラジャーデス
人の話を聞けー
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
(わくわくするね)
七つの音　永劫より放たれて
(ドキドキするね)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
(まだ続ける気なの)
愛の摂理に  極光瞬く
（もうやめなさい）
僕らは一つになり
天を翔けて
誇りを叫び散る花火のようだ
輝きは刹那に爆ぜた
道化は正義の鬣を奔らせて
愚者は月影に虚妄を抱く
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
励起する魂で吠えた
バニシュメント　ディス　ワールド