♪～
～♪
（蝶野(ちょうの)）アメージング！
奇跡のイリュージョニスト
蝶野雨緑(うりょく)の―
スーパーマジックショーが始まるよ
あっ 君も よかったら見てってよ
アメージングな奇跡を
お見せするよ！
ハハッ
（楠雄(くすお)）
いや もう見たんで大丈夫です
あっ 疑ってるな？
まあまあ ひと目 見れば―
君も必ず
僕のアメージングのとりこさ！
ハハッ！
（楠雄）
そこまで言うなら 見てみるか
ハイ！ ここに
何の変哲もない箱があります
（楠雄）いや… 変哲ある
（蝶野）中には もちろん
何もありません
（楠雄）まあ その角度では
仕切りは見えないな
（蝶野）しかし～ こうすると
イッツ パーティータイム！
アメージングッ！
（見物客たち）おおー！
どうだい 少年！
アメージングだろ？
（楠雄）ノーアメージングだ
それより
そのハトは いつ使うんだ？
さあ 次は
本日のメインイベントゥー！
最高にアメージングな
スーパーイリュージョンタ～イム
今から助手のマイケルが
箱から箱にテレポートします
カモン マイケール！
（楠雄）“マイケル”というか
“イケさん”って感じだな
（蝶野）
さあ マイケルが箱に入りました
ドラムスタート！
ダラララララ…
（楠雄）口で やるのかよ
（見物客たち）
どうやって移動すんのかな？
ワクワクすんな
（楠雄）こういう時 僕は
どういう顔をすればいいんだろう？
ラララララ～！
（楠雄）自信満々なのが痛々しい
それより 気になるのは…
こっちなんだが
（蝶野）では 箱をオープンします
（楠雄）え？
（楠雄）おいおい まだ
マイケルは移動しきってないぞ
（蝶野）
スリー！ トゥー！ ワン！
イッツ パーティーターイム！
（蝶野）アンメェージングッ！
（マイケル）わー！
（マイケル）ハハーッ！
（楠雄）こういう時 人は
どういう顔をすればいいんだろう？
こんな顔をすれば
いいんだろうか？
（蝶野）もう 頼むよ イケさん！
しかたないだろ？
あんちゃんのタイミングが
早かったんだから
ほれ 手伝い料の500円
（蝶野）誰からも おひねり
もらえなかったんだから―
今回は なしだよ！ もう！
ん？ あれ？
君 まだ残ってたの
え？ あ… お金？
ハハッ　いいよ 気にしなくて
君のような子供から お金なんて…
ピーコォォォォ～！
（蝶野）
いや～ すっかり忘れてたよ
（楠雄）頭にハトがいて
忘れるか？ 普通
（蝶野）
そういえば 何で分かったの？
ここにハトがいるって
あっ ひょっとして君…
イリュージョニストを
目指してるんだろう！
だから分かったんだ
（楠雄）
まあ そういうことにしとくか
（蝶野）じゃあ 今日は
情けないところを見られちゃったね
やっぱ 僕
この仕事 向いてないのかな…
僕 数ヶ月前は
普通のサラリーマンだったんだ
ただ ちょっとヘマしちゃってね
（楠雄）しまった…
（蝶野）リストラだよ
（蝶野）そして僕が職を失うと
早々に妻が出ていったよ
（楠雄）帰るタイミングを逃した
（蝶野）家賃が払えなくなって
家も追い出された
たった１回のミスで 職も妻も家も
きれいに消えてしまった
そんな時 思ったんだ
“そうだ イリュージョニストに
なろう”ってね！
（楠雄）どんな判断だ
こんなに いろいろなモノが
消えるのは もしかして
僕には 消す才能が
あるんじゃないかって！
（楠雄）見誤るにも程があるぞ
だから僕は
決まっていた再就職を蹴って
イリュージョニストとして
路上デビューしたんだ！
（楠雄）だから どんな判断だ
路上で120万ためて
人体切断マジックの機械を買ったら
きっと妻も戻ってきてくれる！
（楠雄）それは どうだろう
（蝶野）
やっぱり 道 間違えたのかな…
（楠雄）迷走もいいとこだ
イリュージョニストは諦めて
就職すべきだろう
（蝶野）
おっと 話が暗くなってしまった
（楠雄）
しかし どうしたら諦めるだろう
（蝶野）
そうだ 君もイリュージョニストを
目指してるんだろ？
（蝶野）よかったら見てあげるよ
（楠雄）これだ！
（蝶野）おおっ
カバンから何か出すのかい？
（楠雄）ここで僕が
ものすごいイリュージョンで
才能の差を見せつければ
諦めがつくだろう
何を出すんだい？ ハトかい？
ちなみに僕は
ボーリング球を出せるよ
（楠雄）フッ
（マイケル）ハハ～！
ア…！ アァァ…！
マジでか…
（楠雄）
そこは“アメージング”だろ
これで諦めもついただろう
（蝶野）ありがとう 目が覚めたよ
君の力がロン毛なら
僕は まつ毛
力の差を知ったよ
（楠雄）何で 毛で例えたのか
分からないが
（楠雄）これで丸く収まっ…
（蝶野）弟子にしてください！
（楠雄）そうきたか…
（楠雄）テレビは嫌いじゃない
（俳優）君のためなら 死ねる
（楠雄）テレビは僕に
驚きや興奮を与えてくれる
液晶の向こうにいる俳優の心の声は
聞こえないからだ
さて そろそろ このチャンネルで
ミステリードラマをやるはず
（司会）あなたは 今夜
奇跡の目撃者となる！
（楠雄）えっ？
（司会）
本日 奇跡を見せてくれるのは
元ホームレスという
異色の若手イリュージョニスト
蝶野ォォ～ 雨緑ゥゥー！
アメージングッ！
（楠雄）やはりテレビは
僕に驚きを与えてくれる
全てを失い
イリュージョニストとなった彼が
奇跡の大イリュージョンを
披露します！
（楠雄）しかし 驚いたな
初めて会った時は
ハトを殺しかけていたのに―
テレビに出られるほど
成長してるとは
今回 私が お見せするのは
奇跡の大脱出です！
（楠雄）おいおい 大丈夫なのか？
しかも生放送
まあ テレビでやるんだから
大丈夫だろうが…
（司会）いよいよ 始まります
手足には拘束具を取り付けた
蝶野さんが箱へ！
あ～っと 転倒！
（楠雄）大丈夫… だと思うが…
（司会）
蝶野さんが箱の中に入りました
助手の こちらも元ホームレスの
マイケルさんが扉を閉めます
（蝶野）あっ ちょま…
（司会）閉まりました！
（楠雄）閉まる寸前
“あっ ちょま…”って言ったぞ
（ドン ドンドン ドンドン）
（楠雄）めっちゃ扉 たたいてるぞ
（司会）５分以内に脱出できないと
箱に様々な攻撃が加えられます
そして カウントダウンが
スタートだ！
（楠雄）マジで大丈夫か？ コレ
（司会）
さあ 残り３分を切りました
（ドンドンドン）
（楠雄）どうする？
まあ いいか　よく考えたら
危険を冒してまで助ける
間柄じゃない
（司会）残すところ
あと２分となりました！
（楠雄）ん？ 待てよ
これ もし失敗したら
どうなるんだ？
（司会）あってはならない
大事故になってしまいました！
蝶野さんは 無事なのか？
このあとの番組の予定を変更して
お送りします
（楠雄）それは困る！
このあとは 僕が見たい
ミステリードラマがあるんだ
現場に瞬間移動するとして
テレビに映るわけにはいかない…
よし！
絶対に映らない場所が
あるじゃないか
（ドンドンドン ドンドンドン）
（楠雄）箱の中だ
（楠雄）
ドンドンたたくな 安心しろ
今 出してや…
（ドンドンドン ドンドンドン）
おーし！
今のところ うまくいってるぞ
僕も無事 脱出できたし
中にいるように見せる演出も
バッチリだ
（楠雄）本当に成長したんだな
（司会）とうとう５分たちました！
マイケルさんが剣を刺します！
（楠雄）どうする？ この状況
瞬間移動は連続して使えない
もう一度 瞬間移動するには
３分 インターバルを
置かなければならない
（司会）あと17本！
（楠雄）無理だろ！
（司会）さあ ラスト１本！
果たして 無事なんでしょうか？
（楠雄）無事なわけないだろ
僕以外ならな
ありとあらゆる関節を外したぞ
まったく… 次は何だ？
（司会）次はクレーンだ！
30メートルの高さから…
急降下ァァ！
（楠雄）
この状況で 無傷で済む方法…
それは…
ここでジャンプだ
簡単なことだ
落下の衝撃で箱は無残な姿に
しかし
これだけでは終わりません！
追い打ちのファイヤー！
（楠雄）やれやれ 休む暇がないな
だが ここのところ
暑い日が続いたからな
熱中症対策 バッチリなんだ
（司会）そして 最後の仕上げ！
（楠雄）まだ あるのかよ
（司会）ロードローラーだ！
箱は もはや
原型を とどめておりません
果たして 蝶野さんは？
おーっと！ 何だ あれは？
あーっ！
蝶野さんが あんな所に！
（蝶野）アメージングッ！
（司会）脱出成功です！
（楠雄）
やれやれ こっちも脱出成功だ
まったく…
地面がヤワくて助かった
テレビは
驚きと興奮を与えてくれるとはいえ
こんなものは求めていない
では 「奇跡のマジックショー」
今日は このへんで！
アメージングッ！
（楠雄）
さて 帰ってドラマを見るとするか
（俳優）
じゃあ 告知をさせてください
このあと10時から ドラマ
「ＬＯＶＥ ＦＡＮＴＡＳＹ」
恋人の死の謎を追う男を描く
本格的ミステリーです
（俳優）まさか俺が犯人だとは
思わないだろうな フフフ…
（俳優）ぜひ ご覧ください！
（楠雄）見ねえよ…！
（チャイム）
（楠雄）ん？
（海藤(かいどう)）
実は 俺は招集を受けている
訳は まだ話せないが
近々 世界に大きな動きがあるんだ
まあ 時が来たら
斉木にも教えてやる
（楠雄）
何だ？ 友達でも出来たのか？
（メガネ男）
スリサズ＝イサ＝ハガラズ
ソヴェイラ･ゲーボ＝フェイヒュー
（メガネ男）エイワズ…
（メガネ男）来たか…
（メガネ男）追っ手は
ついてきていないだろうな？
“漆黒の翼”よ…
（海藤）大丈夫だ “翡翠(ひすい)の瞳”
ちゃんと確認した
（メガネ男）待て！ 座る前に
するべきことがあるだろ！
おっと そうだったな
この部屋には
特殊な結界が張ってあり
66秒以内に
“聖杯の儀”を行わなければ
その人間は消滅する
（メガネ男）そのとおりだ…
ラグズ！
（メガネ男）で どうだい？
気持ちの整理はついたな？
そんな簡単につくかよ！
チッ 悪い夢でも見てるようだぜ
この俺が
かつてダークリユニオンの―
第Ａ級ソルジャーで
組織の真の狙い
“人類選別計画”を知って
破壊の石“パナライズ”を盗んで
組織から逃走し
追い詰められ
禁忌の秘術“思念魂(ファントム)”を行い
魂だけの存在となり
生まれる前の俺 海藤瞬(しゅん)の体に
入り込んだなんて
冗談じゃねえよ　まったくよお！
（メガネ男）
何だか うれしそうだな
うれしくねーよ！
（メガネ男）まあいい
少しは信じてもらえたかな？
昔から俺は 他人とは違うと
感じていたからな
（メガネ男）
ダークリユニオンを滅ぼすためには
君の力が不可欠だ
今後も記憶が取り戻せるよう
我々は協力するよ
“我々”？
どういうことだ？
（メガネ男）
何を言っているんだい？
いるじゃないか ここに４人
全員“思念魂(ファントム)”だけどね
（メガネ男）え？ まさか君
これが視(み)えないとか言わないよね？
これ視えないとか
終わってるんだけど
も… もちろん視えている！
実体は
来ていないのかという意味だ
（メガネ男）ああ そういうことね
そうだ 実体は来ていない
他のメンバーは
まだ君のことを信頼してなくてね
そうなのか
（メガネ男）そうだ 信頼といえば
“盟友の禊(みそぎ)”はやってきたかい？
（海藤）
フッ ちゃんとやってきたぜ
（メガネ男）おおっ！
ほうほう こんな解答が
すばらしい　さすが“漆黒の翼”
この分なら すぐに
仲間と認められるだろう
本当か？ そのくらいなら
いくらでもやるぜ！
（メガネ男）伏せろ！
（海藤）え？
（メガネ男）マンナズ！
イングス！ ウンジョー！
（海藤）何かあったのか？
（メガネ男）ダークリユニオンに
この場所を嗅ぎつけられた
（海藤）なっ!?
（メガネ男）今 攻撃を受けたんだ
（海藤）攻撃!?
（メガネ男）
メンバー４人 全員やられた！
ええっ!? “思念魂(ファントム)”なのにか？
（メガネ男）
“思念魂(ファントム)”なのにだ！
このままじゃ ２人とも危ない
より強い結界を張る
協力してくれ
分かった！ 何をすればいい？
（メガネ男）
金属が 結界に干渉するといけない
身に着けている金属を
そこの特殊な布で出来た袋に
詰め込むんだ
（海藤）ああ！ 小銭とかもか？
（メガネ男）もちろんだ！
時間がない 財布ごと入れろ！
（海藤）おう！
（メガネ男）よし！
じゃあ 僕と同じように動くんだ！
（海藤）分かった！
（メガネ男）アンスズ＝ジェラ！
（海藤）ア… アンスズ＝ジェラ！
（メガネ男）エイワズ！
（海藤）エイワズ！
（メガネ男）どうやら無事に
結界が張られたようだ
（海藤）危なかったな
（メガネ男）
今日は もう帰った方がいいな
（海藤）ああ じゃあ
金属類 返してくれるか？
（メガネ男）いや それはダメだ
まだ 結界は不安定な状態
動かすのは危険だ
（海藤）あ… でも定期とか財布に
（メガネ男）今日は本当に助かった
（メガネ男）君がいなければ
僕は死んでいただろう
さすが“漆黒の翼”
君は救世主だ
（海藤）あ… フッ 当然だ
（メガネ男）
では 明日も この時間に来てくれ
（メガネ男）あっ 引き続き
“盟友の禊”もね
（海藤）ああ
（海藤）
フッ 救世主か　悪くない響きだ
あしたは 斉木も連れてってみるか
中二病 こじらせすぎだっつーの！
これだって
ただの学校の宿題だっつーの
テキトーに
話 合わせただけなのにな
しかも あいつ
財布まで置いてったし
（楠雄）やれやれ…
（メガネ男）はっははー
何がダークリユニオンだよ！
（楠雄）海藤
友達は よく選んだ方がいいぞ
友達からの忠告だ
（メガネ男）何だ？ 停電か？
（楠雄）いや ダークリユニオンだ
（メガネ男）ウワアァァー！
（海藤）まだ誰にも言うなよ
世界に関わることだからな
あれ？ 開いてる
なっ… これは一体!?
あのマークはダークリユニオン！
まさか 今も俺の背後に？
（楠雄）正解
（燃堂(ねんどう)）オウ 相棒！
海 行こうぜ！ お？
いや そこの道を
何となく歩いてたら
“斉木”って出てっから
ここじゃねえかと思ってよ
（母）く… くくく
くーちゃんのお友達？
（楠雄）友達じゃないぞ
（母）あひゅ～う
くーちゃんの友達が
初めて おうちに…
ママ うれしいわ
（燃堂）オレっちと斉木は
友達じゃねえぜ？
（母）えっ？
オレたちは相棒よ！
あひゅう～
くーちゃんに相棒が出来るなんて
（燃堂）いや～ 相棒
姉ちゃん いたんだな
（母）あひゅ～
お姉ちゃんと間違えられた
うれしい～
（楠雄）
何回 うちの母さんを泣かす気だ
（燃堂）おお？ お？
相棒の母ちゃんなんスか？
（母）ホホホ そうです～
今日は 何の用で？
（燃堂）
海に行こうって 誘いにきたんスよ
（母）あら いいわね！
（楠雄）
行くわけないだろ めんどくさい
せっかく相棒君が
わざわざ来てくれたのよ？
行きなさい 楠雄
（楠雄）あひゅう…
（楠雄）というわけで
僕は こんな所に来ている
（燃堂）ハハ～ン さては おめえ
泳げねえんじゃねーか？
（楠雄）海藤も来てたのか
（海藤）はっ… はあ？
ななな… 何 言ってんの？
えっ およっ およ… 泳げるし！
（楠雄）
少なくとも 目は泳げるようだな
（海藤）うわあ 水だぁ！
あっ… ブクブク！
（楠雄）ここで溺れるとは
いっそ 見事だな
（灰呂(はいろ)）大丈夫かぁー！
（楠雄）あの尻は まさか…
（燃堂）おお 灰呂じゃねえか！
あれ？ 燃堂！ 斉木もか！
（燃堂）何してんだ？ おめえ
（灰呂）僕はライフセーバーの
ボランティアをしているんだ
（男）うわー！ 溺れる～！
今 行くぞォォ！
（燃堂）スゲエな
この暑いのにボランティアか
お？
そういえば 相棒は泳がねえのか？
（楠雄）僕のことは気にするな
（燃堂）
んだよ 誰も泳がねえのかよ
１人で泳ぐのもなあ～
おしっ！ ナンパするか
（楠雄）お前は 何を言っている
（海藤）テメェ
自分の顔 分かってんのか？
（楠雄）
水面を歩く練習をしたらどうだ？
そっちの方が まだ成功率が高い
（燃堂）チッ チッ チッ
男は顔じゃねえ…
心意気よ
（女Ａ）ごめんなさい
顔が生理的に無理なんで
（女Ｂ）えー ウソでしょ？
その顔で私に声かけてくる？
（女Ｃ）鏡って知ってる？
便利だから あなたも使ってみてね
（燃堂）うおおー！
（女たち）キャーッ！
（楠雄）
仲間だと思われるのはゴメンだ
（燃堂）
ケッ 見る目のない女どもだぜ！
（女Ｄ）カワイイのね ボウヤ
（燃堂）おっ？
（女Ｅ）
ああ～ 何 この子　カワイイ
（海藤）なっ 何なんだ お前らは
向こうに行け！ 行ってください…
（女Ｅ）あっ あたし
用事を思い出した！
（女Ｄ）あっ 私も！
（海藤）えっ？
（灰呂）大丈夫かぁー！
（海藤）
おい 貴様 何のつもりだー!?
（燃堂）おっ？
相棒は どこ行ったんだ？
トイレか？
（楠雄）僕は１人になりたい時や
考え事をしたい時―
よく海底に来るのだ
この空間は居心地がいい
場所によっては
変なものが沈んでたりするが
気にしないことだ
（燃堂）相棒！ どこだ～？
（楠雄）
やれやれ 深さが足りなかったか
大ごとになる前に 陸に上がるか
（燃堂）ん？ 見ろよ あの女！
（楠雄）え？
（燃堂）溺れてるぞ
やべえんじゃねえか？
海藤！
オレっちは助けにいくから
テメーは灰呂を…
（海藤）早く行くぞ！
（燃堂）何だ テメー 泳げたのか
（海藤）え？ あ…
（海藤）ブクブクブク…
（燃堂）海藤ォォ～！
（海藤）おっ おい！
俺のことは ほっとけ
（海藤）１人で戻れる
（燃堂）うるせえ！
テメーみてーなチビの１人や２人
変わんねえよ
（燃堂）ヨイショオォ！
イエーイ
（灰呂）うおっ！ どうしたー!?
（燃堂）おお 灰呂 いいところに
（燃堂）手を貸してくれ！
（灰呂）分かった！
（灰呂）
今 手伝っ… 足がつったぁ！
ブクブクブク…
（燃堂）灰呂ォォ！
テメーまで何してんだ　ったく…
（灰呂）がはっ！ すまない…
（楠雄）やれやれ…
どいつもこいつも世話が焼ける
（燃堂）グオリャアァー！
（灰呂）無理だ！ 燃堂！
（海藤）俺を離せ！
（燃堂）うるせえ！
（燃堂）ぐっ… やべえ…
ブクブクブク…
（燃堂）お？
（灰呂）たっ 立ってるのか？ 燃堂
（海藤）どうなってるんだ 一体？
（燃堂）おお！
（楠雄）
ナンパ成功より 早かっただろ？
水面を歩く方がな
（女Ａ）
どうも ありがとうございました
（燃堂）お？
よく見たら さっきの女じゃん
（女Ａ）さっきは
失礼なことを言って ごめんなさい
フッ お前のことだから
助けて見返り要求すると思ったぜ
ヘッ そんなダセーまねしねえよ
まっ 向こうが
ほれちまったっつーなら
しゃーねえけどな
（海藤）それは ないな
（燃堂）んだと テメェ！
（楠雄）
いや… どうやら ほれたようだぞ
（灰呂）ほれた！ 燃堂 力(りき)…
君の その生き様に ほれたよ！
（楠雄）男がな
（チャイム）
（楠雄）今日から新学期
また 奴(やつ)らと顔を合わせるのか
（生徒Ａ）灰呂 真っ黒じゃん
（灰呂）海で ライフセーバーの
ボランティアをしてね
（生徒Ｂ）すげぇ！
（生徒Ｃ）気になる人が出来たぁ!?
（生徒Ｄ）照橋(てるはし)さん マジで!?
（生徒Ｅ）誰？ ねえ 誰？
（照橋）
休日に偶然 会ったんだけど…
ウフフ… 心当たりあるでしょ？
あれが幻なんて 何かの間違いよ
（照橋）
あれは確か ８月６日だったかな
（照橋）ほら
忘れもしない日付でしょ 斉木！
俺 その日 照橋さんを見たよ！
（照橋）え!?
（生徒Ｃ）一緒にいた奴は 確か…
（照橋）ええ～
（生徒Ｃ）燃堂
（照橋）そっちじゃねーよ！
（生徒たち）えっ？
ハッ… いや…
“ソッ チジャネーヨ”よ！
えっ 知らない？
世界大会に出てた…
（楠雄）やれやれ…
（海藤）なあ 斉木
燃堂の奴
今日 なんか変じゃないか？
（楠雄）お前もな
（海藤）いつもなら…
“ラーメン 食いに行こうぜ！”
“お？”とか うるせーのに
（楠雄）確かに 少し変だな
ん？ ああ これか？
これは気にするな
ちょっと いろいろあってな
（楠雄）それは全然 気にしてない
話さなくていい
（燃堂）んん～ ふぅ～ たはぁ～
（楠雄）なんか イラッとくるな
（海藤）こりゃ におうな
（楠雄）確かに 気になるな
気になるといえば これか？
（海藤）これはだな…
（楠雄）やめろ！
（楠雄）それは全然 気にならない
（海藤）家とは違う方向だ…
こりゃ 何かあるぜ　クッ…
（楠雄）
何で そんなイキイキしてるんだ？
（海藤）フフフ…
（楠雄）何で そんな
尾行慣れしてるんだ？ お前
（海藤）ん？ 何だ？
何 見てんだ？ あいつ
（女の子）エヘッ エヘヘ
（燃堂）エヘヘ…
（２人）キモッ！
（海藤）
まさか あいつ 幼女趣味じゃ…
（楠雄）よく分からんが
とりあえず通報しといた方がいいな
（海藤）今度は店に入ったぞ
（海藤）あいつが花屋だと？
（海藤）まさか女でも出来たのか？
（楠雄）いや…
（楠雄･海藤）それは ないな
（燃堂）お？
ああ…
（楠雄）また見てる！
（海藤）また見てる！
（海藤）あいつ マジか…？
（楠雄）
とりあえず 一旦 通報して
それから考えよう
いや 断定するのは早い
ヒマワリが好きな人だって
たくさんいるし
子供を見て ほほえましいと
思うのは 当然だからな
（楠雄）それも そうだな
決めつけは良くない
（海藤）む？ また店に？
ケーキ！
イコール 甘い
イコール 女や子供の大好物
イコール 女 プラス 子供
イコール 幼女！
（楠雄）めちゃくちゃ
決めつけてるじゃないか
（海藤）だって あいつ
あんなの食わねえだろ！
ヒマワリといい
誰かに渡すことは もはや明白！
しかし あいつに
そんなものを渡す女はいない！
となると あれは“エサ”だ！
奴はケーキとヒマワリで
幼女の気を引き 連れ去る気だ！
（楠雄）それについていく
幼女も幼女だろう
（燃堂）んだよ…
ショートケーキ ねえのかよ
まあ いいか
別に 誰か食うわけでもねえ
（楠雄･海藤）
誰も食わない イコール エサ！
（海藤）燃堂！
（燃堂）お？
（海藤）見損なったぞ 燃堂！
か弱い幼女に手を出すなんて！
（ポカポカ ポカポカ）
（楠雄）“ポカポカ”って音
本当に鳴るんだ
（燃堂）待てよ
テメーら 何か誤解してねえか？
（楠雄）え？
（海藤）え？
（海藤）墓参り？
（燃堂）オウ 父ちゃんのな
（燃堂）今日が死んだ日なんだ
（海藤）
じゃあ ヒマワリとケーキは…
（燃堂）お供えもんに
決まってんじゃねーか
墓参りには
花と菓子 持ってくのが常識だぜ？
（楠雄）
燃堂に 常識 言われるとはな
ああ そうか…
あれは幼女を
いやらしく見てたんじゃなく
父親を思って見てたのか
まったく 紛らわしい顔だ
（海藤）
親父(おやじ)さん いつ亡くなったんだ？
（燃堂）
ああ オレっちが生まれる前よ
道路に飛び出した女の子を
助けようとして 死んじまった
お！ もしかして親父
ロリコンだったのかもな！
（海藤）ああっ いや… ハハハ…
（楠雄）心が痛いな
（海藤）
でっ でも 生まれる前っつったら
結構 若かったんだな？
（燃堂）
オウ 確か19だか18だったかな
写真 見るか？
財布に入れてんだよ
（海藤）
ええっ？ これ お前の写真だろ！
（燃堂）ああ 似てんだろ？
母ちゃんも
年々 似てきてるって言うぜ よく
（海藤）
いや そんなレベルじゃないだろ！
（楠雄）燃堂の父親の写真は
以前 見たことがあるが
本当に驚くほど似ている
違いといえば
目の傷が右か左かくらいだ
そうそう ちょうど こんな感じ
（楠雄）あ…
気のせい… だな
（燃堂）
おー ラーメン 食い行くぞー
（楠雄）
非現実的な僕が言うのもなんだが
僕は 幽霊だのオバケだのは
信じていない
まあ 今日のことは
もう忘れよう…
ん？
僕宛てか 珍しいな
へ？
♪～
～♪
（楠雄）珍しく 僕宛ての手紙が
来たと思ったら
次回に続いてしまうとはな
しかし 大丈夫だ
原作どおりの展開だから
次回も アニメ「斉木楠雄のΨ難」
次々と原作を消化していくつもりだ