（祐子）はあ。
（カーラジオ）「あなたは自分らしい人生を生きていますか？」。
（カーラジオ）「毎日を笑顔で過ごせていますか？」。
はあ〜。
（カーラジオ）「家具通販サイト　ゆとりの生活は➡
上質な家具と生活雑貨で　笑顔あふれるあなたらしい暮らしを応援…」。
あの〜　すいません。えっ？
線　越えちゃってる。えっ？
（警備員）ほら　白線　越えちゃってるからやり直し。
あの　ちょっと急いでて　ギリ　セーフ…。
（警備員）いや　ちょっとちょっとちょっと！
やっぱり　駄目…　ですよね。　フフ…。
すいません。
♬〜（ピアノ）
（せきばらい）
はあ〜。
♬〜（ピアノ）
（義光）そんなん断りゃいいじゃん。
休日出勤の上に残業ってどんだけ働かせんだよ。
いや　断ったけどしょうがなかったの。
そうやってさいっつも　いい人ぶって我慢してるから➡
貧乏くじ引くんじゃないの？　祐子は。
周り気にせず　手ぇ振り回してた人に言われたくない。
純一　着替え終わったら　先乗ってて。
ん？　え？　何で　いちいち着替えんの？
首苦しくて　死にそうなんだって。
挨拶してくるから。
先生今日は　どうもありがとうございました。
あ　これ…。（岡野）ああ…。
ショパンさんに入ろうと思ってね。はい？
バッハさんもギリだったけどやっぱり　ショパンさんはね　表現力。
これを電子ピアノでやるには限界がある。
ああ…　ピアノ問題ですよね。考えてはいるんですけど…。
筋はいいのよ　純一君。
アップライトの中古なら５０万くらいであるから。
んん〜…。　まあ　でも➡
大根一本買うのとは訳が違うといいますか…　フフ…。
プレッシャーかけたくないけど➡
純一君の可能性　生かすも殺すも佐々木さん次第だと思うから。
ん〜　フフフフ…。
今日　出来てたね〜。♬　パ〜ラッパパッパッパ〜　のとこ。
（純一）最初の１６分音符のところも完璧だったし。
なっ。　フッ。ごめんね　遅れちゃって。
でも　ほんと　上手だった〜。
まあ　やれるだけのことはやったから。
おお〜　大物発言。さすが俺の血だな。
プリン買ってこうか純一の好きな　クリームのってるやつ。
うん…。
まあ今すぐじゃなくてもいいんじゃない？
えっ？ピアノ。
まあ　俺の経験上何かと機材買うやつほど凡人なんだわ。
ほんとにすごいやつってのはさ拾ってきた　ボロボロのギターでも➡
ギャンギャン弾けちゃうんだから。じゃあ　ピアノ拾ってこれんの？
え？
いやいや　いや　もともと…。
（小声で）もともとは　２００万たまったから買おうねって話だったじゃん。
それを　そっちがまだ早いって言ったから…。
だって　不安は不安でしょ？　家のローンいくら残ってると思ってんの？
物価だって上がりっぱなしだし➡
学費だってこれから　まだまだかかるんだから。
だから　だから　結局はもう少し待つしかないって話でしょ？
でもなるべく早く買ってあげたいなって…。
早きゃいいって…　何言ってんだよ。そりゃ思うでしょ〜。
あ…。あっ　あ…　キャ〜！
（衝撃音）
え？え？
大丈夫！？大丈夫か！？　だ…　大丈夫…。
え？　バイク？え？
（シートベルトを外す音とドアを開ける音）
オーバーラン？　オーバーラン？
え…　あ…。こっち当たってない？　大丈夫？
（ドアが閉まる音）大丈夫ですか？
は…　ハア　ハア…。
大丈夫ですか！　あ…。
あ…　救急車！　電話しよう。
急いで！はい！
大丈夫ですか？
あ…　ああ…　ああ　どうしよう。
もしもし…　あの　もしも…。早く！
あ…　駄目だ　電…。
もしもし！　あ…。
大丈夫ですか？もしもし？（ソラ）痛っ。
あの…　今…。電波…！救急車　呼んでますから。
うう…。え…？う…。
えっ？
そんなに動かない方がいいと思いますよ。立てますか？
うっ！ああっ！
え？　どうした？
ああ…。
（車のドアが閉まる音とバックのアラーム）
えっ？　え…？　ええ　ちょっと！
え？　ええ？　ちょっと！どうした？
ちょっと！　え？　ちょっと！何で？
純一〜！え？　え！？　純一　乗ってんの！？
ちょっと早く…　待って！
フウ〜　フウ〜。
ハア　ハア　ハア！　フウ〜　フウ…。ハアハア…。➡
えっ？　おい！　ちょっ　えっ？
（スリップ音と衝突音）
え…？ちょっと…　ちょっと　純一！
純一！
（せき）
（チャックを開ける音）
⚟純一！
（荒い息）
（走る足音）
ハアハア　ハアハア　ハアハア　ハア…。
♬〜
（ドアが開く音）
いや〜　よかったな　何でもなくてな。
ありがとうございました。ありがとうございました。
（看護師）お大事になさってください。
もう　ほんと…　心配した。
ほんとに　どこも痛くない？
僕の荷物は？え？
（奥島）義光君　祐子ちゃん。ああ〜　奥島さん。
今　確認したけど　ドラレコ。
いや　あんなふうに突っ込んでこられたらどうしようもないわな。➡
ほんとに災難でした。➡
大丈夫だった？
いろいろすいません。まあ　状況から考えて➡
純一君個人を狙ったとかではないと思うんだけど➡
車を奪ったのは突発的な行動というか。　うん。➡
まあ　意識回復したら取り調べも　きちんとするから。
♬〜
（弘中）へえ　あ　これ　そうなんですか？
せがれそうだよ。　この歌ってるのが倅で➡
それで　作詞作曲とギターはこちらの　義光大先生が。
いや　大先生…　まあ　過去のことですから。
今はねしがない交通整理のおじさんやってます。
所詮は一発屋なんでね。
（奥島）それは義光君に非があったわけじゃないでしょ？
う〜ん…。
いや〜　しかし才能あふれるお父さんがいて➡
羨ましいな。
（奥島）まあ　また落ち着いたらゆっくり　音楽談義でも。
アハハ…　そうですね。ほんとに　ありがとうございました。
いやいや　とんでもない。あ…　ありがとうございました。
あんまり悪い方に考えないで。
じゃあね。あ　はい。ありがとうございました　おやすみなさい。
純一　何か変だった。
そら　変にもなるでしょ。コンサートあって　こんなことあって…。
はあ〜　何か　もう　全部　最悪。
保険　ちゃんと下りるよね？
フッ　下りる下りる。ちょっと心配し過ぎ。
みんな無事だったんだからよかったじゃん。
（電気を消す音）
ああ〜明日　絶対筋肉痛だわ　これ。　はあ　ああ。
⚟（階段を下りる足音）
あ　ちょっと…　ごはんは？
当番だから…。
当番？　え？　当番って何の？
当番は当番だから。　行ってきます。
ちょっと…。（ドアが閉まる音）
⚟（炊飯器のお知らせ音）
お電話ありがとうございます。カスタマーサポートセンター…。ええ　はいはいはい。
少々お待ちください。お電話ありがとうございます。
はい。　ええ。
さようですか。　ただ…。（男性客）いやいやいや。➡
ちょっと聞いて。はい。
（男性客）母親が死にました。父親　ボケました。　その次➡
犬や。　マリちゃんも死にました。➡
これ　立て続けに起きとってソファーの返品➡
優先順位　何番なんねん。
大変　ご苦労が多かったと。
ただ　ご購入から２年以上たってますので申し訳ないんですが　ご返品は…。
もうええわ！（電話が切れる音）
（キーボードを打つ音）
はあ。（舞）おはらいとか行った方がいいんじゃないですか？
昨日　休日出勤　トゥ　残業。
からの事故。
今日も　朝からブチ切れ系ばっか引き当ててるし。
（息を吸う音）
はあ〜。
だから　これで　平常心を保つ。やってみ？
ハッハハ…　出た　謎呼吸。
いや　むしろ　たまに　「謝れ！」ってブチ切れたくなる時ありません？
ブチ切れても　何か変わるわけではないし。上を見たら切りがないし。
今あるお仕事と環境に感謝して…。
いや　すんごい棒読みですけど本気で思ってます？
はあ…。
（初山）佐々木さん。はい。
ちょっと。
（初山）今の電話さ何で１０分以上かかっちゃった？
すみません。なかなか　お客様が　ご納得されなくて。
ご納得されてないから　お電話してくるのお客様は。➡
で？　結局　ガチャ切りでしょ？➡
そしたら　お客さん　またかけてきちゃうことになっちゃわない？
なっちゃう…　ん　ですかね？
ですかね？　じゃなくて　なっちゃうの。➡
そしたら　佐々木さん➡
ここに何しに来てるの？　って話になっちゃわない？
２０万？　いや　でも…　だって　保険…。
あ…　佐々木さん　ほら車両保険の方　入ってなくて。
この間の車検で　「私　事故んないから安くしたい」って言ってたでしょ。
はあ〜っ。
まあ　相手が　ちゃんとした人だったら後で請求できると思いますけど。➡
まあ　２週間くらいもらえたら直せると思いますよ。➡
代車　必要ですよね。　どうぞ。
純一　プリン置いとくよ。純一の好きなやつ。
（ぶつける音）あっ　つ…。
ああ〜　いった。
え？
⚟（駆けてくる足音）⚟（純一）ハアハア…。
♬〜
ん　分かった。
え？　ちょっと…　ちょっと。　ちょっと。ん？
奥島さんに話してくる。何て言うの？
ん？　いや　だから荷物に紛れてましたって。
うそつくの？　警察相手に？
いや　奥島さんなら話しやすいし荷物に紛れてたのは事実じゃん。
え？
え〜っと…。何？
「昨日は　バタバタしてて気付かなかったんですけど」。
ん？ねえ　言ってよ。
昨日は　バタバタして…ん　気付かなかったんですけど。
「今日　荷物整理してたら紛れてて」。
え…　ん…今日　荷物整理してたら紛れてて。
「多分　事故の相手のものだと」。多分　事故の相手…。「思うんですけど」。
あ　ちょっと待って。え？さっきの➡
「バタバタ」じゃなくて「動転」の方がいいんじゃない？
うん　動転感　出た方がいいよ。
昨日は動転して…。とにかく。うん。ちゃんと言ってきて。
うん…。
え〜　昨日は動転して気が付かなかったんですけど➡
え〜　今日…　え？分かってるって　もういい。　今日は…。
はあ〜。
でも　やっぱり僕のじゃないし返さなきゃって思ったけど➡
どうしたらいいか分からなくなって…。
うん。　出来心だってことは分かった。
反省してるってことも分かった。
でも　そんなの何の言い訳にもならないよ。
何でか分かる？
盗むのは　いけないことだから？
一発アウトの世界だから。
ほんとは反省してるだとか悪気はなかっただとか➡
そんなの　誰も興味持たない。
ＳＮＳで　写真から名前から何から何までさらされて　たたかれて➡
謝っても　やり直せない。
思い切って家買ってローン組んだ途端に音楽も全部パー。
今の世の中　たった一回　間違えただけで人生終わるの。
そんなのやだ。お母さんだって　やだよ〜。
やだし　変だと思う。
でも　そうなの。
じゃあ　僕…　もう一生…。
（ティッシュを取る音）
今回だけはお母さんたちが　なんとかするから。
人生終わらない？
でも　次はないからね。
ごめんなさい。
もう　泣かない。　はい。
（警官）ちょちょ…　ちょちょちょちょっちょっ　勝手に進まない！
はあ。　どうされました？
あの　刑事課の奥島さんに会いたいんですけど…。
受付は　ちょっと混んでて。
落とし物ですか？これ？
うん。…は➡
落と…　落とし物落とし物っていう…。
⚟待て！　逃げんな！　おい！
待て　おい！
離せよ！　おい！　やめろって！
（刑事）落ち着け！（少年）俺じゃねえって！
えんざい冤罪なんだよ　冤罪！ああ？
防犯カメラに　君のお顔バッチリ映っちゃってんだわ。
ほらっ　立て！おい　やめろ！立て！
おとなしくしなさい！俺は何もやってねえんだよ！
（刑事）言い訳　あとで聞くから。（少年）おい！　おい！
（刑事）うるせえな　もう。（少年）離せよ！離さねえよ！
義光君！あ　どうも。
（奥島）どうしたの？
あ…　いや何か　すごいことになってますね。
ああ　「うそつきは泥棒の始まり」。
泥棒は　全ての犯罪の始まりってね。➡
で？　今日はどうしたの？
あの…。
⚟（ドアの開閉音）
ちょっと。
（小声で）声出すなよ。
（小声で）え？　何で？　ねえ　ちょっと…。
何で？　何で持って帰ってきてんの？シッ。　シ〜ッ。
シ〜　シ〜　シ〜。何で？　どういうこと？
（純一）お帰り。➡
警察の人　どうなった？
ああ…　話してきたよ。
お金も返してきた。
逮捕されない？ハッ　されない　されない。
いや　うん　まあ　確かにとったのはいけないことだけど➡
まあ　あの〜　あんな事故のあとで気も動転してただろうからって。
今回　大丈夫だったよ。　フッ。
うん…今日はもういいから　ゆっくり寝て。
うん　うん　おやすみ。おやすみ。
おやすみ〜。グッナイ。
もういい　明日　私が行く。
で　全部正直に　奥島さんに…。いやいや　ちょっ　待って待って　待って。
言ったら　やっぱりそれなりのことになるよ。
そしたら　純一だってさ…。
いや　だからって普通　持って帰ってくる？
いや　というか　ちょっと座って。
ちょ…　あの事故の相手…いや　倫理的には駄目なんだけど➡
いや　あ…　あくまで　情報としてね…。
ねえ　何？　何？何が言いたいの？いやいや　うん…。
奥島さんが言ってたんだけど…➡
助からないっぽい。
は？
黙ってたら…誰も気付かないんじゃないかな。
奥島さんも何も言ってなかったし➡
唯一　このお金のこと知ってるあの　急に飛び出してきた女？
…は　多分　もう助からない。
ん？　いやいや…　え？死ぬの待って　ネコババしましょうって？
頭おかしいんじゃないの？いやいやいや死ぬとか　ネコババとかじゃなくて➡
いや…　あ　現実的に考えて➡
今　これを警察に持ってっても誰も得しない。
な？　うん　だから　い…　今はとりあえず　ここに置いとくのが…。
一番➡
かな。
とりあえずだから。
どうすれば一番丸く収まるのか決めるまでとりあえず　ここに置いとくだけだから。
（嗅ぐ音）はあ〜。
仕事とかで余計なこと　しゃべんないでよ。
ああ　しゃべんないよ　大丈夫　大丈夫。なんとかなるよ。
これ　もう捨ててよ。ちょっ…。邪魔。
ちょっと　いやそんなにスペース取ってないでしょ？
１０年も前の売れ残りチケット取っとくっていう精神が…。
売れ残りじゃないの！これ　中止だっての。
幻のチケットなの！
はいはい　分かりました。　はあっ。
（戸が閉まる音）
（野崎）すみません。あの〜　奥島さんは…。
奥島？　いや　私だけど。　お嬢さんは？
（野崎）お嬢さんとかではなくて　あの…。
野崎です。　広域強盗事件の合同捜査本部から参りました。
６日に発生した事件のことで。
フッ。
山田さん　もしね…。え？
ん〜　もし〜➡
明日　雨だったら嫌ですね。
ねっ。　フッフフ…　やだな　俺。
失礼しま〜す。
（営業）佐々木さん　おめでとうございます。え？
（営業）来月の契約更新から➡
時給１０円アップです！
１０円…　ですか。
あ…　すいません。でも　上見りゃ　切りないですよ？
今いる場所で　花咲かせましょう。
ね？
（舞）１０円って　なめすぎでしょ。駄菓子でも買えってか。
舞ちゃん。うん？
不倫してた時さ…。（せきこみ）
え？　何　急に　ぶっ込むね。
罪悪感とか　全然なかったの？
そういう正論って…➡
アホらしい時ありません？
え？　どういう意味？
（舞）めっちゃ急いでる時に➡
車一台も通ってないのに青信号になるまで　歩道渡るの待ちます？
ああ…　それは…。
結局…➡
バレなきゃいいんですよ。
♬〜
（チャックを開ける音）
（においを嗅ぐ音）
はあ〜。
（純一）何やってんの？
お　お帰り。　早かったね。
別に早くないけど。
あ　そう。
（遠ざかる足音）
はあ〜。
ああ　駄目駄目。
♬〜（電子ピアノ）
あ　ねえ　ねえねえねえ。今のとこ　ちょっと違くない？
出ないから。えっ？
♬〜（電子ピアノ　ソの音が出ない）
ほんとだ〜。
（鍵盤を押す音）いつから？　すぐ言えばいいのに。
本当にすごい人はボロボロのギターでも➡
上手に弾けるんでしょ？
♬〜（電子ピアノ）
（においを嗅ぐ音）
うん…。
ソが出ないって知ってた？え？
純一のピアノ壊れて　ソが出ないんだって。
意識不明になるとさ➡
結構な確率で➡
生き残っても脳とかに障害が残ることがあるんだって。
記憶障害とか。
すぐには手をつけない。あの人の病状だって　まだ…。
助からないよ。
うん　でも分かった。すぐには手をつけない。
奥島さん…　警察に　もし…。
バレないよ。
誰も知らない。知りようがない。
問題ない。
♬〜
（野崎）現場に遺留品はなかったんですよね？
（奥島）ええ。　携帯も飛ばしのものでデータ解析は進めてるんですけど➡
今のところ　身元は割れてなくて。
今日　話聞きに行ってもいいですか？
いや　本人の意識も　まだ戻ってないですし警備は出してますから。
ええ　知ってます。　そっちじゃないです。
（電話応対の声）
（初山）あっ　佐々木さ〜ん。はい。
（初山）今日も　１時間　残れますよね？
すいません　今日は　ちょっと…。
（初山）あれれ〜？　佐々木さん　この前残業代稼ぎたいって言ってましたよね。
これ　僕の厚意でもあるんだけど。でも　今日は…　すいません。
はあ〜。そういう　コロコロ身勝手な態度って…➡
職場の空気　乱すことになっちゃわない？
なっちゃわないですよ。
え？
なっちゃわないんで。　むしろ初山さんが　そういうこと言う度に➡
この辺　どよんと…　なっちゃってます。
♬〜
９６　９７　９８　９９…　６００。
あっ。
（チャイム）
はい！
ちょっと…　今行きます！
（奥島）いや　ほんと　ごめんなさいね突然に。
ああ　いえいえ　全然。
（奥島）いや〜　大したことじゃないんだけど。
あ　どうぞどうぞ。　今　お茶入れますね。
あ　ありがと。いえ　すぐ済みますので。
先日の件ですが　ほかの事件との関連性が疑われる点があるので➡
少し　お話をお伺いしたくて。事件って…。
ああ　いや　まだ関連性があるって決まったわけじゃないから。
あんまり深く考えないで。
はい。
彼女を救護しようとした時何か話はしましたか？
いや…もうろうとしてたみたいだったんで。
ああ。彼女に所持品はありませんでしたか？
佐々木さん？
あ…　いえ…　すいませんちょっと　記憶が曖昧で…。
じゃあ　純一君は…。
純一は　今　ピアノに行ってるんで…。
（野崎）女が車に乗り込んできた時何か話したとか➡
あるいは　所持品があったかどうか何か言ってませんでしたか？
あの〜…。（奥島）この前　ほら➡
話してもらったとおりのことで大丈夫だから。
（野崎）もし分からなければ純一君に　直接お話を…。
何も…　何も見てないし　知らないって。
そうですか…。
まだショックが大きくて…。
車の音　聞いただけで怖がるような状態なんで➡
あの日のことは　う〜ん…。
（奥島）そりゃそうだよなあ〜。➡
いや　もう　ごめんねデリカシーなくて　もう。
ヘヘヘ…。（野崎）実は　相手のバイクが➡
強盗事件の逃走に使われたバイクと同じだったんです。
強盗？（野崎）最近　頻発してるんです。
実行犯はいわゆる闇バイトの一般人ですが➡
裏では　反社会的勢力が動いていると見られていて…。
（奥島）あ…　いや　まあ　あの　彼女がその実行犯かも　まだ分からないし➡
それに　今回は偶然の事故だったわけだから➡
そんな　祐子ちゃんたちに　その直接危害をっていう話でもないんだけど。
（野崎）組織の首謀者特定につながる可能性があるんです。➡
ご事情は理解していますが➡
純一君が落ち着いた頃にまた　お話　伺えますか？
で　で…　ほ…　ほかに何聞かれた？なあ　それ全部…。
静かにしてよ純一　起きちゃうでしょ。
強盗…。やっぱり汚いお金だったんだよ　これ。
反社って…そんな怖い人たちが絡んでるお金➡
この家に置いとけない。え…　何それ。
俺が悪いの？　いや　だったら　その時に奥島さんに言えばよかったじゃん。
「ああ奇遇ですね　実は　お金が入った黒いかばん拾ってました」って➡
今更　そんなこと言えるわけないでしょ。
戻しに行く。は？
事故の時にあの人が勝手に落としたってことにする。
いやいや　ちょっと…　マジ？
純一はとってないしこの家にあったこともない。
このお金と私たちは　無関係。
いや…　ちょちょちょちょま…　待って待って待って。
ねえ待って　ちょっと待って。ちょっと待ってよ。
はあ〜。　ああ〜。
うっ。　ああ…。
分かった。　俺も行く。　うん。
純一　寝てるかだけ見てくる。はあ〜。
見ない方がいいって　惜しくなるから。
やっぱり返したくない。え？
私は欲しい。もう我慢したくない！シ〜　シッ。
何か聞こえる。
⚟（話し声）
⚟マジ　ファック！　っざけんなよ！
⚟おい　お前　マジ　ちゃんと捜せ　殺すぞ！
明日にしよう。え？
このバッグと顔見られたら　終わりだ。
待って待って待って。何？音　聞こえちゃうから。
大丈夫だよ。
じゃ…　どうすんの…　どうすんの。
外出て。　前から押して。は？
前から押して　いいから早く　出て　出て。
後ろ　少し離れたとこから車出せば怪しまれないから。　前から押して。
押して押して。
⚟（男たちの話し声）
待って待って待って　待って。
（ぶつかる音）
おい！　待て。　動くな。
あっち…　あっち　ドア閉めて。
このバッグさえ見られなければいいんだから　大丈夫　大丈夫。
ありゃ無理…。ああ〜。
ふう〜。
（蒲池）何やってんだよ。
ちょっと　車が調子悪くなっちゃって…。
ちょっと　車見せて。
嫌です。あ？
いきなり　知らない人から車見せてって言われて➡
「はい　どうぞ　喜んで」って言う人いないですもんね。
ババア！　ふざけてんの？
どけよ。あ…　何か捜してるんですか？
お手伝いしますよ。
（長田）あっ　あれじゃないっすか？
はい　おばさん　終了。
パッとしない人生でしたね！キャ〜。
祐子！　大丈夫？鍵出して。
鍵！
チッ。　鍵出せっつってんだろ。この野郎。
あ…　ちょっと　ちょっと　や…。いいかげんにしろ！
（殴る音）うっ！　う〜ん…。
（殴る音）うっ。
ああ〜　今のですげえイライラしてきちゃった。
うん！わっ。
（蒲池）うん！（窓に石をぶつける音）
因果応報　やっぱ　人のもんはとっちゃいけないよね。
♬〜
（チャックを開ける音）
（蒲池）おい　何だこれ。
ライブチケットさ。
そのライブをやってたらレジェンドになってたっていうね。
んなわけねえだろ！じゃ　何で　こんなもん持ち歩いてんだよ！
まあ　ラッキーアイテム？　みたいな。
（シャッター音）（蒲池）おい　何やってんだよ。
器物損壊　窓ガラス　警察に電話です。
（長田）ちょっとまずい…。（蒲池）ああ　もうマジでムカつくな！
おい　ほら。　示談　示談だからな。
ポリックスに行ったら　マジ殺す。
謝って。
祐子…。
マジ残念なおばさんだわ。
ごめん。俺も　ほんと　手放すの惜しくて。
祐子の気が済んだらチケットは回収するつもりだった。
もういいよ。はあ。
祐子？（バックのアラーム）
（バックのアラーム）
（急発進の音）
（蒲池　長田）おおお　おおお！　あ　あっ。
ああ　すみません　ギヤ入れ間違えました。
はあっ！
うお〜っ！
ハハハハッ。
家にあるんだよね？ああ。
いくらあるんだっけ？
３０００万。
ああ…。　うう…。　フウ！
はあっ。　うう〜。
ハハハハッ。
（ノック）
♬〜
分かりますか？➡
聞こえます？
（看護師）すみません　意識回復されました。ドクター呼んできます。
フウ〜！
（奇声）
♬〜
必ず　３０００万　取り戻します。
死ぬって言ったじゃん。（義光と奥島の笑い声）
私をここから出して。