地球防衛軍2000人の中には
約３割の女子隊員がいる
その中の数人
今年 新しく入った女子について
今 激しい訓練が行われていた
彼女たちは皆 明日の城野エミを
目指して懸命なのだった
こんにちは
わあ カッコいい
私も早くこの制服 着たいな
ほんと　でも先輩
暑くないですか この制服
ＵＧＭの科学が一番身近に
結集したのがこの制服なのよ
外気は摂氏1500度から
零下100度までだったら
制服の内側は
26度に保つことができるんだよ
放射能などの有害光線からも
守られてるのよ
第一 動きやすいしね
いいな
デザインが抜群よね
城野先輩
何？
挑戦します
挑戦？
次 剣道の時間なんです
ジュン やめなさい　失礼よ
なぜ失礼なの？
私たちは城野先輩を
目標にしてるんだから
その目標がどのぐらいのものか
知っておこうっていうのは
当然じゃない？
先輩 お願いします
よし 僕が審判をやろう
始め！
エーイ！エイ！
ヤア！タア！
ターッ！
１本！
すごいわ　圧倒されたわ
先輩 もう一度お願いします
(ﾁｬｲﾑ)
さあ 次は飛行訓練の時間だ
一瞬の気の緩みが大事故に
つながることを肝に銘じて
頑張るんだ　いいな
はい！
わあ いよいよね　頑張ろう
ジュンっていうあの子
なぜだか分からないけど
敵意むき出しなの
恨まれる覚えは全然ないんだけど
敵意じゃなく闘志じゃないのかな
えっ？
僕なんかも入隊したばかりの時は
先輩たちに１日も早く
追いつこうと思って必死で
他人から見たら それこそ
先輩たちに恨みでも
あるように見えたんじゃないかな
君のほうからも それだからこそ
彼女を厳しくしごく
で 彼女はいい隊員になる
と思うけどね
矢的隊員
やあ ユリちゃん
こんにちは
秋来ぬと目にはさやかに
見えねども　お二人おそろいで
とってもさわやか
今日のお天気みたい
うらやましいわ
矢的隊員
随分 ユリちゃんと親しいのね
いや そんなことないよ
私 ジュンの飛行訓練に付き合うわ
えっ ちょっと あっ
気をつけて
ジュン いいわね
いくわよ 急上昇
はい
反転
急降下
はい
目をつぶらない！
目をつぶったら着いた所は地獄
そう言ったでしょ
はい
いいわね
操縦 そっちに切り替えるわよ
了解
さあ 急上昇
次は反転
了解
続けて急降下
まだ操縦桿を引いちゃダメ
はい
操縦桿を引いて
ああ どうしても目を
つぶっちゃうのよね
私も　そこにいくと
ジュンはすごいわ
根性よね
私 尊敬しちゃう
ジュンには
大きな目的があるのよね
何？目的って
あと20日間で
絶対 ＵＧＭ正隊員になること
20日間？
私も知ってる
ジュンは怪獣に殺された
お兄さんの
かたき討ちをするつもりなのよ
20日後がジュンのお兄さんが
亡くなって ちょうど１年目
１年間で必ず
ＵＧＭに入ってみせる
ダメだったら お母さんの
言うことを聞いて田舎に帰る
そういう約束なのよね
あっ
接近するまで
まったくレーダーに映らなかった
こっちのことを調べて
相当 準備してきてますね
イトウ 矢的 シルバーガルに
特殊レーザー砲を装備して出動
了解！
矢的 いっちょフォーメーション･
ヤマトをぶちかましてやるか
フォーメーション･ヤマト
それは猛とキャップのオオヤマが
協力して作り上げた
怪獣に対する必殺攻撃作戦だった
分離
分離！
発射
やった！
俺はやつを追う　矢的
地上に落ちたやつを調べるんだ
宇宙人が生存してるかもしれん
気をつけろよ
了解
ジュンは亡くなった兄のためにも
どんなことをしても
ＵＧＭに入りたかった
そのためには
何か手柄を立てなければと
はやる気持ちを抑えることが
できなかった
(飛行音)
ポイントＢ３ エイリアン反応ゼロ
ポイントＢ４に移動 探査します
了解
動いちゃダメよ
ＵＦＯはこっちの２倍の速度を
持っていました
月の軌道までは追ったんですが
墜落したＵＦＯは
空中でほとんど消失
撃墜地点を中心に半径30キロを
捜索しましたが
エイリアン反応はゼロでした
怪しいぞ
どうも ちょっと気になるな
ええ かなり綿密に計画しての
攻撃と思われるにもかかわらず
逃げ方が あっさりしすぎてます
エイリアン反応がゼロというのも
気になる
ロボットが操縦していたんじゃ
なければ
まったくのゼロってことは
ないはずです
細胞のひとかけらでも残ってれば
絶対 反応はあるはずです
反応が出ないように体の組織を
変えて襲ってきたとすれば…
しかし何のために？
攻撃のどさくさに紛れて
ＵＧＭなり地球防衛軍の中に
人間のような顔をして侵入し
情報を盗んだり
何かを破壊するためにだ
キャップ
どうした
何者かが特殊な電波で
宇宙と交信しています
何？
交信が終わったようです
やっぱりＵＦＯ攻撃の際に
何者かが地球に侵入したんだ
地上からの電波の発信源は？
分かりません
分からない？
ええ 灯台下暗し
電波探知機から半径５キロでは
発信源の正確な測定が
できないんです
半径５キロといえば
ほとんどＵＧＭの施設じゃないか
よし 徹夜になってもいい
どんなことをしても
我々で発信源を捜すんだ
了解！
ねえねえ 恋人に会いに行くの？
でもさ サンドイッチや何か
持っていくって変じゃない？
そうよ 薬なんかもよ
ねえ ジュンったら
ＵＧＭのイトウチーフのこと
知ってる？
いいえ
地球防衛軍の見習い隊員だった頃
単独でエイリアンを逮捕して
地球侵入計画を白状させたのよ
へえ
それで抜擢されてＵＧＭ
ヨーロッパエリアに行ったのよ
あっ ジュンは
その線 狙ってるんだ
じゃあジュンは
エイリアンを捕まえたの？
わっ ほんと？ジュン１人で
ウフッ 秘密 秘密
待ちなさい！
あなた 何か知ってるの？
何のことでしょう
爆発したＵＦＯの乗組員の行方
知ってるのね
知りません
知ってるんなら
報告の義務があるのよ
異星人や怪獣は１人や２人の
力ではどうすることもできないわ
知らないって言いました
ジュン
なんで そんなに
私を気にするんですか？
えっ？
ＵＧＭ隊員の座を
私に取って
代わられるからですか？
まあ ジュン
失礼します
(ﾄﾞｱの音)
ありがとう　僕は大丈夫だ
ここは？
地上で一番安全な所
なぜ僕を助けてくれたんだい？
私 宇宙人はみんな悪者だなんて
思わないわ
でも なぜ地球を攻撃するの？
今度はいつどこを攻撃するの？
ごめんなさい　余計なこと聞いて
ジュン
ＵＦＯは今日 午後８時に
香港を襲撃するよ
でも どうしてそれを私に？
君にはウソはつけない
恩人だし
僕もこの平和な地球に
ずっといたいし
私 やっぱりジュンが何か
隠してるんじゃないかと思うの
しかし証拠もないのに
取り調べるわけにはいかないよ
でも この広いＵＧＭを
捜索し尽くすには
何日かかるか分からないわ
ジュン！
無線を貸してください
どうしたんだ
ＵＦＯが次に攻撃する所が
分かったんです
えっ？
あなた やっぱり
キャップに報告したいんです
無線を
待て　君はどこでその情報を？
間違いないんです
確実な情報なんです
情報源を言いたまえ
それより早く報告を
ダメだ
城野隊員
キャップ オオヤマキャップ
こちら新入隊員のジュンです
ＵＦＯは午後８時に
香港を攻撃します
間違いありません
確実な情報なんです
城野先輩 フェアプレー
感謝します
君
１時間後に
その情報源をＵＧＭに連行します
ジュン！
城野隊員 軽率だぞ
情報に対する判断は
キャップが下すわ
キャップ 城野です　ジュンは
エイリアンと
接触しているようです
情報の確実度は50％と見て
いいと思います
分かった　ジュンを連れて
本部に戻るんだ
了解
イトウ ハラダ タジマ
地球防衛軍を指揮して
香港へ飛んでくれ
了解
ジュンは？
朝から出てったきりですけど
えっ？
急ぐんだ
どうしたのかしら
どうしたんだろう
大丈夫よ　私がついてるんだから
どこへ？
心配しないの
ＵＧＭへ僕を連れてくの？
ＵＧＭの主力は
もう香港へ着いたかな
リュウ それはどういう意味？
(笑い声)
あなたは？
俺をだましたつもりで
いたのかい？
(笑い声)
あっ
地球の破壊のために
窮屈な思いをして縮んでいたが
僕の本当の姿をお目にかけよう
あっ！
ジュン！援護を頼む
はい
ジュン さあ早く
ジュン
あとは任せろ　彼女を
はい
クソ　屋上からだ
何だ 何だ
ジュンは？
いや 止めたんですが あっと
いう間に乗り込んでしまって
えっ
危ないな
ジュン やめろ！やめるんだ
キャップ ごめんなさい
城野先輩 矢的隊員
ごめんなさい！
ジュン！
エイティ！
私 どのぐらい自分がダメか
よく分かりました
田舎に帰ろうと思います
えっ
ここから引き下がっちゃう？
それが一番ダメなことよ
でも…
私だって引き下がらなかったのよ
あなたと同じ
１日も早く
ＵＧＭ隊員になりたくて
１人で怪獣を
やっつけようとして大失敗
いや まったく城野には
ヒヤヒヤさせられたもんだ
ジュン
勢いが余ってやりすぎちゃうのは
若さの特権だぜ
はい
そう 頑張ってもっと
いきすぎなくちゃ
私だって まだまだなんだから
もっと大手柄立てて ほら
パリのＵＧＭヨーロッパエリア
あそこの女性部隊のキャップ
あれが目標なのよ
おいおいおい 大手柄はいいけど
お手柔らかに頼みますよ
黄泉の国へタイムスリップ
よろい武者と異次元エイリアン
アクゾーンの戦いに
巻き込まれる猛とエミ
エイティ
暴れ回る怪獣ゲラに立ち向かう80
次回 ウルトラマン80
｢タイムトンネルの影武者たち｣
ポイントＭ３ 異常なし
これからポイントＭ２の
パトロールに参ります
了解
いい天気ね　ピクニックでも
行きたい気分だわ
いいね
うん
あれ？
何だろう あれは
一体どうなったの？
分からない
あっ キャップ 大変です
矢的 どうした　返事をしろ
操縦桿が動かない　操縦不能です
矢的 落ち着くんだ
ダメです
穴のほうへ吸い寄せられてます
ウッ！ウッ…
２人とも脱出しろ
分かりました
アッ！ウッ…
城野隊員 早く　脱出するんだ
体が… 体が動かないわ
チキショウ
時計の針が逆に回ってる
えっ？
ワーッ
アッ
まさか空中分解しちまったんじゃ
矢的　城野
(物音)
あっ
誰だ
おのれ 悪霊め！
待ってくれ　何のことだ
問答無用！
こしゃくな
矢的隊員
あっ
姫　姫ではござらぬか
姫
よくぞご無事で
矢的隊員 私たちまさか
タイムスリップして
別の世界に迷い込んだんじゃ？
どうもそうらしい
ほう
あなた様は
姫のお知り合いでござったか
そうとは知らず この藤原源九郎
一生の不覚
猛とエミが迷い込んだこの世界は
一体どこなのか
そしてエミを姫と呼ぶ
この藤原源九郎という武士は
何者なのか
２人の心は疑問だらけだった
その時…
姫 早くこちらへ
はい
あっ
何？侵入者を取り逃がした？
バカ者！草の根を分けても
捜し出せ
メビーズ様
向こう側から
人間が飛び込んでくるとは
計算外でございましたな
構わん　お前が開発した
メタモルシステムがあれば
天下無敵だ
恐れ入ります
かわいい奴じゃ
えっ？黄泉の国ですって
さよう　ここは黄泉の国でござる
ねえ 黄泉の国って
死者の世界じゃないの？
黄泉の国 そこは死んだ者が
行く世界だと呼ばれている
しかし猛は信じたくなかった
まさかそんな
私が死んでる
ああ…
城野隊員 気をしっかり持つんだ
これ！姫に気安く触るではない
あっ 何するんですか
姫 おいたわしや
源九郎さん 彼女は
お姫様なんかじゃありませんよ
何を言うか
この方は間違いなく我らの姫じゃ
おぬし もしや悪霊の回し者では？
分かりました
僕はもう何も言いません
ならばよい
お可哀想にのう
源九郎さん
何だ　まだ文句あるのか！
違いますよ　やりにくいなあ もう
あの悪霊のことを聞きたいんです
奴らは何者です？
奴らか　奴らのことは
よく分からんが
何でもアクゾーンとかいうらしい
アクゾーン？
そうじゃ
奴らが来るまで黄泉の国は
平和な国じゃった
あれは御前試合の
真っ最中じゃったのう
待て！あれは何だ？
その時 異次元の侵略者
アクゾーンが現れたのだ
ウワッ！
あっ
おのれ！ウワッ！
クソ！
(笑い声)
殿様と舞姫は捕らえられ
黄泉の国はアクゾーンに
征服されてしまった
生き残った源九郎や仲間の
武士たちは山の中へ落ち延び
アクゾーンを倒す機会を
うかがっていたのである
そうだったの
僕の見たところ あのアクゾーンは
異次元を征服しようとしてる
インベーダーだと思う
黄泉の国の人間は魂だけの存在だ
奴らはその魂を吸い取る
レーザーガンを持ってるらしい
じゃ私たち
魂だけの存在に
なっちゃったのかしら
うん 僕も自分が死んでるなんて
絶対 信じない
でも今はそんなこと
言ってる場合じゃないんだ
まず この国を平和にすることが
僕たちの任務なんだ
そうね
あれ？源九郎さんは？
うん 君の無事を知らせに
仲間の所へ行ったんだ
あら やだ　あの人 まだ私が
お姫様だと思ってるのかしら
そうなんだ
本当のお姫様を助け出すまで
君はお姫様のフリを
しててくれないか？
今 あの人を悲しませたくないんだ
分かったわ　私だって
お姫様って呼ばれるの
まんざら悪くない気分だもん
(戸が開く音)
おお
これ 頭が高い　我らの姫じゃ
姫 よくぞご無事で
これで我ら 百人力
そなたたちも よくぞ無事で
姫！
よかったな　えっ？
姫
あれが我らの城
きれいだわ
おっしゃるとおり
美しい城でござる
あれが悪霊の巣に
なっておると思うと
拙者は悔しゅうて悔しゅうてのう
ほんに悔しいのう
やりましょう　みんなで戦うのよ
姫 よくぞ申された
それでこそ我らも勇気百倍じゃ
おう！
しかし警戒が厳しそうですが
そんなことは分かっておる
城への隠し道まで突破すれば
あとは勝手知ったる城の中じゃ
隠し道？
おいらたちしか知らねえ地下道さ
そうじゃ
シッ
誰か来るぞ
皆さん 左右に散って
ヤーッ
やりましたぞ　さあ
姫 早く参りましょう
ちょっと待ってください
このまま乗り込むのは危険です
僕に考えがあります
考え？
武士でない おぬしの考えなど
源九郎
はっ
矢的殿は我らの味方です
きっといい考えに違いありません
ははっ 姫がそう申されるのなら
おぬしの考えとは何じゃ
早く申してみろ
皆さん 裸になってください
何？裸？はだ…
おぬしは わしらに恥をかかす気か
源九郎
はっ
矢的殿の
おっしゃるようにしなさい
ははっ 姫が
そう申されるのならただ今
いい思いつきじゃ 奴らのよろいを
着て城に忍び込むなんてな
シーッ
アイタ！あっ しまった
危ない！
ボヤボヤしてるから
石につまづくんじゃ
源九郎さん 隠し道はどこですか
そこの石垣じゃ　一馬
はっ
おい
気をつけるのだぞ
あっ
ありゃ？姫？
姫
はい
姫が２人じゃ
私にそっくり
えっ？うわっ
どういうことじゃ これは
姫が２人いる
訳は後で話します
それより早くお姫様を
姫
姫！おいたわしい
ご無事で
姫！
姫 よくぞご無事で
姫…
これはワナです
早くここから逃げなさい
えっ？
源九郎殿　敵が
しまった
隼人 一馬 姫をお守りするのじゃ
はっ！
貴様
おのれ
こやつ よくもやってくれ…
クソ！
おのれ
ありゃ
あっ
ウッ
矢的隊員
どうして私たちだけ助かったの？
うん
僕たちは死んだんじゃないかも
しれない
ということは…
まだ帰れる望みはあるんだ
あなた方ですね
他の世界から
この国へ来られた救世主は
僕たちのことを
知ってるんですか？
祈ったのです
祈った？
ええ
私はこの国が
彼らに征服されてからずっと
救世主がやってくるのを
祈り続けていました
私たちはただの人間ですわ
救世主だなんて
ウルトラマンじゃあるまいし
ねえ 矢的隊員
うっ うん
いいえ あなた方は
救世主に違いありません
あなた方こそ この黄泉の国を
救える人たちなのです
お姫様 やります 私たち　ねっ
うん もちろんですよ
ありがとうございます
ところで源九郎さんたちは
どうなったんですか
そうよ　いい人たちだったのに
あの者たちは ある場所へ
封じ込められているのです
封じ込められてる？
ええ
(物音)
シッ
また誰か来るわ
よし いい考えがある
手こずらせてくれたな
もう そちの味方はおらんぞ
そんなことはありません
観念したらどうだ
観念するのは そっちのほうだ
貴様たち 向こうの世界の人間だな
それがどうした
ハハハ… これを見ろ！
いいか これはわしが開発した
メタモルシステムだ
今すぐ このボタンを押して
お前たち人間世界に このゲラを
送り込み皆殺しにしてやる
何？そんな小さな怪獣で
地球を制服するつもりか
ゲラを巨大化するこの装置を見ろ
我々の世界への通路だ
武器を捨てろ
ゲラを発射しろ
はっ
あっ 何をするか！
動くな
矢的隊員 アンテナが
下がってきているわ
おっ おい！何とかしろ
何とかならんのか　ええい
あっ バカ者が！
動くな！
あとを頼む
はい
機械から離れなさい
エイティ！
早く黄泉の国の人を
元に戻しなさい
うっ…
おお
よかった！
あの方は…
うっ… 撃つな！
ウッ アッ…
あの方こそ
救世主に違いありません
矢的 城野 しっかりしろ
うん… あっ
気がついたぞ
どうしたんだ 一体
チーフ タジマ隊員 ハラダ隊員
エイティ
あれ？ウルトラマン80は？
何を寝ぼけてるんだ お前たち
あれを見ろよ
あっ ああ…
この有り様を見ろ
シルバーガルは完全にバラバラだ
お前たちが助かったのは
奇跡に近いぞ
キャップ
２人とも助かったんですって？
ああ 今 報告が入った
よかった
僕は広報に入ってから初めて
悲しいニュースを発表しなきゃ
ならないかって思ってたんですよ
取り越し苦労だったな
ええ
じゃ みんなに知らせてきます
イテッ！イテ…
おいおい 壊すなよ
大丈夫です　じゃ みんなに
知らせてきます
よかった　イテテ
何？黄泉の国だって？
ええ
夢でも見ていたんじゃないのか
お前たちが気を失っていたのは
ほんの１時間ぐらいだぞ
１時間？
ああ
あの空間のゆがみが消えるまで
捜索は不可能だった
あれが消えたのは ついさっきだぞ
あの黄泉の国
あれは夢だったのかしら
いや 違う　黄泉の国は存在する
助けを求める黄泉の国の人々が
ウルトラマン80を
呼んだに違いない
猛はそう思っていた
我々が住んでいるこの宇宙は
３次元と呼ばれる
しかし次元を超えれば
我々の考えたこともない世界が
存在するに違いないのだ
怪しくうごめく恐怖の人食い泡
その秘密を握るのは青山博士だ
こんな時 肝心の猛が変身できない
次回 ウルトラマン80
｢白い悪魔の恐怖｣