（長谷川の父）《これ　遥。
お風呂　入りなさい》→
《お風呂》
（長谷川）《やだ》
（長谷川の父）
《じゃ　父さんと入ろう》
（長谷川）《なお　やだよ》
（長谷川）
＜楽しかった今日の思い出は→
体にも　香りが残っているのに→
それも一緒に流しちゃうような気がしていたから＞
（龍太）なるほど。
モンサンミッシェルは→
遠景も　また　美しいね。
（長谷川）そうかしら。
（龍太）えっ？
（長谷川）お風呂に入って
早く　べとべとする海風を→
洗い流したいわ。
（長谷川）
《今　思うと　やっぱ子供ね》
（沢木）ぬ…。
（美里）ニュイ・サン・ジョルジュや。
（川浜）いよいよ　ブルゴーニュに
入ったって感じだな。
（沢木）
次の　ボーヌ駅で降りますよ。
ボーヌにいれば
長谷川さん　来るかもしれないし。
（美里）せやな。
（川浜）しかし→
ニュイ・サン・ジョルジュやら
ボーヌやら→
ワインのラベルじゃなくて
地名としてリアルに見ると→
何か不思議な気分だ。
俺は　ワインに　なじみがないんで
分かんないっす。
ワインは文化だ。
フランスに
どれだけ詳しくなろうが→
ワインを知らないのは
問題外なんだよ。→
とはいえ　ビビることは　ねえ。
（美里）
ああ。　ワインも　ただの酒や。→
で　どないや？　沢木。
長谷川菌は見つかったんか？
少なくとも　今んとこ
長谷川さんの形跡は　ねえっす。
でも　ここが
ブルゴーニュの玄関口ってんなら→
長谷川さんも　必ず通りますよね。
（龍太）ここからは
車で　すぐ　ボーヌに入れるよ。
田舎だけど
とっても　いいとこだよ。
（長谷川）ブルゴーニュ…。
私　飲まないの　知ってるよね？
（川浜）駅を張るか…。
後は　結婚式する可能性がある
教会を探すか　ですよね。
（美里）うん？
ふと　思うたんやが→
あの女の性格からして
素直に　ここに来るやろうか？
えっ？
あっ…　でも　結婚だろ？
さすがに　ブッチする…　かなあ？
（美里）あり得るな。
うっす…。
♪♪～
（沢木・川浜・美里）ハァ　ハァ…。
（美里）ぬかるみ　あんぞ～。
（川浜）よけろ　よけろ。→
この一帯が黄金丘陵だ。
（美里）教会は　ないか？
畑しか　ないっす。
あっ。
ブドウって
つるして育てるんじゃねえんすね。
（川浜）ワインのブドウは
密集して植えて→
ひもじい思いさせて
育てるんだよ。→
狭く植えりゃ
根は　深く伸びるしかねえ。→
で　伸び伸び木が育ってる
暇があったら→
ブドウの房に全栄養くれてやれって育て方なんだよ。
へえ～。
（川浜）１本の木に付ける実も
８房程度。→
ワインの瓶の　３分の１だ。
じゃあ　見渡す限りのブドウでも
大した量は　ないのか。
（川浜）見ろ！　ロマネコンティだ！小せえ～！
こんなに　他と
隣り合って生えてんのに→
ロマネコンティだけ
何が違うんすかね？
（美里）何かが　ちゃうんやろ。
分からんが。
（川浜）
ロマネコンティってことは→
もう　グラン・クリュ街道に
入ったんだな。
（美里）おい！
うん？
（川浜）ぽいな。
ぽいっすね。
案外　すんなり来れたっすね。
（美里）気い付け　ぬかるみ　あるぞ。（川浜）よたつく　よたつく。
（クラクション）
わっ…　くっ　車！
（ぶつかる音）
≪（ドアの開く音）
（美里）無事か？
（川浜）おう…。
うっす…。
あっ…。
（オリゼー）あっ！　蛍に　そっくりだ！
（セレビシエ）あれは　誰？
おっと。
あ…　出番　出番。
え～　何か　蛍に　そっくりの
フランス娘が出てきたりして→
直保たちの珍道中は
まだまだ続きますが→
オリゼーと…。
（セレビシエ）セレビシエが→
ちょっと分かりにくい
ワインの話を→
ここで
さっくりと解説してみます。
ブドウを醸した醸造酒
それが　ワインです。
自然発生した　この酒と
人類の出合いは古く→
古代ギリシャ人も飲みまくり。
今や　世界中で醸されまくる
ビールとの双璧。
酒の地球代表！
その中でも　いろんな意味で
ナンバーワンといえば　フランスワイン。
今回は　直保たちのいる
ブルゴーニュワインについて　ご説明します。
北のシャブリから
南のボジョレーまで→
南北３００ｋｍ近くのブドウ畑地帯。
ブルゴーニュのブドウは
ここで　栽培されてます。
え～
ブルゴーニュワインの格付けは→
大ざっぱに言えば
土地ごとに決まります。
格付け最上級のグラン・クリュとはつまり特級の畑という意味。
特級で高価だからって
うまいわけじゃなく→
作り手によっても出来は違います。
上手な人が造ると→
格上のワインより
おいしいのが　できたり→
また　その逆も…。
あ～　さてさて。　蛍に　そっくりな
フランス娘と出会った　直保たち。
これから　どうなる？
果たして　遥に　出会えるのか？
それじゃ　また後でね。
（マリー）聞いたら　結婚式なんて
ないって言ってたわよ。→
それに　ここは　教会じゃないわ。
（美里）教会ちゃうんか。
（川浜）花嫁　奪い損ねたぜ。
（マリー）あなたたち　何者？
これから結婚式に出席するって
格好じゃないよね。
僕らは　怪しい者じゃありません。
日本から友達を捜しに来たんです。
（マリー）
その友達が　花嫁ってわけ？
はい。　何ていうか
ちょっと政略結婚の危機なんです。
（美里）実のとこ　花嫁に会わんと
俺らも危機なんや。
（マリー）はあ。
とっ　とにかく→
グラン・クリュ街道の
ど真ん中の　どこかで→
式を挙げるのは　確からしいんで。
まあ
私には　関係ないことだけど。→
ここは
シャトー・ド・クロ・ド・ヴージョっていって→
かつては　修道院なのよ。
ってことは　他の教会なんすかね？
（川浜）そもそも
武藤さんの情報は　合ってんのか？
（美里）マジで　長谷川に会わんと
俺ら　ヤバいぞ！
（美里・川浜）どうする　どうする？
（マリー）じゃあ　私そろそろ行くね。
（美里・川浜）はあ？
（マリー）みんな　無事そうだし。
ね？　通訳も　したでしょ？→
えっ！？
（川浜・沢木・美里）痛い　痛い…。
ノーン！
汚え！　日本人　汚えよ！
（美里）
日本語　話せる　ブルゴーニュ娘。
（川浜）
こんな　渡りに船が　あるもんか。→
絶対　逃がさねえぞ。
うっす。
（マリー）聞こえてる　聞こえてる。
（マリー）文無しの　宿無しが
大ケガのふりまでして。
（川浜）大ケガのふりとは　何だ！
失敬な。
（マリー）あんたたちが　友達を
捜したいってのは分かったけど→
うちを宿代わりにしようってんなら多少は　働いてもらうわよ。
（川浜）フン。
お前には　レンタル自転車屋に→
謝りに行ってもらうからな。
（美里）さすがは　帰国子女や。→
ブルゴーニュ娘にも　負けへんな。
（川浜）任しとけ！
（マリー）今日は　うちで→
ちょっとした　食事会が　あんのよ。
そこで給仕したら
ベッドを　あげるわ。
（美里）
俺らは　ギャルソン経験者や。→
どんな客でも
任せとけってなもんや。
（マリー）ろくでもない
食事会みたいだから→
あなたたちみたいな　珍客がいても目立たないわ。
うわっ　すごい豪邸。
（川浜）
フランスのドメーヌともなると→
まさに　お城だな。
（マリーの祖父）ハハハッ…　うん？
マリーか。　大きくなったね。
（マリーの祖父）ご苦労さん。
（マリー）忘れてた。
私　いらいらしてたんだった。
（オリゼー）え～　ちなみに　マリーと
おじいさんたちの会話は→
フランス語。
（ソーエ）ボンジュール。
（マリーの祖父）
酒屋は　ちゃんと用意してたかい？
（マリー）あんな　よその
ワインなんか　準備するんなら→
レストランで食事すりゃいいのよ。
（マリーの祖父）悪いね　マリー。
今日の　お客は→
最近　ワインについて
色々　興味を持った人らしくてね。
（マリー）ちょっと
ワインに　かぶれた程度の人は→
ブルゴーニュの人間なら　嘘八百並べて
バカにするのが定石よ。
ハハッ。　いい作戦だが
私の父の代からの仕事の相手でね。
そうも　いかんよ。→
その代わりと言っては　何だが→
おじいさんのは　もちろん
お父さんのワインも→
わが社で大量に買わせてもらうよ。
（女性）それより　マリー。
おじいさんは→
ことしで引退なさるんでしょう？
あなたも　とうとう　醸造家として
デビューかしら？
どうして？
だって　あなた　ブルゴーニュの
伝統あるドメーヌに生まれた者として。
私は　やらないわ。→
兄さんが
勝手に　パリで就職決めたから→
私に　回ってきただけでしょ？→
そんな一方的なこと言われても
受け入れられないわ。
何しゃべってるのか
さっぱりですね。
怒ってるな。
（美里）俺ら　まずかったんか？
（マリー）行くぞよ！
後ろの木箱　持ってきて。
（美里）おっ　日本語。
「ぞよ」？
マリー。　あの方たちは？
（マリー）拾ったの。　ギャルソンよ。
（マリー）ドメーヌの食事会っちゃあ
要は　ワイン会よ。→
フルコースとか
出すわけじゃないの。
３皿程度のご飯を　ちゃちゃっと
出しちゃえば　おしまいよ。
何か　もめてたけど　大丈夫かよ？
（美里）
お前も　酒造ったりしてるんか？
実は
こいつも　老舗の後継ぎなんだよ。
えっ？
（川浜）兄貴が逃げて→
目下　次男坊が
後継ぎ候補の最有力。
いや…　まあ。
私は　こんなところ出て
もっともっと　上を目指すの。
そのためなら
いくらでも勉強するし→
日本語以外も　覚えまくるわよ。
ブルゴーニュのワイン蔵が
「こんなところ」かねえ。
生まれた当事者っちゅうんは
んなもんなんやろ。
フン　フフ～ン。　ブルゴ～ニュ～。
（ロティスール）日本人か　君たち。
（美里）何や？　この　おっさん。
今夜の　肉料理担当の　シェフよ。
（川浜）取りあえず　ボンジュール。
ちょうどいいね
前菜は　日本の刺し身なんだ。
（マリー）何で？
ワインに刺し身？
（ロティスール）客のリクエストだとさ。
俺だって　いつもどおりの→
ブルゴーニュ料理だと
思ってたから焦っちゃったよ。
（マリー）シェフ呼んどいて
刺し身だわ　ワインは指定だわ→
何だってのよ　偉そうに！
何か　あったんすかね？
（美里）俺ら早くも首か？
（川浜）今のは料理の話だ。
次は牛だから　俺も頑張るぜ。
もう！　何だか一言　言わないと
おかしくなりそうよ。
ここで首になったら　俺たち
徒歩で長谷川さん捜しっすよ。
（龍太）えー
食事とワインの組み合わせ→
それを結婚　マリアージュと表したフランスに敬意を込めまして→
日本の文化　刺し身に合う
白ワインを探してみたんですよ。
あんたたちよね？
ごっ　ご無沙汰っす。
えー　さらにですね。
（美里）俺らには関係ない話や。
ああ　好きに語らせとけ。
（龍太）これはフランス在住の
私の友人の日本人の→
受け売りなんですがね。
彼が言うにですね→
フランスの銘品
ゲランドの塩で食べる刺し身は→
わさびじょうゆに勝ると。
（美里）ああ？
（川浜）塩？
（龍太）これもまた　マリアージュ。
（美里）なめんな！
何が　刺し身に塩じゃ！
貴様の友人とやらは
フランスかぶれの　ただのアホだ！
（龍太）なっ　何だと！
（美里）ゆけ　沢木！
うっす！
（オリゼー）オリゼー　いっきまーす！
なっ　何をする！？
おっ　思い出したぞ！→
お前ら　前にレストランで会った
２人組だ！　なぜ　こんなとこに？
日本式です。
メルシー。
ハハッ。　刺し身に　しょうゆとくりゃ
白ワインより日本酒ね。
（龍太）何　言ってんだ！→
早くこれを　新しい刺し身に
取り換えないか！
あなた　いまだに
カキには白ワインだとか言って→
得意がるタイプの人？
（龍太）なっ　何だと。
（マリー）何がマリアージュよ。
フランス人から→
炊きたてご飯に最高に合う
オレンジジュースを見つけたよ。
と言われて
あなたは　うれしいかしら？→
教えてあげるわ。→
中華料理の油にビールは
一見いいけど→
老酒の方が抜群に合うのよ。
焼き肉にはビールも　ええが
マッコリも　ええな。
タコスにはテキーラだぜ。
（マリー）すしや天ぷらでも→
ワインを合わせるのは
あなたの勝手だけど→
何でもかんでも
ワインだなんて。→
私からは
ただの遊びにしか見えない。
バカかね　君は。
これは私がホストの宴席だろ。→
金を払う私が注文を出して
何が悪いんだ！
こんなものよ　おじいちゃん。
やっぱり私　畑なんて　やらない。
（マリー）
ワイン造って　何が残るの。→
金持ちの家のワインセラーに
並んで→
いつか消えていくのが
私たちの誇りなの？→
おじいちゃんの　ピノも
シャルドネも素晴らしいのに→
この食事会の
最後に出されるメーンすら→
彼の選んだ　よそのお酒。
ここは　ドメーヌなのよ！
道楽なら　よそでやってよ！
≪（ドアの開閉音）
（マリーの祖父）
皆さん　大変　失礼した。→
すぐに新しい皿を用意させるよ。
マリーに畑は無理だな。→
作り手が飲み手を選ぶなど
話にならん。
（龍太）何だというんだ　まったく。
遥さんの前で　とんだ侮辱だよ。
（長谷川）バカじゃないの。→
あなたこそ　とんだ恥さらしよ。→
沢木　椅子　引いてくれる。
帰るわ。→
彼…　いえ
私たちの無礼　お許しください。
（龍太）あっ…。
≪（ドアの開閉音）
俺ら　泊まっていいんすかね？
そっちかい　金やろが！
長谷川も出てったのに
俺らが　ここにいる必要はねえな。
≪（龍太）遥！
ふざけんな　なめやがって。→
誰のために
やってると思ってるんだ！
これで一応
長谷川への義理は果たした。
彼は　何も言うまい。
（女性）でも　どうするのかしら。→
おじいさんが引退で
マリーが　あの様子では。→
このドメーヌも
おしまいかしら。
ああ　親父は
とんだ二流の作り手だしな。
うちの社としての
こことの付き合いは→
この辺りが　潮時だな。
（運転手）遥お嬢さまは　まだ
建物から→
出ていらっしゃいませんが。
（龍太）そんなことは知らーん！
（美里）行ってもうたぞ。
（遥）運転手さんは
戻ってきてくれるわよ。
俺　マリー捜してきますよ。
お願いするわ　沢木。
彼女に謝らなきゃ。→
シャトーに招待受けて
やりたい放題しちゃったわけだし。→
怒って当然よ。
それはそうと　あんたたち→
何で　こんなとこに　いんのよ？
（美里の　せきばらい）
（美里）川浜　言うたれ。
俺らは　先生に謀られて
ワインとチーズを買いに来たんだ。
（美里）せや。
（川浜）しかし　パリの荒波に→
もまれて金欠なんだ。
（美里）惨めなもんや。
だから長谷川さん　金貸してよ。
（長谷川）会えば　それかよ！
（川浜）沢木は違うけどな。
（美里）沢木はな
他の　みんなを代表して→
あんたを　連れ戻しに来とるんや。
（長谷川）ええっ　私？
私は　ただの旅行よ？
迎えに来てくれなくても帰るわよ。
この旅行で結婚するんやろ？
樹が　あんたの親父から
直接　聞いたらしい。
でも　みんなは　それは
あんたの本意じゃねえはずだって。
（長谷川）ちょっと待ってよ。
私　何も聞いてないわよ！
（美里）でも　あいつは
そのつもりなんやろ。
（長谷川）知りませんでしたも
ないわよね。→
こんな所まで来といて。
でも　どこにいても　何をしても
結局　私は　籠の鳥なのよね。
それで　ええんか。
（川浜）ああ　あんたらしくない。
マ…　うっ！
（マリー）何が→
「金払ってるのは　こっちだ」よ！
あんなやつにワインの差なんて
分かるわけないわ！→
ねえ！　そう思わない！？
えっ…。
あんなやつらに
ちやほやされるために→
ドメーヌなんて
やりたくもないわよ！
はっ　長谷川さんが
謝りたいって言ってんだけど。
嫌よ　私　寝るの。
もう裸で寝てたって言って。→
あなたたちも　適当に
ベッド見つけて休んでいいわよ。
あっ…。
（オリゼー）ああ…。
（亜矢）《沢木君も　何か　たまには
引っかき回してらっしゃい》
（オリゼー）おお…！
こっ　ここじゃないっすよね
亜矢さん。
（オリゼー）さすがに無理か。
あっ　いた。
（美里）沢木　マリーおったか？
もう寝るそうで　裸でした。
（川浜）マジか！
（美里）細かくは後で聞こう。
そっか　残念だけど出直すわ。→
あした　ボーヌの朝市で
落ち合いましょう。→
私　今　お財布　持ってないもん。
じゃ　ここの人にも　あの子にも
くれぐれも　よろしくね。
結婚すら　本人の意思　無視とはな。えっ　マジっすか。
どんな気分で
ホテル戻るんだろうな　あいつ。
俺が長谷川の立場やったら
ホンマきっついで　これは。
だな。
色々つらいんすね　女子も。
（川浜）沢木は
マリーが気になってきたか。
（美里）裸は　どうやった？
何なんすか　それは！
いや　何か　あの子の状況が
俺と似てるんすよね。
でも　マリーと俺が
全然　違うのは→
俺は　そこから逃げ出す選択肢を
見つけようとしてないとこか。
（運転手）龍太さんは　ホテルの
ロビーで飲んでいるそうです。
そう。
（長谷川）結婚？
勝手なことばっかり。
（長谷川がワインを飲む音）
♪♪～
セレビシエでーす。
糖を醸してアルコールにしてます。
もちろん　ワインだって
醸してるよー。
（オリゼー）やっほー。　ワインって
いっぱいあるけど→
結局　どれが　おいしいの？
（セレビシエ）そうだなあ。
世界で醸されまくっている
ワインは数あれど→
何といっても
ここのワインが一番！
フランスの中でも　二大巨塔が
ボルドーとブルゴーニュ。
おっ　瓶の形が違う。
（セレビシエ）そうなんだ。
世界中のワインも
ボトルの外観で→
どちらのタイプを
目指しているのかが分かるんだ。
で　結局　どのワイン？
（セレビシエたち）こんな短い時間じゃ
説明できませーん！
ええー！
（オリゼー）じゃあ　人間はどうすれば
いいワインに出合えるの？
うーん…　実際に
飲み比べるのが一番。
（セレビシエたち）そうだねー。　乾杯！
（オリゼー）飲み過ぎるなよ！