（リーシェ）ありがとうございます。
（テオドール）うん？
（リーシェ）カミルさんとエルゼのこと
おとがめは　なかったと。
お礼を
言われるようなことじゃないよ。
そういえば
貧民街のための政策を➡
テオドール殿下の主導で
進めることになったそうですね。
兄上が　僕にどうかって…。
それは　つまり➡
お二人でご公務をされる
ということですか？
まあ…　そうなるかな。
んで？　わざわざ　そんなことを
言いに来たわけじゃないよね？
実は　一つお願いがあるのです。
はっ？
これは➡
兄君のためにも
必要なことなのです。
どうしよう。　義理の姉が
何を言っているのかわからない。
お願いします　テオドール殿下！
（ディアナ）準備が整いました。
じゃあ　行ってくるわね。
（侍女たち）はい！
（オリヴァー）コヨル国より
親書が届いております。
（アルノルト）はぁ…。
（ノック）
入れ。
（ドアの開く音）
ごきげんよう　アルノルト殿下。
ご多忙にもかかわらず
お時間を頂き　お礼申し上げます。
いったい　どんな用件だ？
婚約者の顔を
見にきただけにしては➡
緊張しているようだが。
スー…　ハー。
離宮に　殿下のお部屋のご用意が
できました。
何？
もしよろしければ　これから➡
案内させていただけませんか？
その用件で
なぜ緊張しているんだ？
私の侍女たちが
懸命に頑張ってきたのですよ？
卒業試験のようなものでは
ありませんか。
ですが　すてきなお部屋に
仕上がったと➡
自信を持って断言いたします。
お前は➡
あの離宮に　一人で過ごすのが
望みだと思っていたが。
まさか！　私は　あの場所で➡
アルノルト殿下と
一緒に暮らしたいのです。
なるほどな。
また愉快なことを
たくらんでいるらしい。
ひ…　人聞きの悪い…。
まあ　いい。
そのたくらみに乗ってやろう。
お前のおかげで機嫌が直った。
あぁ…　機嫌とは？
行くぞ。
あっ…。
（オリヴァー）ありがとうございました。
あぁ…。
（リーシェ）こちらが殿下の寝室です。
どうです？
すばらしいお部屋でしょう？
（アルノルト）大したものだ。
この離宮は
長年　放置されてきた場所。
お前が来て僅か３週間で
ここまで仕上げるとはな。
ありがとうございます。
新人を　一から教育したのだろう？
はい。　手に職をつければ
どこでも生きていけますから。
得られるものは他にもある。
えっ？
誇りだ。
仕事を成し遂げ
他人に認められたのだという➡
誇りが生まれる。
その誇りが
人を生かすこともあるだろう。
お前には
他人に矜持を与える才があるな。
あっ…。
フン。　俺が褒めると
そういう顔をするのか。
えっ…。　私を
からかおうとしましたね？
これでも心から褒めたんだが。
残念でした。　たとえ偽りでも➡
あなたに褒めていただけるのは
うれしいですよ。
ここは離宮内で　いちばん
日当たりがいいお部屋なんです。
窓を開けると風が気持ちいいし
お昼寝にも　ぴったりでしょう？
日中　寝室に戻ることはない。
ここは　お前の部屋の隣だろう。
はい。　警護の方々も　そのほうが
やりやすいでしょうから。
俺もだ。
えっ？
お前のむちゃが
事前に察知できるからな。
今後　ゴロゴロする予定なので
そんなことはしません。
ちょっとしか…。
バカ…。　自由にしてもいいが➡
先日のようなむちゃは
もうするな。
ごめんなさい…。
そういえば夜会でのお話➡
覚えていらっしゃいますか？
何だ？
お手合わせをしていただきたい
という件です。
｟いずれ　お前と手合わせして
みても　いいかもしれないな。
それは　ぜひ
お願いしたいです！｠
そんな話をしたな。
一度だけでいいので
ご指導いただけませんか？
殿下や近衛騎士の方々の
特別な訓練方法で。
なぜ　特別だと？
（リーシェ）このお城に来て
何度か訓練を拝見しましたが➡
殿下の近衛騎士だけ
明らかに動きが違いましたから。
わかった。
えっ？　よろしいのですか？
お前が望むことは　なんでも
してやると約束したしな。
ええっと…
ありがとうございます。
うれしいです　とても。
うれしい？
私が知るかぎり　あなたの剣術が
世界中で最も美しく➡
最も強いですから。
世界中か…。
も…　もちろん　例え話ですよ！
人間を殺すだけの技術に
美しいも何もないだろう。
殿下…。
（アルノルト）先に訓練場へ向かう。
動ける服に着替えてこい。
いつも　この方法で
訓練をなさるのですか？
そうともかぎらない。
妙な癖をつけては
元も子もないからな。
手足を封じるのは　条件を
より戦場に近づけるため➡
体の一部を失っても戦い続ける。
そのための訓練ですね。
ハッ…。　いつもながら
大層な観察眼だ。
腕がちぎれても剣を振るう。
足を砕かれても前進する。
たとえ両目が潰れても
最後まで敵に斬り込む道を探す。
そうすることが
生き延びる道につながる。
騎士道には　気高さと美しさが
求められると➡
聞いたことがあります。
ですが　どんなに醜くあがいてでも
生き延びる。
そのために敵を殺す。
それが殿下のお考えなのですね。
《かなわなかったはずだわ》
安心しろ。
婚姻の儀を控えた相手に➡
けがの一つも
負わせるつもりはない。
あっ…。
私が勝ったら　なんでも一つ
質問に答えていただけますか？
うん？
そのかわり　私が負けたら➡
殿下のお望みを　なんでも一つ
叶えてさしあげます。
フッ。　いいだろう。
では　よろしくお願いします！
（カミル）始め！
（風の音）
《打ち合いが長引くほど
不利だわ》
フゥ…。
《正攻法》
どうした？　そんなものか？
《重心が　ブレている。
左手が使えるときの感覚に
引きずられてるわ。
重心を修正すると間合いが変わる。
もっと踏み込まないと！》
動きが鈍い。　力で挑むな。
足が　おろそかになっている。
お前の身軽さを利用しろ。
もっと踏み込め。
もう一歩。　まだ。　そら！
《さすがだわ。
短い打ち合いの中で➡
改善すべき点を
的確に言い当てている》
（カミル）なぁ　リーシェ様は殿下と
少し剣を交えただけなのに…。
（デニス）ああ。　瞬く間に
動きがよくなっている。
あっ。
《次は上から！》
《あのときの殿下と同じ動き。
だけど頭でわかっていても
体が追いつかない》
先ほど　俺の剣が最も強いと
言っていたな。
だが今のは　俺よりも強い人間を
知っている者の動きだ。
俺と剣を交えながら➡
そいつのことを
考えていたのだろう？
やけるな。
悋気を抱いてしまいそうだ。
お戯れを。
申し上げたとおり　私が知る中で
最もお強いのは　アルノルト殿下です。
《そう　５年後の殿下は➡
今よりも更に強く
残酷で圧倒的だった》
来いよ。
もう少し　俺に構え。
フゥ…。
んっ…　まだ！
おっ。
うっ…。　ハァ　ハァ…。
大したものだ。　一歩も
動かないつもりだったんだがな。
ハァ…　ずいぶんと
制約をつけてくださったようで。
どうやらお前を
見くびりすぎていたらしい。
ご指導ありがとうございました。
なんでも一つ
俺の言うことを聞くのだったか？
ええ。　なんなりと　どうぞ。
二言はありません。
では　２日後の午後を空けておけ。
城下に出るぞ。
城下に？　何をなさるのですか？
そのときに話す。
どうした？　そろそろ立て。
うっ…。
うん？
えっと…　私は　もうしばらく
ここにいますので➡
どうぞ　先にお戻りください。
なぜ？
実はですね➡
今の手合わせで
手足がプルップル振るえてまして…。
何？
体がついてこなかったみたいです。
なので　しばらく休息を…。
あっ…。　殿下？
手袋越しに触れるのだから
問題はないな？
えっ？　えっ？　ちょっと殿下！
ひっ…　ひぎゃあああ～！
暴れるな　落ちるぞ。
あの…　いえ➡
だって　これは…。
立てないのだろう？
立てます　立ちます！
下ろしてください！
婚約者を放置して
戻れるはずがないだろう。
そ…　そうかもしれませんが～！
そういえば
俺に何を聞きたかったんだ？
えっ？
お前が勝ったら➡
なんでも一つ質問に答えろと
言っていただろう？
この状況で聞けると思います！？
フッ。
笑った！
やっぱり私の反応を見て
楽しんでいらっしゃるんでしょ！
さあな。
では　お誕生日はいつですか？
１２の月の２８日。
冬生まれですね！
続いて　ご趣味は？
特にないな。
殿下のお好きなものは
なんですか？
あまり考えたことがない。
お好みの女性のタイプは？
お前が　それを聞いてどうする？
うぐっ！
あっ。
オリヴァー様。
これはリーシェ様。
執務室のお引っ越しですか？
はい。　殿下のために
すばらしいお部屋を➡
ありがとうございます。
いいえ。　ところで殿下は…。
実は昨晩
緊急で夜警を指揮なさったため➡
寝ていらっしゃらず…。
えっ？
仮眠をと　お願いしていますが
執務をなさっていて➡
お休みになる気配もないのです。
あぁ…。
（リーシェ）お休みになってください
殿下。
オリヴァーが余計なことを言ったな。
徹夜は　お体に障ります。
どうせ寝つけはしない。
日中は　城内に　さまざまな人間の
気配があるからな。
あぁ…。　わかりました。
うん？
私がアルノルト殿下の寝かしつけを
させていただきます。
はっ？
それでは　私が
おそばについていますから➡
心おきなくお休みください。
はぁ…。
お前は時々　訳がわからないことを
言い始める。
私が　ここにいれば➡
遠くの気配に気を取られることも
ないと思うのですが。
確かにな。
では　このままお休みください。
♬～
はぁ…。
だめそうですね。
う～ん。　あっ。
おそばに行っても？
フフッ。
はぁ…。
失礼します。
♬～
これは　いったい　なんだ？
疑似的な心音を作り出し
心を落ち着かせる技法です。
《侍女の人生でも　よくお嬢様に
こうしてさしあげたわ》
幼子に　こうすると
よく寝ついてくれるんですよ。
幼子…。
あっ。
ハッ。
俺を　そんなふうに扱うのは
お前くらいだろうな。
あぁ…。
気になるなら好きにしろ。
あっ…。
あぁ…。
こら。
あっ。
お前な。
も…　申し訳ありません。
くすぐったかったですよね？
どうせなら
手袋をしておくべきだったか。
うん？
そうであれば➡
俺も報復してやれたんだが。
て…　手袋や布越しであれば➡
触っても大丈夫というわけでは
ないですから！
ハッ…　冗談だ。
《殿下は誠実というか
妙に律儀だわ。
それに引き換え　私は…》
どうぞ。
何をだ？
不公平かと…。
殿下のお気が済むようでしたら
私にも触れて➡
仕返しなさってくださ…。
お前　もしかして
わざとやっているのか？
もう　殿下！
あっ…　あっ。
フッ…　仕返しとやらは
お前のその顔で勘弁してやる。
なっ…。
妙なヤツだ。
共寝をするのは平気なくせに➡
間近で目が合うことには
動揺するのか。
おまじないをかけたくて…。
まじない？
このお城は戦場などではなく
殿下のおうちでしょう？
だからこそ　少しでもあなたが
安心して眠れますようにと。
なら　俺が寝つくまで
ずっと　ここにいろ。
誰もいない部屋より
よほど心地いい。
わかりました。
うっ…　うん…。
目が覚めたか？
あっ…。
殿下…。
あっ。
ひえぇぇぇぇぇっ！？
な…　なんでアルノルト殿下が！？
自分から寝台に上がっておいて
覚えていないのか？
あっ！　ね…　眠れましたか？
真っ先に確認するのが　そこか？
うっ…。
と…　ともあれ失礼しました。
すぐにお部屋を出ますから
ご安心を…。
待て。
えっ？　なっ…。
（リーシェ）あっ。
（ノック）
（オリヴァー）失礼します　殿下。
少しの間　静かにしていろ。
入れ。
どうした？
報告事項があったのですが
仮眠中でしたか。
リーシェ様が
お話ししてくださったのですね。
新しい寝室で　心地よく過ごして
おられるようで　何よりです。
手短に済ませろ。　このまま聞く。
仰せのとおりに。
では　自分は戻ります。
しっかりとご静養くださいね。
小うるさいな。
わかったから　さっさと行け。
はいはい。
それでは　おやすみなさい。
（ドアの開閉音）
もういいぞ。
わ…　わかってます。
わかってますけど～。
フッ。
はぁ…。
（エルゼ）おかえりなさいませ
リーシェ様。
ただいま　エルゼ。
アリア商会からのお荷物が
届いてます。
ありがとう。
《明日から忙しくなるわ！》
（騎士長）以上が　騎士候補生である
諸君らの➡
１０日間の訓練日程だ。
諸君らの成長に期待する！
（候補生たち）はい！