バイバイ
ミチオくん 漫画読んでる？
全然　家に帰れば勉強 勉強
いい加減うんざりさ
私んとこもよ
漫画読んでいこうか
うん
今 何か言った？
何も
フフフ…
あれ？
気味が悪いわ
何の声だ？
妖怪イスマ
キャー！
助けて お父さん お母さん！
ハハハ…
どんどん増やしてやる　フフフ…
このくらい いっぱいになれ
客が来たな
珍しいものがいっぱいあるな
いらっしゃいませ
何をお探しで？
座り心地のいい椅子を
探しているんだが
とびきりいい椅子がございますが
少々お待ちを
ああ
フフフ… また新しい骨が増える
寿限無 寿限無 五劫の擦り切れ
海砂利水魚の水行末
雲来末 風来末…
フフフ…
１ ２ ３ ４…
おい 月村　面会人だ
あ？俺に？
うん
どんな人？
すげえ美人だ
誰だろ
おいおい そんな美人か？
うん　すげえ美人なんだよ
あの 僕に何か…
あ ちょっと いらっしゃい
あ 何だよ
どうしたの？そんな格好して
私は秘密捜査官
いつも変装してるのよ
ええ？ところで僕に何の用？
城南地区で変に人が蒸発するのよ
手伝ってくれない？
事件の裏に妖怪ありと
私にらんでるの
ああ　だけど それが全部
妖怪の仕業とは限らないだろう
だって消え方が変なのよ
ねえ お願い　手伝って
ああ　果たして妖怪の
仕業かどうか聞いてみたら？
誰に？
後ろ
ヘエ ハハハ…
ヘヘヘ…
なんだ　あんたたち
なんだとは なんだ
俺たちは妖怪だぞ
妖怪？
妖怪は妖怪でも
大したことのできる連中じゃ
ないからな　お前たち
何を言うか！大したことが
できないとは無礼千万
こう見えても俺たちは
大魔王ガルバー様直属の
妖怪パトロールだったのだぞ
それがどうして月村くんたちの
仲間になったのよ
こやつがマヌケで
妖怪を助けるはずが
ホホホ　超神ズシーン
助けてもうた　ハハハ
だから教えてやれよ
城南地区に妖怪がいるかどうか
あの辺にはおらんぞ
そうかな
ああ
妖怪が言うんだから
これ程 確かなことはないな
はい 残念でした　バイバイ
あっ 待ってよ！もう薄情者！
近頃の大学生はこれだからね
いいわよ！私１人で調査するから
妖怪の言うことなんか
信用できるもんですか　いーだ！
何たる侮辱！シンドよ
城南地区に 骨集めて喜んでおる
ひねくれ者のイスマがいたっけな
よいしょ　よいしょ
父ちゃん　俺 疲れちゃったよ
これぐらいで だらしがないぞ
セイジ
もう１歩も歩けないよ
それに のどがカラカラ
ハアー　しょうがないな
じゃあ ここで休んでなさい
冷たいもの買ってきてやる
話せる！
どんな座り心地か試してみるかな
なんだ　大したこと
ないじゃないか
フフフ…
あれ？何の声だ？
あっ 椅子が！
わー！助けて！
父さん！助けて！助けて！
助けて！父さん！助けて！
イスマの永遠の呪い　ヘヘヘ…！
助けて！助けて！
あっ 今の悲鳴は？
セイジ セイジ セイジ！
どうしました？
セイジが…
息子がいなくなったんです
じゃあ 今の悲鳴は
ここで待っていたのに
椅子ごと消えてしまった
え？捜しましょう
ええ
セイジくん　セイジくん
セイジくん
どこに行ったのかしら
セイジくん　セイジくん
危ない 明智くん！
妖怪！
人食いイスマ！
月村さん！
おう 君の勘は正しかったようだな
骨をくれ
ここは任せて逃げろ
はい
妖鬼ども 出ろ！
連れていけ
骨手裏剣
超神！
ビビューン
逃がさんぞ　妖怪イスマ
ビビューン！かかれ 妖鬼ども
スカイ剣
おのれ　バラバラ
消えたわ
逃がすものか　スカイ剣レーダー
足音が消えた
この辺に隠れたのね
うん
しつこい奴らだ
ただいま
椅子がどうして こんな所に？
変な座り心地
アユミちゃん お友達ですよ
はーい
獲物が増える
はい プレゼント
ありがとう 三太くん
母さんに頼んで
飲み物いれてもらうわ
うん
あれ？変てこな椅子
座ってみよう
人間みたいに温かいや
あれ？
三太 気をつけな！
い 椅子に目が！
フフフ…
わー！
小僧と娘の骨をもらう！
逃げろ
うわー！
アユミちゃんを連れて逃げろ！
アユミちゃん！
待て！
あっ！三太くん！
アユミちゃん！
わー！
助けて！助けて！
アイテ…
ここはどこだ？
ベニシャークの腹の中よ
ベニシャークの中か
へえ　すげえや
あっ そうだ
アユミちゃんはどうした？
お前１人助けるだけで精一杯よ
なんて奴だ！
早く超神に連絡するんだ！
アユミちゃんを助けるんだ
もう連絡済みだい
おい どうだった？
ダメだ
こっちもだ
どこにいるのか
よし もう一度捜そう
よし！
ヘヘヘ… バカめ！ハハハ…！
ここなら誰もジャマはせん
どれ ゆっくり しゃぶりつくすか
また獲物だ
あっ
いらっしゃい　何をお探しで？
あの 変わった椅子を
探してるんだけど
おう 変わった椅子を
ちょうどいい椅子がありますが
少々お待ちを
ええ
どうぞ こちらへ
それは どうですかな？
おう これか
座ってみなさるか
ああ
うん なかなかいい座り心地だ
あっ！ああ！何をする！
ヘヘヘ… 骨になれ！
ん？砂になった！
超神ズシーン
はっ！
とうとう正体を見せたな
うっ しまった！
超神ビビューン
おお！
超神バシャーン
超神ズシーン
妖怪イスマ！今度こそ逃がさんぞ
覚悟しろ 妖怪！
妖鬼ども かかれ！
今のうちに地下の骨を集めて
引っ越しだ　そら！
バラバラ
よし　ズシーン
まず この娘を
助けて！助けて！
ズシーンボール
またもや！
そうだ　何度でも
ジャマをしてやる！
ええい！バラバラ
おお！
ビビューン
バシャーン
これは いかん！
スカイ剣
超神銃 ピピート
スカイ剣レーダー
骨手裏剣
よし
うわー！
いくぞ！
死ね！
しまった
そこだ！
スカイ剣　とどめだ
火の玉アタック
おのれ　超神め！
おう！
おーい！
渡部
なんだ 済んじまったのか
先輩 来るのが遅いんだもん
お兄ちゃん ありがとう
それならね 三太くんに
言ってやるといいよ
ほら あそこにいるよ
三太くん
アユミちゃん
よかったね
ワーイワーイ
妖怪イスマは
超神たちに退治された
だが妖怪はまだいる
その妖怪は君たちの隣に
いるかもしれないのだ
飛べ 戦え 超神ビビューン
ヘヘヘヘ　血をおくれ
血をおくれ
血を求めてさまよう妖怪ヒマワル
怖いぞ　さあ 大変だ
みんな逃げろ
あとは三超神 ビビューン
バシャーン ズシーンに任せよう
次回｢花が血を吸う？
真赤なひまわり｣をお楽しみに