ああ 寒い
この沼にすんで300年
こんなひどい病気に
なったことはない
オニガマグサを食っても
一向によくならん
ああ 寒い ガマガンマ
おっ 来た
ちょうど手頃な女の子だわい
あれが 素直な
優しい子でなければよいが
チトセちゃん
うん？
お母さんが捜してたぜ
あんな人 お母さんなんかじゃない
本当のお母さんは
私を産んで すぐ死んじゃったわ
だけどさ 今はあの人が
お母さんなんだろ
誰が あんな人…
でも すっごく心配してたぜ
ウソよ　あんな女 大っ嫌い
継母に育てられた ひねくれ娘
ひねくれ者の体なら 乗り移って
このいまいましい病気を
治すことができる
帰ろうよ
俺 チトセちゃんを
連れて帰るって
約束してきたんだ
イヤよ
あっ
チトセちゃん 大丈夫？
こんな所に水たまりがあるから
いけないのよ
でも これ 水たまりにしちゃ
何だか変だよ
続いてる
これは何かの足跡だ
帰ろう
帰ろうよ
ガマガンマ
キャー
ま… 待ってよ
これでいい
あの娘につけた
あの液のにおいを追っていけば
うちが分かる
沼に妖怪が出た？
俺たち 狙われてたんだ
ああ？どんなやつだ そいつは
足跡も見たんだ
水たまりみたいな
何だ 足跡だけ
本物の水たまりじゃないのか？
狙われたんだってば
そいつは緑色の変なものを
くっつけたんだ
ほら
何がおかしいんだよ
三太
妖怪がくっつけた緑色のものって
これのことか？
ほら
三太 お前
少し妖怪かぶれしすぎだぞ
｢幽霊の正体 見たり
枯れ尾花｣ってな
おかしいな
寒い　寒い
落ちないわ
何の汚れが ついたのかしら
まだなの？
ごめんなさい　今 一生懸命
やってるんだけど
グズね　早くしてよ
チトセちゃん 女の子は
そんな言い方するもんじゃないわ
グズだからグズだってのよ
第一 あなたが三太くんを
迎えに来させたりするから
こんなことになったのよ
ごめんなさいね
でも どうしても
この汚れ 落ちないの
もっといい お洋服
買ってあげるから
これは もう…
イヤよ
あなた 私が
その服が好きなこと知ってて
わざと そんなこと
言うんでしょう
チトセちゃん お母さんはね…
大っ嫌い　あんたなんか
お母さんじゃないわ
もう そのままでいいから
すぐにアイロンかけて
着れるようにして
近い　においは近いぞ
チトセちゃん
やっぱり その服は
捨ててしまったほうが…
何の汚れか分からないし
ありがとう　これでいいわ
何て言ったの？
分かんないの？
ありがとうって言ってるのよ
まあ
やあね メソメソしないでよ
ごめんなさい　うれしいの
だって私 チトセちゃんに
お礼 言われたの
初めてなんですもの
喜ぶことなんかないわ
私 この服
ずっと着てるつもりだもん
え？
そんなこと 俺に聞いたって
分かるわけないだろ
分かるんじゃないの？
待て 何か気配が…
気をつけろ　手ごわいぞ
あっ
月村
これじゃ 思うように戦えん
よし いくぞ
おう
超神！
ビビューン
バシャーン
ズシーン
あっ どこへ行った
消えた
おかえりなさい
ただいま
今日は早かったんですね
ああ
チトセは？
おかえりなさい
ああ
何だ そのみっともない格好は
どうしたんだ チトセ
私 こんな汚れた服は
イヤだって言ったのに
お母さんが… お母さんが
罰として 寝る時も着てなさいって
チヨコ チトセの言ってることは
本当なのかね
今は一番 傷つきやすい年頃なんだ
もう少し
気を使ってもらわないとな
はい
さあ チトセ もういい
早くそんな服は脱いで
別の服と着替えなさい
いいの　服を汚したのは
私が悪いんです
お母さんの おっしゃるとおり
この服 着たまま寝ます
チトセ
困ったもんだ
君も いろいろ
苦労が多いだろうが
チトセにも そのうち
きっと分かる時が来るよ
ハハハ…
そうだ このにおいだ
ひねくれ娘の服につけた
あのにおいだ
誰？
気のせいかしら
ガマガンマ
さあ おいで
さあ こっちへおいで
こっちへおいで
こっちへおいで…
助けて
キャー
チトセちゃん
どうした チトセ
どうしたの
まあ ひどい熱
さっきまで何ともなかったのに…
どうしましょう
すぐ 医者へ電話してくる
ええ
この葉っぱには ごくわずかじゃが
妖怪反応がある
三太の話からして
ガマガンマかもしれんな
ガマガンマ？
ガマの妖怪じゃ
昔から床下にすみついて
その家の者を一人残らず
病気にしてしまう
と言われている妖怪じゃ
じゃ 三太の言ったことは
本当だったのか
バカ バカ バカ
子供の話を信じないやつは
超神失格だぞ
何を…
渡部
ベニシャークの言うとおりだ
チトセちゃんに
何かあったかもしれない
急ごう
おう
あっ…
そんなもの 食べちゃダメ
あ…
チトセちゃん
あなた 病気なのよ
薬を… 薬…
あっ ああ…
オニガマグサを食らうところを
見たやつは 生かしておけん
薬を…
うるさい
ええい とどめだ
ああっ
大丈夫ですか
正体は分かっているぞ
ガマガンマ
チトセちゃんの体から出て
姿を現せ
逃がしてたまるか
追うな 渡部
それより この２人だ
おう
見たぞ 見たぞ
シンド 早く超神に知らせようぜ
これは妖怪よけの護符です
これさえ体につけていれば
もう ｶﾞﾏｶﾞﾝﾏに乗り移られることも
恐れることもありません
用心のため １枚は
あなたが体につけていてください
はい
じゃ 僕たちはやつを
やっつけてきますから これで
俺様が案内してやる
乗った 乗った
おい ガマガンマはどこだ
まあ そう慌てるなって
俺たちが ちゃんと見張ってた
どこにも逃がしはせんぞ
どこにいるかって聞いてるんだよ
やつは その岩穴の中だ
それ 行け
おい 用心しろ
おう
しまった
俺たちは おびき出されたんだ
まさか チトセちゃんたちを…
早く よくなってね
これさえ貼れば
あの妖怪も もう来ないって
本当に早く よくなってね
１枚より ２枚の方が効くはずだわ
そうよ
私のために自分の分まで…
チトセちゃん 気がついたのね
チトセちゃん
泣いてなんかいないわ
あんたなんか大っ嫌いよ
あの護符があっては
近づくこともできん
何よ こんなもの
効き目なんかないわ
あっ 破いちゃダメ
ヘヘヘ…
よくぞ破ってくれた
だから わしは
ひねくれ娘が好きなのだ
チトセちゃん
もう大丈夫よ
あっ
ガマガンマ
この子には手を出さないで
その子をよこせ
そいつをどけろ
どけません
この子に指一本 触らせません
だが その護符は破れている
わしの体を 破れた護符で
縛るわけにはいかんぞ
やめて
やめてください
そうはいかん
ひねくれ者の若い娘の体に
乗り移るか
女の生き血を飲むか しなければ
わしの病気は治らんのだ
女の生き血？
では 私の血を差し上げます
このひねくれ娘のために
自分は死んでもいいと言うのか
私は…
私はチトセの母親です
よし ではお前の生き血で
我慢してやろう
まず その護符を捨てろ
あっ 捨てちゃダメ
チトセちゃん
おい
あっ
チトセちゃん
どうした？
あの人がガマガンマに…
えっ
お母さんが さらわれたのか
早くしないと殺され…
チトセちゃん チトセちゃん
しっかりしろ
ガマガンマめ どこ行ったんだ
あの沼に決まってるさ
さあ みんな 乗った 乗った
あの人を助けてください
あの人は私のために…
しゃべるんじゃない　傷が痛むぞ
助けてあげてください
お母さんを助けて
心配するな　必ず俺たちが
助けてあげる
寒い　早く生き血を飲まねば
押さえていろよ
おっ 何者だ
秘密捜査官 明智リサ
妖怪なんかに負けないわよ
おお これは好都合
生き血のごちそうが
２人前になった
ガマガンマ生き血吸い
あっ…
ビビューン
超神ビビューン
超神ズシーン
超神バシャーン
いくぞ
おう
超神やぐら
おのれ
ガマガンマ
人間に手出しをする妖怪
許すことはできんぞ
ええい 妖鬼ども
スカイ剣
よし スカイ剣レーダー
向こうだ
行くぞ
あれだ
気をつけろ　やつは近くにいるぞ
やれ　超神どもを皆殺しにしろ
やれ やれ
ガマガンマ生き血吸い
おっ バシャーン
バシャーン
モンケーン
おのれ
ズシーン
スカイ剣
いくぞ
バシャーン 大丈夫か
うん
こっちだ 超神ども
３人まとめて地獄送りだ
妖怪ガマの油地獄
苦しめ　もがけ
これがガマの油地獄よ
スカイ剣 地獄返し
今度は これだ
スカイ剣ファイヤー
よし とどめだ
スカイ剣
火の玉アタック
うらめし…
お母さん
チトセちゃん
ごめんね ごめんね 母さん
いいのよ
いいのよ チトセちゃん
妖怪ガマガンマは退治され
１人の娘とその母が
固い愛の絆で結ばれた
だが 三超神の行く平和への道は
限りなく遠い
ゆけ 戦え 僕らの超神ビビューン
みんな 寝静まった真夜中
暗闇から長い赤い舌が伸びる
人間の体から
血を全部 吸い取ってしまう
恐怖 妖怪血なめ 出現
戦え 三超神
次回は｢ごちそうがいっぱい？
恐怖の妖怪病院｣
ご期待ください