（ジョーロ）あれから１週間
図書室には―
以前と比べ物にならない
ほどの利用者が―
やって来るようになった
朝から大勢の生徒で
にぎわう図書室
これなら閉鎖は
免れることになるだろう
これも全てホースたちの力が
あってのものだ
けど…
（ジョーロ）ハァ…
（サンちゃん）
いや～ 大盛況だったな
これも全部
ホースのおかげなんだろ？
あいつ すごいな
ああ このままいけば
閉鎖は阻止できると思う
けど…
ん？
（ホース）うん
来てくれた人の数は―
大体 僕らの予想どおりだったね
ここから さらに
人を増やす方法だけど
菫子(すみれこ)にも何かアイデアがあるかな？
（パンジー）あ… えっと その…
（チェリー）
お二人さん 仲がいいねえ
（つきみ）お似合い
（ホース）わあっ！
２人とも変なこと言わないでよ
ニヒヒヒ…
（ホース）ご… ごめんね 菫子
大丈夫よ
（ジョーロ）
もう１つの問題は 絶賛継続中だ
なんとか割って入りたいが…
俺たちは動けない
チェリーと つきみは
何も間違っていないから
なるほどな
フッ…
（チェリー）
よかったら 今度の休みに―
ホースっちと菫子っちで…
（サンちゃん）パンジー
この本って
どこに戻せばいいんだ？
（パンジー）そ… それなら
あ…
ごめんなさい
フッ 謝ることなんて何もないぜ
（パンジー）えっと
この本は こっちの棚ね
（サンちゃん）
おお ここだったのか！
フゥ…
（ジョーロ）でも
急いで なんとかしねえと
（たんぽぽ）ぬわんですってえ!?
は… 葉月(はづき)先輩が
西木蔦(にしきづた)高校の図書室の
手伝いに来てるって…
どういうことですか！
落ち着け 顔面乱世
これが落ち着いていられますか！
何のために今まで…
分かってるよ
ひょわ？
（ジョーロ）お前がパンジーに
彼氏を作りたかったのも―
唐菖蒲(とうしょうぶ)高校に行きたかったのも―
ホースのことが
好きだったからだろ
むぎゅ～！
（ジョーロ）あすなろに
調べてもらったんだが
お前はホースが好きで
いろいろとやってたんだよな
それに去年の地区大会の決勝でも…
（たんぽぽ）そうですよ！
あの日 南口で
葉月先輩が 三色院(さんしょくいん)先輩に会うと
知ってたから尾行して
あわよくば 漁夫の利を
狙っていたんです
（ジョーロ）
そのとき たまたま―
サンちゃんとパンジーの
やり取りも見てたと
でも全然ダメでした
わざわざ 三色院先輩と同じ
髪留めまでしていったのに～
念のために予備で100個も
同じの買っちゃったんですよ！
（ジョーロ）念の入れすぎであーる
（たんぽぽ）
こうなったら 如月(きさらぎ)先輩
今すぐ三色院先輩と
つきあってください！
（ジョーロ）イヤだよ！
つか お前も図書室に来い！
んで あいつらを…
私は放課後 野球部のマネージャー
として活動してるんだから
そんな余裕はありません
ムッフー！
（ジョーロ）
予想外に真面目だな おい
（たんぽぽ）それに―
私じゃダメなんです
三色院先輩の好きな…
如月先輩じゃなきゃ！
分かった…
ホースの件は俺のほうで
なんとかしてみる
わあ～ ありがとうございます
本当に ありがとうございます～
ハァ…
（ジョーロ）
俺が やるしかねえのか…
（女子生徒）じゃあ また来るね
（女子生徒）バイバイ
（女子生徒）
かっこいいよね あの唐菖蒲の人
うん 笑顔がもう最高！
アハッ
今日も たくさん人が来てくれて
よかったね ジョーロ
ああ
なあ ホース
お前は もしパンジーに
恋人ができたら どうする？
（ホース）え？
答えてくれ 知りたいんだ
（ホース）寂しいけど…
そのときは おめでとうって
言うしかないよね
あ…
そっか 分かった
（ホース）どうしたの？　突然
パンジー 話がある
あら それは
ちょうどよかったわ
私からも あなたに話があるの
お前も？
（パンジー）ええ
ん？
（パンジー）実はね
私 サンちゃんと
恋人になる約束をしたの
は？
す… 菫子　今 何て！
少し前に サンちゃんから…
（パンジー）え？
（サンちゃん）あ…
何でもないよ こっちの話
あのさ パンジー
もし西木蔦高校が 今年
甲子園出場を決めたら…
フッ…
俺の恋人になってほしい
（パンジー）あ…
それを私は承諾したの
（チェリー）
ウソっしょ！　菫子っちは…
（パンジー）本当ですよ 桜原(さくらばら)先輩
そんな…
あ…
ホースっち…
あっ えーと…
そ… そっか うん
おめでとう 菫子
ありがとう
じゃあ最後に ジョーロ君
な… 何だよ
（パンジー）いつまでたっても
振り向いてくれない人に―
熱心でいられるほど
私は強くないの
だから あなたは―
しばらく図書室に
来ないでもらえる？
迷惑だから
（ジョーロ）あ…
パンジーさん！
ひどいよ！
ジョーロは悪くない…
（パンジー）でも事実でしょ
この１週間
彼は何もできなかったわ
図書室の件も もう１つのほうも
そんな人 いても迷惑なだけよ
分かった
もう ここには来ねえ
（ひまわり･あすなろ）ジョーロ！
（戸が開く音）
（ジョーロ）コスモス会長
ひまわり あすなろ
あとは任せたよ
ジョーロ君…
（戸が開く音）
（ジョーロ）あ…
（サンちゃん）
ジョーロ どうした？
って 図書室で何かあったのか？
すっげえ顔してるけど
えっとよ…
（サンちゃん）聞いたか？
パンジーが俺の彼女になる
約束の話を
ハッ…
それは…
（サンちゃん）フフ…
その話を俺から聞きたくて
呼び出したんだろ？
そうだけどよ その…
あっ あれだろ
作戦なんだよな
今の状況をなんとか…
バーカ
いい親友だったろ
お前が困ったときに
絶対 助けてくれる
まるで 少し前の
誰かさんみたいでさ
あ…
そうしないと パンジーのそばに
いられなかったからな
（ジョーロ）
なら サンちゃんは今まで…
（サンちゃん）
ほんと ホースには感謝だよ
あいつのおかげで
図書室は守れそうだし―
パンジーは俺のものに
なるんだからな
まっ 今後ともよろしく頼むぜ
俺は俺のやるべきことをやった
だから お前もお前の
やるべきことをやってくれよ
俺の親友としてさ
（ジョーロ）
サンちゃんの親友として？
ああ 俺の親友としてだ
そう… だな
（サンちゃん）うし！
それじゃあ 俺は先に帰るぜ
またあしたな！
（ジョーロ）ああ またあした
（ツバキ）なるほどね
（ドアが開く音）
いらっしゃいませ！　あ…
（カリスマ群）
サザンカ ヒア ウィー ゴー！
（ジョーロ）夏休み
あれ以来 俺は
図書室に行っていない
けど これでよかったんだ
なんせ俺の周りには―
かわいい幼なじみ
きれいな生徒会長
元気なクラスメート
これこそ まさに
俺の理想の状況じゃあねえか
だから もうあいつのことは…
（コスモス）
あ… あの ジョーロ君
え？
図書室だけど
目標は無事 達成できたから
閉鎖のほうは
なんとかなりそうだよ
（ジョーロ）
そうですか よかった
（あすなろ）えっと…
ジョーロのおかげですよ
あなたがいたから…
（ジョーロ）違うだろ
（あすなろ）あ…
（ジョーロ）ホースのおかげさ
でもジョーロは必要！
ジョーロがいないと
パンジーちゃんは…
（ジョーロ）
あいつには 俺と違って…
もっと頼れる男が そばにいるよ
悪い 仕事に戻るから
（ひまわり）ジョーロ！
（ジョーロ）フゥ…
（ツバキ）
ジョーロ 今日もお疲れさま
ああ
ところで ジョーロは
もう図書室 行かないのかな
（ジョーロ）
い… いきなり何言うんだよ！
ちょっと気になったかな
別に俺は もう必要ない…
君だけだよ
ホースたちからパンジーを
助けることができるのは
いや それについては
サンちゃんが恋人になる
約束をしたから もう解決されて…
（ツバキ）ホースは―
自分の好きな人に
恋人ができた程度で―
気持ちを諦める人？
ハッ…
だからって 俺はもう…
フッ… ジョーロ
もし君がパンジーを助けたい
ううん そばにいたいと
思ってるなら
まだ やるべきことが残ってるかな
俺が やるべきこと？
もう一度
ちゃんと思い出してみて
サンちゃんの言葉を
え？
俺は俺のやるべきことをやった
だから お前もお前の
やるべきことをやってくれよ
俺の親友としてさ
まさか あの約束は…
くっ！
でも やっぱり俺には無理だよ
そんなことはないかな
（ジョーロ）無理なんだよ！
俺にホースは止めらんねえ！
大体 パンジーから
しばらく来なくていいって…
待て 何で“しばらく”なんだ？
ずっとじゃねえ
それは…
（ツバキ）フフッ
やっと気付いたかな
そうだよ
パンジーは君を守ってたんだ
自分の問題に
一番巻き込んでしまった君をね
（ジョーロ）あ…
（ツバキ）
小さなＳＯＳだけを残して
（ジョーロ）あいつ！
（パンジー）わ… 私も
自分なりに頑張ってみるわ
ん？
（パンジー）ジョーロ君にばかり
苦労はかけられないもの
ああ 頼りにしてるよ
それで ジョーロは
どうしたいかな？
決まってるだろ
パンジーを助けてやるさ
フフッ 素直じゃないね
で どうする？
あいつのメッセージは
分かったが 対策は…
（サザンカ）あれ？　ぐ… 偶然ね
（ジョーロ）ん？
（サザンカ）
こんな場所で会うなんて
（ジョーロ）
偶然って ここ俺のバイト先
お前こそ何やってんだよ
サザンカ
（サザンカ）んっ！
（ジョーロ）ん？
あんた 最近キモくなさすぎ！
はい？
（サザンカ）何か あったんなら
少しくらい話しなさいよね！
（ジョーロ）え…
私だって 少しくらいなら力に…
って 何言わせんのよ！
ひっ すみません！
（サザンカ）と… とにかく
んっ
あ… ああ その…
最近うまくいってなくてな
（サザンカ）
は？　あんたが何かやって―
（Ｂ子）
やるじゃん サザンカ
（サザンカ）
は？　あんたが何かやって―
（Ｃ子）
やっと決まったね！
うまくいったためしが
あるわけ？
（Ｄ子）
うん かわいい！
（ジョーロ）それは…
（Ｅ子）やっちゃえよ
（サザンカ）
そんなこと どうでもいいの！
あんたは あんたらしく
してればいいの！
（ジョーロ）あ…
俺は 俺らしく…
そっか… そうだよな
ヘヘヘッ
フン ようやく少しだけ
キモくなったわね
ああ ありがとな サザンカ
よかった…
ハッ… 勘違いしないでよね！
別に あんたのためじゃ
ないんだから
ついでよ ついで！
だと思ったよ
（サザンカ）
じゃ… じゃあ またね
（ジョーロ）ああ
さてと 俺らしい作戦を
いっちょ考え…
うっ… あまっ
アイスココア
私のバカ 本当にバカ～！
（カリスマ群）
イエス フォーリンラブ
（足音）
（サンちゃん）よう ジョーロ
どうしたんだ？
（ジョーロ）ああ 地区大会
順調に勝ち進んでて よかったよ
サンキュー
このまま決勝まで
突っ走ってやるぜ！
で 話はそれだけか？
いや ちげえんだ その…
（サンちゃん）ん？
ごめん！
俺 今年の決勝戦は
応援できそうにねえ
もっと大事なことが
できちまった
へえ 親友の俺よりか？
親友のサンちゃんよりもだ
ごめん 分かったんだ
全部分かったんだ 本当に
（サンちゃん）
チームが勝てばいいんだよ
フッ…
え？
（サンちゃん）なあ ジョーロ
９回裏１アウト３塁 点差はなし
１点取れば こっちの勝ち
そんなとき
バッターは どうするのが
正解だと思う？
え…
（サンちゃん）相手は
ホームランもヒットも―
簡単には打てなさそうな
すご腕ピッチャーだ
さあ どうする？
それだったら
もう やるべきことは
１つしかねえな
ヘヘッ それが聞けて安心したぜ
俺がバッター
お前が３塁ランナーだっただけだよ
（コスモス）今日も お疲れさま
目標は達成したのに
わざわざ手伝いに来てくれて
本当にありがとう
ニヒヒ これぐらい当然っしょ
ねっ つきみっち！
終わるまで頑張る
じゃあ私は これで
（ホース）待って 菫子！
何かしら
やっぱり 僕は君が好きだ
だから僕とつきあってほしい！
と… 突然ごめんね
でも どうしても伝えたくて
（パンジー）
でも 私はサンちゃんと…
（ホース）うん 分かってる
けど 地区大会で
優勝したらでしょ？
だからさ もし
そうならなかったときは―
僕のことも考えてほしいんだ
いや そういう話は…
（チェリー）
いいじゃん 菫子っち！
ただ 考えるだけなんだしさ
（ひまわり）ダメだもん！
だって…
ホースの気持ち 考えて
お願い
（パンジー）わ… 私は…
（戸が開く音）
（パンジー）あ…
（ジョーロ）予想どおりだな
俺を抜きにして ずいぶん
盛り上がってるじゃねーか
ヘッ
（あすなろ･ひまわり）ジョーロ！
（コスモス）ジョーロ君！
（パンジー）
何をしに来たのかしら
しばらく来るなと…
（ジョーロ）だから
しばらく来なかっただろ
ハッ…
め… 迷惑よ 今すぐ…
（ジョーロ）なあ パンジー
女の特権って知ってるか？
（パンジー）え？
（ジョーロ）知らねえのか
なら 教えてやるよ
女の特権ってのはな
てめえの わがままで
俺を振り回すことだ
てめえは うんと寂しがり屋で―
とびっきりの
甘えん坊さんなんだろ？
フッ…
あ…
えっと ジョーロ どうしたの？
久しぶりに会えたのは
うれしいけど…
（ジョーロ）ホース
俺と勝負しようぜ
（ホース）え… 勝負？
（ジョーロ）ああ
いや 今は菫子に大事な話が…
（チェリー）ジョーロっち
ちょっち我慢できない？
ジョーロ 少し静かにしてほしい
（ジョーロ）チッ やっぱ
チェリーとつきみが邪魔してきたか
（パンジー）わ… 私は…
ジョーロ君の話が聞きたいわ
パンジー お前…
（パンジー）とても…
とても困っているわ
（ジョーロ）フッ…
今 俺はめちゃくちゃ暇だよ
（ホース）えっと…
ホース 俺の話を先で頼むよ
パンジーも こう言ってるしさ
俺たち 友達だろ？
あ…
もう しかたないな
いいよ
んじゃ 俺の勝負を
受けてくれると思っていいな
ちょっとした罰ゲームも
あるんだけど
もちろん！
友達の頼みだもん
聞かないわけにはいかないよ
アハッ
（ジョーロ）助かるよ
んじゃ 罰ゲームの説明から
先にするけどよ
（ジョーロ）こいつは
どんなことがあっても―
絶対に諦めない
だからこそ…
（ジョーロ）負けたほうは
二度と三色院菫子に
近づかない 話しかけない
ってのでいくから
（ジョーロ）物理的にぶっつぶす！
（ホース）ええええ!?
んで 勝負の内容だけどな
ちょっと待ってよ！
菫子が関わってる罰ゲームなんて
聞いてないよ
いや もう聞いただろ
これ決定事項だからな
（ホース）で… でも！
おい ホース
お前は勝負に乗るって言ったよな
あれはウソだったのか？
だったら このあとに―
パンジーと お前が
どんな約束をしても―
そいつは
信じられなくなるんじゃねえのか？
（ホース）な… 何で
ジョーロは こんなことを？
僕たち友達じゃないか
（ジョーロ）
そうだな そのとおりだよ
お前は俺の友達だ
最高に気の合うな
ならさ こんな勝負はなしにして
一度ちゃんと話し合おうよ
（ジョーロ）渡さねえ
（ホース）え？
（ホース）渡さない？　何を？
（ジョーロ）三色院菫子は―
てめえには渡さねえって
言ってんだよ！
♪～
フッ…
（ホース）くっ…
分かったよ ジョーロ
そこまで言うのなら
正々堂々 勝負だ！
正々堂々か お前らしいな
んじゃ ルールを説明するぜ
まず勝負には こいつを使う
これって 菫子がつけてる…
（ジョーロ）知り合いに こいつを
大量に持ってるやつがいてな
ちょっと借りてきた
（ホース）
その髪留めで どうするの？
そんなに難しいことじゃねえよ
っと まずは…
ほい ほい ほい
髪留めを持つ女が 俺かお前
パンジーのそばにいるべきだと
思うほうに 髪留めを渡す
で たくさん集められたほうが勝ち
要するに人気投票みてえなもんだな
日時は地区大会 決勝戦
受け渡し場所は試合会場
何で そこなのかってのは簡単
今のままだと 総数が６個で
引き分けの可能性もある
だから
だから？
（ジョーロ）決勝戦で
西木蔦が勝ったら俺が１つ
唐菖蒲が勝ったら
お前が１つ
髪留めを手に入れられる
って ルールも加える
まっ お互いが
決勝に行かなかったら
そんときに考えるさ
つうわけで…
（チェリー）
その勝負はダメっしょ！
ん？
こんなの ホース勝ち目ない
そうですかあ？
そうだよ だって
髪留めを持ってるのは…
（ホース）大丈夫だよ ２人とも
でも！
どんな勝負でも
僕は絶対 負けないから！
任せて
ギュッ…
（ジョーロ）フィーッシュ！
これが如月雨露(あまつゆ)の
主人公 一本釣りじゃあ！
だって俺が決める勝負の内容だよ
俺に超有利にするに
決まってるじゃな～い
ウケケケ
髪留めを持ってる女は―
パンジー コスモス ひまわり
あすなろ チェリー つきみ
つまり半数以上が こちら側
これは もう
勝ったも同然でしょう
（ジョーロ）え？　真面目に戦う？
バカバカ そんなの
勝てるわけないじゃん
俺は俺らしく
卑怯(ひきょう)に勝っちゃうの
てへぺろりんちょ
（チェリー）
ジョーロっち 裏切ったね
ええ それが何か？
（つきみ）あなた 最低
よく言われるよ
私は ホース君が
不利だとは思わないな
むしろ有利ではないかい？
（チェリー）コスモスっち？
ジョーロ君 １つお願いだ
本来は決勝戦という話だが
私の分は 今ここで
渡させてくれないかい？
ジョーロ 私も
私もです
フフッ ３人だけ特別ですよ
（ジョーロ）一応ね
ここで勝負 決めちゃったら
かわいそうだし―
３票までにしてあげちゃう
俺って やっさすぃ～
女の特権の話 うれしかったよ
（ジョーロ）ワキワキ
ワキワキ
だから乱暴で適当な言葉だが
ワキワキワキ…
（ひまわり）
あとは なんとかして！
～♪
というわけですね
（ジョーロ）へ？
あ… あれ？
なんか君たち おかしくない？
まさか！
（コスモス）ホース君 これを
（ひまわり）はい ホース
これあげる
（あすなろ）
ホース こちらをどうぞ
（ホース）え？
（ジョーロ）うぎゃあああ！
（ジョーロ）ちょっと待て
オープニングに
スタッフロールまで流れただろ
これ どう考えても
俺が圧勝するやつじゃん？
俺 主人公らしいことしか
してなかったじゃん？
（ホース）み… みんな
（ジョーロ）ハッ！
ありがとうございます
アハッ
♪～
斉藤(さいとう)朱夏(しゅか)まで裏切った！
ハァ…
（チェリー）ウソ
（つきみ）どうして…
チェリーさん
以前に君たちがした話を
覚えてるかい？
（チェリー）うちらの話？
つきみちゃん
友情と恋愛の両立は
難しいよね
でもね 私は
どっちも欲しいの
どっちも？　どういうこと？
私はパンジーさんの
友達だ
だけど
ライバルでもある
だから
（パンジー）
あなたたち もしかして…
（コスモス）
私は１番以外に興味はないんだ
（ひまわり）
準優勝なんて絶対やだもん！
（あすなろ）見出しのトップは
ださも譲らねじゃ
あの… 皆さん？
（コスモス）だからこそ
伝えさせてもらうよ
私の素直な気持ち
ジョーロに
（ジョーロ）なっ…
（コスモス）ジョーロ君
狂おしいほど
君が好きだ
私を君の女に
してほしい！
ジョーロ 大好き！
私 ジョーロの
彼女になりたーい！
私を未来永ごう
そばにいさせてください
恋人として！
（ジョーロ）んなっ！
めちゃくちゃうれしいけど
このタイミングでは…
（パンジー）フッ…
さすが私の お友達ね
ジョーロ君
頑張ってね
分かったよ
やってやるよ
全部ひっくるめて
俺が片づけてやる！
ジョーロ
君は もう
僕の友達じゃない
菫子は誰にも渡さない
やっと会えたんだ
この絆は
もう二度と手放さない！
はっ！　ラブコメの
主人公らしい王道のセリフだな
けどな！
勝つのは俺だ
いつも主人公が勝つと
思うんじゃねえぞ
そんな話は
もう腹いっぱいなんだよ
だから俺は
全てのラブコメを
過去にする！
～♪
まだ終わりじゃねえ
もうちょっとだけ続くんじゃ！