（星空みゆき）暑いね
（日野あかね）もう夏やな～
≪みゆきー　あかねー！
（２人）うん？
見てみてクルー
キャンディ　それどないしたんや？
落ちてたクル
落とし物？
（キャンディ）そう
それなら交番にとどけないと
せやなぁ
（キャンディ）チーズクル
（２人）ヘヘッ
（シャッター音）
…クル？　みゆき？　あかね？
どこ行ったクル？
≪どうしたの？　キャンディ≫
≪（あかね）うちら　ここに
おるやん≫
えっ？　どこクル？
≪ここだよ≫
えっ？
えっ！　アアー！　オバケクルー！
≪えっ？≫
ドワッ！
助けてクル～！
キャンディ　どないしたんや？
オバケって何のこと？
うん…　あっ!?
何？
あっ…　あれ！　鏡　鏡…
あれ？　えっ　えっ…　えっ!?
ミャ～オ
（２人）ああ…
（２人）エヘッ　ニヒッ　ハハッ
うちら　うつってない…
何で？
透明人間…
えっ？
うちら…
透明人間になってしもうたんや！
ええーっ!?
♪♪～主題歌
『ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！　スマイルプリキュア！』
≪（マジョリーナ）
ないない　ないだわさー！≫
マジョリーナ
また　何かなくしたのか？
新発明のミエナクナ～ルが
ないだわさ
何だ？　そりゃ
透明人間になれるカメラだわさ
おー　カメラか
うん？　知ってるだわさ!?
（ウルフルン）すてた
（マジョリーナ）何てことするだわさー！
（男子生徒）おはよう
（女子生徒）おはよう
あかねちゃん　どうしよう
だいじょうぶや
声は聞こえるんやから
みんな気づいてくれるはずや
（青木れいか）えっ？　みゆきさんと
あかねさんが消えた？
声だけ聞こえて
キャンディがういたクル
（黄瀬やよい）
何だか　よく分かんないけど…
（緑川なお）
２人が消えちゃうなんて　まさか…
本当クルー！
本当だよー！
ほんまなんやー！
（３人）えっ？
今　お２人の声が…？
でもいないよ
空耳かな？
変ですね
（あかね）あかん
やっぱり見えてへんねや
≪やよいちゃんてば！≫
えっ？
キャァ！　何かいる！
（なお）ええっ？
≪（あかね）うちもおるで？≫
えっ…？　うわぁ！
（あかね）ほっ　ほっ　えいっ…
えいっ　ほっ…
ほい
えっ…
オバケー！
オバケじゃないよ
ギャー！
なお　うちらやて
こわがらなくていいのに
フン　クンクン…　ほんとクル！
みゆきとあかねの
においがするクル
（３人）ええーっ！
（３人）おお…
みゆきです！
あかねです！
（２人）２人そろって
透明人間です！
わぁ！
すごいね…
服とかカバンもいっしょに
透明になってもうたみたいや
ふしぎな現象も　あるものですね
（なお）
…って　感心してる場合じゃないよ
どうして　そうなっちゃったわけ？
（２人）うーん…　あっ！
もしかして
さっき変なカメラのフラッシュを
あびたんだ！
そのカメラがあれば
元にもどれるかもしれません
（あかね）あっ　そっか！
キャンディ　カメラは？
クル？　おいてきちゃったクル
（５人）えーっ!?
取ってくるクル
（あかね）たのむで　キャンディー！
しゃあない　キャンディがもどるまで
このすがたで　のりきろう
わたしたちも　お手伝いします
（なお・やよい）うん
≪（生徒たち）
おはようございます≫
おはようございます
では　出席をとります
えっ!?
２人とも　その格好はどうしたの？
ちょっと　かぜを引いちゃって…
それで厚着してるんです　ゴホゴホ
でもどうしてそんな…
ぐっ…　具合の悪い顔を
見られたくないんですよ
お２人の肌は　とても
デリケートですから
はぁ…
先生　早く出席をとりましょう
そっ…　そうね
ふぅ…
キャンディ　早く見つけてきてよ～？
（女子生徒）パスしてー！
こっちー！
はーい！
いけいけー！
うう…　うちもバスケしたい～！
この格好じゃムリだよ
フッ
アッ…　アア…
フッ！
ハッ！
いただき！
えいっ　ハァー！
あ～…
やったー！
あー！　もう　がまんできひん！
トイレ？　わたしも…
ちゃう　試合や
（ホイッスル）
クッ…　やよいさん！
えっ…　えっと…
やよいちゃん　シュート！
えーい！
あっ…
（あかね）ハッ　ハッ　ハッ…
オリャー！
（一同）えっ!?
よっしゃー…！
ダメだよ　あかねちゃん
せやけど…
（なお）やっぱり！
（２人）ウッ！
あかね　透明人間の助っ人なんて
反則だよ
あっ…　あはは…
ごめんな　つい…　うん？
えらい　すんません　つい　出来心で
なっ…
えっ？　わたしじゃないよ
あかねっ！
フフ…　ハハッ
≪こっち　こっち！
ムッ
ウシシシ！
（なお）こんの～！
緑川さん
１人で何してるのかしら？
さぁ…？
では　宿題を提出してください
フフーン　うちちゃんと
やってきたもんね～
わたしも！
うん？　２人とも　宿題は？
（２人）えっ？
ここにありますけど…
何もないわよ？
（２人）ええっ!?
だってここにちゃんと…？
服やカバンが
透明になったということは
中に入っていた教科書やノートも
透明になったというわけですね
なるほど…
２人とも　宿題わすれたんですね？
（あかね）ちゃいます　先生には
このノートが見えへんのですか!?
見えません！
（２人）なぜ？
（２人）うう…
あーん　暑い～
むれる～！
うん？　ワァッ！
あっ　なお
いっしょに描こうよ
こわいよ～
ダレかに見られたら
どうするんですか？
しゃあないやんか
暑いんだもん
そうだ　わたしにまかせて
（２人）うん？
…完成！
おおっ！
まぁ！
（なお）…かわいいー！
あかんて！
こんな少女マンガみたいな顔
ばれない？
ばれない　ばれない
ばれるやろ！
何が？
（あかね・みゆき）うわぁっ！
ななっ…　何でもありません
あっ！
（３人）あっ…！
すごい風…
星空さん　頭…
えっ!?
かっ…　髪の毛はたいへんなんで
ぬってないんです…　じゃなくて
手品です　手品！
そんなわけ　ないじゃありませんか
そっ…　そうよね
そんなわけ　ないわよね
（一同）ハハハハ…
（２人）ギョッ!?
手品や　手品ー！
やっぱりこれ　ダメみたい
（なお）ハァ…　やっと昼休みか
（れいか）
午前中は　のりきりましたね
≪（みゆき・あかね）
おなかすいたー≫
いただき…　あっ…　あっ！
アグッ　モグモグ…
エヘ　ごちそうさん！
あかねちゃん…？
何や　１コくらいええやん
今のおもしろかったから
もう１回
よっしゃー！　アムッ
ギョギョッ！
（やよい・あかね）わーっ！
手品よ　手品！
そろそろ　ごまかすのも限界ですね
キャンディ
まだカメラ見つからないの～？
見つからないクル～
≪カメラだわさ　カメラ！
クル？
ええと…
そのなくされたカメラというのは
これのことですか？
それだわさ！
あたしのミエナクナ～ル！
（警官）えーっと　お名前は
マジョリーナさんでしたね
生年月日は？
えっ？　昔々だわさ
昔々…　と　ではご住所は？
バッドエンド王国だわさ
バッドエンド…
聞いたことが　ないですけど
どこの国ですか？
へっ？
アフリカですか？
ヨーロッパですか？
うう…
…あっ！
（シャッター音）
なっ…！
あれ？　ちょっとマジョリーナさん
どこ行っちゃったんですか？
≪消えたクル？≫
マジョリーナさん？
マジョリーナさーん！
これでプリキュアを
たおしてやるだわさー！
たいへんクル～！
≪（チャイム）≫
（みゆき・あかね）さようならー！
何とか学校　終わったね
手分けしてカメラと
キャンディをさがすんや
う～ん…　うん？　えっ!?
えっ!?
えへへ…　あっ…！
ワ～ン！
これは　いったい
まさか…
やめて　あかねちゃん
ちがうクルー！
（３人）キャンディ
（なお）とんでる!?
うちは無実やでー！
悪さをしているのは…
（あかね）マジョリーナや！
ヒッヒッヒッ！　そのとおりだわさ
うん？　おまえたち
何であたしが見えるだわさ？
それは　うちらも
透明人間だからよ！
さては　ミエナクナ～ルを
使っただわさ!?
だが　じゃまはさせないだわさ
世界よ！　最悪の結末
バッドエンドにそまるだわさ！
白紙の未来を
黒くぬりつぶすだわさ！
ヒェッヘヘ！
人間どもの発したバッドエナジーが
悪の皇帝・ピエーロさまを
よみがえらせていくんだわさ
うう…
また　ひどいことして！
ゆるさへんで！
いきますよ　みなさん！
（４人）うん！
…って　そっちちゃうで
こっちこっち
（やよい）こっちって　どっち？
（なお）見えないよ！
（れいか）こまりましたね
おまえたち　元に
もどりたいだわさ
当たり前や
なら　チーズだわさ！
（２人）えっ!?
（２人）うっ…
（シャッター音）
あっ！
何のつもりや!?
≫（やよい）みゆきちゃん！
≫（なお）あかね！
お２人が見えます
本当!?
元にもどれたんや
イッヒッヒ　おまえたち
あたしが見えるだわさ？
えっ？
あかん！　元にもどったら
見えへんくなってしまうんか！
≪（マジョリーナ）今ごろ気づいても
おそいだわさ≫
うっ…
いったい　どこに…？
（ガサガサ）
そこや！
ブブー！
グハッ…!?
何てことや　うちが
ひざカックンをくらうやなんて
無念…
ヒッヒッヒッ…！
よくも　あかねをー！
クッ…　どこだ!?　出てきなさい！
んじゃ　お言葉にあまえるだわさ
コチョコチョ　コチョ…
ヒャーハハハハ…！
なおちゃん？
そこにマジョリーナがいるんですね!?
なおちゃんを放して！
えい　えい！
トウ　トウ！
ハァ　ハァ…
（みゆき・やよい）いない…？
にげたみたい…
≪（マジョリーナ）はい　コチョコチョ…≫
アハハハハ…！
やよいちゃん！　ブハハハハ…！
なおちゃん！ヒャーハッハッ…！
みゆきちゃん！
何て卑劣な攻撃…！
完全に　おちょくられてんな…
ヒッヒッヒッ！
本番はこれからだわさ
いでよ　アカンベェ！
（５人）…うん？
アカンベェ！
（５人）うわっ！
びっくり箱かい！
（やよい）でも　大きさが微妙…
（なお）
あんまし強くなさそうだね…
とにかく　わたしたちも
変身しましょう
（４人）うん！
♪♪～
≪レディ！≫
プリキュア　スマイルチャージ！
≪ゴー！≫
≪ゴー！　ゴー！　レッツゴー！≫
♪♪～
キラキラ輝く未来の光！
キュアハッピー！
太陽サンサン　熱血パワー！
キュアサニー！
ピカ　ピカ　ピカリン
ジャンケンポン！　キュアピース！
勇気リンリン！　直球勝負！
キュアマーチ！
しんしんと降りつもる　清き心！
キュアビューティ！
５つの光が導く未来！
輝け！　スマイルプリキュア！
（サニー）よっしゃ　いくで！
ヒヒ　ところがどっこいだわさ
（シャッター音）
（２人）あっ!?
アカンベェが消えた！
イッヒッヒッ！　さぁ　どうするだわさ
（５人）うう…！
でも　びっくり箱が透明になったら
びっくりさせられないんじゃ
ないかな
そうだね
うわっ！　びっくりー!?
ピース！
うっ…
（２人）キャーッ！
ハッピー！　ビューティー！
ウウッ…
クッ…
その調子だわさ
クッ　どこにいるかさっぱりだ
そうや　キャンディ
キャンディの鼻で
アカンベェのにおいが分からんか!?
クンクン　まかせるクル！　フン！
そうは　いかんだわさ
アムッ　モグモグ…　グッ…
くっさー！
ヒッヒッ！　納豆ギョーザあめが
役に立っただわさ
あかん　キャンディの鼻が
やられてしもた！
グッ！　ウァッ！
サニー！
見えさえすれば　苦戦するような
相手ではないのに…
どうすればいいの？
足音で分からないかな…？
音か…！
（カツン）
ハッ…
プリキュア！
マーチシュート！
手ごたえがない！　キャァ！
アカンベェ～
アアッ！
あたしもいるんだわさ
音なんて
いくらでも　ごまかせるだわさ
イーヒッヒ！　見えなくなれば
プリキュアなんて敵じゃないだわさ
≪アカンベェ～！≫
また来るよ！
わたしに考えがあります
プリキュア！
ビューティブリザード！
アカンベェ～
ダハハー！　大ハズレだわさ
ビューティー　何してんねや
これで　いいのです
これは…！
ビューティーブリザードで
雪が降ってる…
みなさん　あそこです！
ゲッ　アカンベェに雪が
つもっただわさ！
これで見えるよ
さすがビューティー！
もう　こっちのもんやー！
デーイッ！
アカンベェ～…！
うわっ！　ギャーッ！
（パリン）
ああ！　ミエナクナ～ルが！
みんなの力を合わせるクルー！
♪♪～
≪レッツゴー！≫
プリキュア！
レインボーヒーリング！
アカンベェ…
おのれ　プリキュア！
おぼえてるだわさー！
マジョリーナ　帰ったっぽいで
見えへんけど
そうだね　見えないけど
（一同）やったー！
フム…　やはり　あの妖精には
ひみつが　ありそうですねぇ…
ムフ！　妖精さんのひみつ！
知りたーい！
（やよい）
２人とも　元にもどってよかったね
（みゆき・あかね）うん
がんばったからおなかすいたクルー
オッケー
≪レッツゴー！　チェリー！≫
ハグハグハグ…　ゲフッ
おいしかったクルー！
それにしても　これのせいで
えらい目におうたな
これからは気をつけよう
≪みゆき！　あかねー！
（２人）うん？
見てみてクルー！
（あかね）キャンディ　それ
どないしたんや？
落ちてたクル
落とし物？
（キャンディ）そう
それなら交番にとどけないと
せやせや
（キャンディ）チーズ！　クル！
（２人）え～
（３人）ああっ…！
（シャッター音）
ないない　ないだわさー！
帰ってきて　早々またかよ？
しまっておいたミエナクナ～ルの
予備がないんだわさ
ああ　あれか！
知ってるんだわさ!?
（ウルフルン）すてた
（マジョリーナ）何てことするだわさー！
（キャンディ）みゆき？　あかね？
どこ行ったクル…？
≪どうしたの？　キャンディ≫
≪うちらここにおるやん≫
どこクル？
≪ここだよ≫
ワァッ！　クル～!?
オバケクル～！
≪えっ？≫
助けてクル～！
ええっ…
これって　まさか…
みゆきちゃん　あかね…
えっと…
また透明人間になってます
（２人）え～!?　そんなアホな～！