♪〜
〜♪
（川本(かわもと)あかり）いいお天気
桜のピンクと空の青に白い雲
桜の下で食べるおにぎりって
また格別ね
（川本モモ）お姉ちゃん
おにぎり もう１個ちょーだい
はい はい
どれがいいかしら
（モモ）うんとね…
おかか
あとね から揚げも
（あかり）もうだいぶ
散ってきちゃったけれど…
お姉ちゃん
このくらいの方が好きかな
人も少なくなって
ゆっくり見られて
（川本(かわもと)ひなた）零(れい)ちゃん
そろそろ着いたかな 山形
そうね きっとあっちは
今頃が見頃よ
人間将棋なんて風流よね
（ひなた）広い公園で—
みんなで 甲冑(かっちゅう)や着物を着て
するんでしょ
桜の下で きっときれいよ
満開の桜ときれいな青空
緑の山々
すてきね
（ひなた）いいなぁ
ロマンチックだよね
（雨の音）
（島田(しまだ) 開(かい)）だから言ったのに…
俺は雨男だって…
野外の祭りには不向きだって
ただでさえ 獅子王(ししおう)戦
ストレート負けで—
ここにまで対局を
持ってこられなくて—
みんなに会わす顔がないってのに
会長のやつ…
（神宮寺(じんぐうじ)崇徳(たかのり)）
いいじゃん いいじゃん
こう どーんと みんなに
励ましてもらってこいよ
おっと
はげましてって
そういう意味じゃないんだぜ
ハハハハッ
最悪…
（桐山(きりやま) 零(れい)）荷物 持ちますよ
さあ 行きましょう
（駅構内の音“通りゃんせ”）
（零）…って 何なんすか
誰もいない駅構内に響き渡る—
このさみしげなメロディーは！
なんでこの曲？
不吉すぎるんですけど
（島田）何て言って
わびたらいいんだろう…
みんな優しいから…
きっと 俺を責めたりしないって
分かってる…
だから余計つらい…
いっそ…
いっそ思い切り責めてくれた方が…
（おじいさん１）こらっ 開！
この雨男！
（おじいさん２）
どーしてくれんなよ この雨
（おじいさん１）おめえのせいだべ
（島田の祖父）こんの雨男が
（島田）ふっ …とか言ってたら—
到着５秒で責められたよ
ほらっ 駒様たちに
タオルを渡すっぺ
あっ！
はい タオルどうぞ
（駒様１）あ！ 島田八段だ
（駒様２）ありがとうございます
（おばあちゃん）はい 食え
これが塩野(しおの)クラブの新作
「ラフランス くじら餅」だべ
うまっ これ うまい！
（島田）うまいよ おばちゃん
（おばあちゃん）うん うん
新作の物販で ひともうけしようと
思ってたのに…
うん うん
こんげえな雨で大打撃だわ
すみません
（二海堂(にかいどう)晴信(はるのぶ)）兄者(あにじゃ)！ 桐山！
（島田）お…
（零）あ…
（島田）おおっ 坊！
似合う 似合うぞ！
ほんとに すっげー似合うな 坊
（零）おおっ！
（花岡(はなおか)）もっ
ほんと よくお似合いで
信玄公(しんげんこう)もかくやと
まるで五月人形のようなりりしさ
花岡 感激でございます
うっ うっ…
さて 対戦相手の横溝(よこみぞ)君は？
（横溝(よこみぞ)億泰(おくやす)）はい？
（島田）あー はい はい
これは これは えーと 小早川(こばやかわ)…
（島田）隆景(たかかげ)？
秀秋(ひであき)？
（横溝）ねえ 何？
その微妙なラインナップ
（太鼓の音）
（司会）それでは先手 横溝七段
んんっ
７六歩(ふ)
（司会）後手 二海堂五段
３四歩
（横溝）６六歩
（二海堂）８四歩
（横溝）６八飛(ひ)
じゃあ 次は６七銀(ぎん)… って
あれ？ はっ！
やばいでござる
香(きょう)がいつの間にか
一つあがってるでござるよ
しまったでござるよ
じゃあ…
人間将棋は全駒を必ず動かすという
目標というか決まりがあります
いつもと違う戦い方になるので
つい うっかりしちゃうんですよね
（横溝）じ… じゃあ 同角(かく)
では…
３五歩
（島田）おおっと…
相手の失敗につけ込む
のびのびとした一手だ
さすが お坊ちゃま
（横溝）くく…
ま… 負けました
（司会）第42回人間将棋は
九十六手をもちまして—
二海堂五段 勝利
ありがたき幸せ
恐悦至極(きょうえつしごく)にございます
晴信様 お見事でございます
お二人とも お疲れさまでした
ささ 一服どうぞ　小早川…
（横溝）横溝です！
わざとでしょ 花岡さん！
さてっと…
次はいよいよ百面指しか
会長と俺と二海堂と億泰で
（零）あっ
（神宮寺）桐山
あとはよろしくな
えーっ
会長 御指名なんだから
逃げられませんよ
えーっ
でも俺…
何か おなかの調子が悪くって…
（島田）うそおっしゃい
今夜は米沢(よねざわ)牛だって
はしゃいでる声が—
聞こえて来ましたよ 廊下から
参加者みんな
楽しみにしてるんですからね
会長をやっつけるのを
もう
（神宮寺）去年で懲りたよ
だって ここの人
何か妙に強いんだもん
特に島田の作ったクラブの
じいさん ばあさん
あんな ばあさんが普通に
矢倉(やぐら)とか組んでくるんだぜ
ありえないでしょう 普通
２時間でなんて終わらないよ
米沢牛が冷めちゃう…
（横溝）ああ 僕も聞きました
辻井(つじい)さん 去年すごく
ぼやいてましたもん
ギッタギッタにされたって
おお 辻井か
開会式 あいつ
挨拶でかましちゃってさ
（辻井(つじい)武史(たけし)）
山形の皆さん はーじめまして
ラブミー テンドゥ〜
辻井武史です
ムッフ フフフ…
（神宮寺）いやあ
まさか市民の皆さんが—
あんなにもドン引くなんてな
フハハハッ
そりゃあ 言うでしょう
言うに決まってるでしょう
辻井さんが そんな大舞台で
かまさないわけないでしょう
（司会）さて お時間です
棋士の皆さん
よろしくお願いします
それでは お待たせいたしました
好評企画 百面指し
棋士の皆さまの入場です
（会長）やあ
どうも どうも どうも　ハッハッハ
（花岡）晴信様！
（神宮寺）億泰 お前 行けよ
塩野クラブの前
嫌ですよ
会長倒しに来てるんですよ
あの人たちは
（島田）あ〜 もうっ
しかたないな
じゃ 俺が行きますか
（島田の祖父）おおっ！ 開
（島田）さあ
じいちゃん ばあちゃん
手加減しねーぞ
望むところだ
絶対 晩飯 食わせねえぞ
えー 食べようよ
せっかく帰って来たんだから
一緒に
おーっと そうか なるほどな
フッハハハッ ハハッ…
（泉田(いずみだ)）いかがですか
島田八段の故郷は？
桐山五段
えっと… この人どこかで…
そうだ
「山形ジャーナル」の泉田です
島田さんを取材してた人だ
あ はい あの…
島田さん すごく地元の人に
応援されてるんだなって…
フフッ…
島田八段の出身は—
ここより もっと山形の奥地でね
過疎化が進んで—
冬は雪の中で１人暮らしの老人が
孤立してしまう—
冬の厳しい所です
それに心を痛めて
彼が作ったのが—
塩野将棋クラブです
週に２回 巡回バスを出して—
お年寄りの家を回り—
公民館のこたつで将棋盤を囲む
将棋を指す人もいれば—
大鍋で一緒に
保存食を作ったりもする
そして帰りには—
まとめて注文を取って
買い出しておいた—
日用品や食材と一緒に家まで送る
島田八段は自分の村から—
孤立する老人をなくす仕組みを—
作ろうとしているんです
塩野クラブで作った
保存食やお菓子を—
道の駅なんかに卸す段取りを
つけたのも 島田八段です
何より それで お年寄りに
元気が生まれたのがすばらしい
おっと あぁ すみません
ついつい長々と語ってしまって
ああ いえ いいんです
聞けてよかった
島田さん 本当は
ずっと獅子王戦のこと—
みんなに 何て言って謝ろうって
沈んでました
でも 今 ああして笑っていて…
僕はなんだか
とてもうれしい… っていうか
そうですか！ あぁ よかった…
私は ずっと彼を
取材してきたんですが—
いやはや すっかり
ほれ込んでしまいまして
（零）分かる！
分かります！
（泉田）そうか…
そうですか ハハハッ
（零）そう言って笑う泉田さんは
すごくうれしそうで…
僕までなんだか うれしくなった
まるで自分のことみたいに
そして それはなんだか
とても幸せな気分だった
ほいでこれが ばっけみそに—
おにぎりに雪菜漬けに くじら餅
これは冷凍しといた干し柿
ああ またまた おんちゃんたち
こんなにたくさん
もうっ 変わんないな
変わんねえさ
変わんねえ
大丈夫だから
焦るな 開…
（島田）焦る気持ちに溺れていた
何度振り出しに戻ればいいのかと…
途方に暮れていた
その気持ちはこれからも…
消えるわけではないけれど…
島田さん 電車来ますよ
兄者 早く 早く
（島田）おー
さてっと
また今年も…
一から頑張りますか
（駅構内の音“通りゃんせ”）
（島田）
♪ こわいながらも 通りゃんせ
♪ 通りゃんせ…
（川本(かわもと)相米二(そめじ)）
う〜ん どうしたもんかな
おじいちゃん 悩んでるわね
（ひなた）
次の新作？ おじいちゃん
（相米二）う〜ん
夏に向けて
新商品を編み出したいんだが—
何かこうひとつ
ぱーっとしねえんだよな
三日月(みかづき)焼きは見事 我が三月町(さんがつちょう)の
名物として定着したが—
できれば もう一つ
新しい目玉が欲しいんだよな
う〜ん …とすると—
覚えてもらいやすくて
飽きのこない名前と形
でもって 手土産にもいいように
日持ちのする…
…となると焼き菓子？
（ひなた）えー 待って 待って
日持ちはとっても大切だけど—
焼き菓子だと
三日月焼きとかぶっちゃう
生っぽいのでも
いいんじゃないのかな
ほら いちご大福とか
日持ちしないけど有名だよね
いちご大福か…
ありゃあ 最初びっくりしたが
確かにうまかったし定着したな
うーん
なるほど…
いちご大福みたいに 何かこう
思いがけない物が入って—
新しい味が生まれるのもいいな
じゃあ ヒナ 例えばお前だったら
何が入ってるとうれしい？
何が好きだ？
えっとね
りんごとか
あと 生クリーム！
（相米二）生クリーム？
生クリームか
和菓子に生クリームじゃ
やっぱ和菓子の良さが—
死んじまう気がするっつうか
やっぱ じーちゃんには
邪道に思えるんだよな
え だって だって
あんこと生クリーム
一緒に食べるとおいしいよ
ほら クリームみつ豆とか
クリームぜんざいとか…
まあ確かにクリームみつ豆は
クリームがのってて うまいな
（あかり）クリームみつ豆か…
（ひなた）うん
（あかり）おいしいわよね
（あかり）花(はな)の苑(えん)さんとか
（ひなた）うん
（あかり）みつはしさんとか
つい入っちゃうわよね
でも… 甘味屋さんって
トラップなのよね
（あかり）ああ 疲れた
何か甘い物 食べて帰ろっか
やった！ 賛成
（あかり）いいわよね
たまにはぜいたくしても
ほら みつ豆なんて350円だし
うーん でも あんこはやっぱり
のせたいよね
のせたいわよね
…とすると
あんみつになって430円
まぁいいか 二人で860円
あっ でも待って 待って
それなら いっそ100円足して
クリームあんみつ
あ すてき　クリームすてき
でも そこまでするなら
プラス50円で—
生クリームも絞ってもらえるよ
ちょ ちょっと待って
生クリームのせるなら
あんずだって のせたいじゃない？
（あかり）え？
えー じゃあ私 バナナ
（あかり）しまった…
（ひなた）あああ…
（あかり）なんでいつも
こうなっちゃうんだろう
たかが おやつに1610円も…
おなかいっぱい… 太る…
いつも これでもかってぐらい
ケチケチ切り詰めているのに
1610円もあったら
100グラム68円の鶏肉が—
2.3キロも買えたのに
2.3キロあったら
５日は食べられたのに
（ひなた）
甘味屋トラップって恐ろしい
頭が こう ぱーってなるし
あと太る…
モモにないしょで行ったから
ばちが当たったんだ
今月さらに節約しないと…
ねえちゃん 反省
（相米二）
えー おい そこ 沈むなよ
…っと最近の話かよ
新作のアイデア
出してくれるんじゃねえのかよ
そうだ モモ　モモはどうだ？
大福とかまんじゅうの中に
何が入ってるとうれしい？
何が好きだ？
あっ
んんっ
ガム
（３人）えーっ
（相米二）うおおー
（相米二）天才 来たこれ！
（ひなた）おじいちゃん しっかり
（あかり）落ち着いて
（あかり）えっと では
じゃあ 落ち着いて
落ち着いて
もう１回 整理しましょう
（あかり）しー しー どう どう
（相米二）お… おお
（ひなた）うん
大福に入れたい おいしい物
まず あんこでしょ
ずんだ豆でしょ
あっ くるみ 抹茶 りんご いちご
（ひなた）くり スイートポテト
（あかり）塩キャラメル
あっ あと生クリーム
おい またそこかよ
あんまり和菓子から離れるなよ
お前らの言うこと
みんな聞いてたら—
じいちゃん ケーキ屋になっちまう
お前ら ほんとは和菓子 嫌いなの？
ご ごめんなさい
好きです　大好きです
ダ〜メ〜
絞れない まとまらないよ〜
ずんだに抹茶クリーム
いちごクリーム くり…
はあ〜
女ってのは あれやこれやと
欲張りだからな
だって 一個になんて
絞れないよ〜
いろんな味をいっぺんに…
…って ん？
あ！
ヒナ ひらめいたーっ
（相米二）
どうだい こんな感じか？
ああ かわいい！
だるまさん いた
うわー
へへ… さすが俺
（クロちゃん）ニャー
（あかり）名前は？
（ひなた）三月町ふくふくダルマ
違う味のあんが入った
大小のお餅を—
２つ雪だるまみたいに
くっつけてるから ふくふくだるま
ふくは福とふっくらにかけて—
２回だと福も倍みたいで
縁起よさそうでしょ
うんうん　確かに こりゃいいな
２食のあんがセットで味わえて
しかも…
かわいい
ずんだあんと生クリームとか
粒あんとサツマイモとか
中だけ変えれば
バリエーションができるわね
季節ごとに変えていってもいいわね
期間限定とか
秋はくりあん
春はいちごクリームとか
よしっ
あした ちょっくら
定(さだ)さんたちにも話してみるわ
前向きにな
やったー
お母さん 見て見て
ヒナもお菓子 考えたんだよ
（モモ）ガブッ
（クロちゃん）吸われる〜
（ひなた）ねえ おじいちゃん
三日月焼きって
お母さんが考えたんでしょ
あ？ なんだと
バカ野郎
苦労して試作して金型も作って
仕上げたのは じいちゃんだ
だが…
あんなかわいい形と
名前を考えたのは美香子(みかこ)
お母さんだよ
美香子はな
料理が好きで 和菓子が好きで
よく勝手に試作品だとか言って—
見よう見まねで いろんな菓子を
こさえてたな
そっか…
この ふくふくだるまも
三日月焼きみたいに—
みんなに喜んでもらえるように
なるといいな
早く食べてほしい…
そうだ！
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話の着信音）
あっ はい もしもし
あっ
もしもし
零ちゃん こんばんは
えっ ああ こんばんは
（ひなた）
今日 晩ごはん食べに来ませんか？
（零）えっと… はい　喜んで
あら 零君 久しぶり　元気だった？
（モモ）零ちゃんだ
（あかり）人間将棋 楽しかった？
（零）あ はい
雨でしたけど楽しかったです
（あかり）まあ なあに？ たくさん
先輩からのおすそ分けです
山形が実家の
食べきれないから
よかったらどうぞって
まあ うれしい
さあ 上がって 上がって
（ひなた）
その日 桐山君は 山形のお土産を
たくさん持ってきてくれました
お姉ちゃんは おかずが橋を渡って
やってきて助かったと喜んで—
デザートには みんなで—
私の考案した ふくふくだるまを
食べました
そして これはまだ
ないしょなのですが…
できれば私は
和菓子を作る人になって—
いつか おじいちゃんと一緒に
お店をやりたいなって思いました
ひなた
♪〜
〜♪
（二海堂）
俺は真実を言ってるだけだ
ひるむな 桐山！
（林田）何？ 将棋って
そんなにマイナーなの？
（零）おい こら
ざっくり判断にもほどがある
（野口）ハッ ハハハハ
見てのとおり納豆の収穫ですよ
（零）ねえ
一緒に食べてもいいかな？
（二海堂）
俺は絶対 晴れ男のはずなのに
来年の人間将棋は快晴で決まりだ
次回も３月のライオンを
お楽しみに