♬～
(リュウタロス)イエーイ！
(リュウタロス)しつこいな！
♬～
あああああっ！
(ハナ)リュウタ やめて！
(リュウタロス)邪魔！
やめて！
あっ！
ハァ～ア｡
僕の勝ちだね｡
(野上良太郎)《リュウタロス！》
うっ…！
良太郎…！
う… うわっ！
(モモタロス)くぅ～！
(キンタロス)おっ！
なんでこうなる…！
(ﾘｭｳﾀﾛｽ)うわっ！ イッテェ…｡
やっと戻ってきたか
このハナ垂れ小僧！
(ウラタロス)さすが良太郎｡
(リュウタロス)イッタイよ！
なんで邪魔するの！ なんで！
ハナさん！
大丈夫？
うん 大丈夫…｡
(桜井侑斗)野上！
お前 特異点のくせに
自分のイマジンも→
コントロールできないのか？
どういうことだよ これ！
ごめん…｡ リュウタロスのことは
僕の責任だよ｡
ごめんで済むか｡
こんなんで
ゼロノスのカード使ってたら→
何枚あったって足りないんだよ！
つーか 命だって足りないって…！
(手を痛める音)
イッテェ…｡
あー 腹立つ！ もういい！
侑斗！ ちょっと待って！
お願い 待って！
訊きたいことがあるの｡
俺は何も話したくない｡
疲れたし 寝たいんだよ！
ゼロライナーのこと｡
どうして消えたはずの時間なのに
残ってるのか→
誰から預かったのか…｡
その人 もしかして
消えた時間の…｡
(侑斗)そんなの聞いて
どうすんの？
お願い 教えて…！
なんで 俺にばっかり…｡
どいつもこいつも｡
お願い 教えて！
だから…！
お願いだから！
(デネブ)侑斗！
侑斗 どうしたんだ？
デネブ｡
あ… どうも こんにちは｡
これは 侑斗の代わりの人助けだ｡
侑斗は照れ屋だから
素直になれなくて…｡
誰がだ！
お前はしゃべるな！
(デネブ)痛い！
あっ やめてくれ 侑斗｡
どうだ！ もうギブか？
そうだ！ ギブアンドテイクだ！
デネブの代わりをやれよ｡
そうしたら さっきの質問に
答えてやる｡ どうだ？
そんな…｡
わかった！
ハナさん…｡
なんだ？ 随分はりきるな｡
(ﾃﾞﾈﾌﾞ)どうも お世話になります｡
(侑斗)そんなに興味あんのか｡
当然だよ｡
ハナさんは… ゼロライナーと
一緒に消えた時間にいた人なんだ｡
ハナさんは きっと約束を守るよ｡
だから 君もちゃんと答えて｡
そうじゃなかったら
僕 絶対許せない｡
かたじけない｡
あぁ… 心配だなぁ｡
(オーナー)
〈時の列車 デンライナー〉
〈次の駅は 過去か未来か〉
♬～
(田中)あ 痛い痛い痛い痛い…！
やめてくれ あ 痛い痛い…！
(トータスイマジン)なんでだ？
契約完了したのに
なんで記憶がつながらない？
なんだよ 契約って！
お前が望んだろう！
お前の上司
痛いめに遭わせたいってな｡
あ… そんなこと知らない 全然！
まさか… 覚えてないのか？
お前～！ マジか～っ!?
多分 これだよね｡
(田中)うう～ 痛い～！
うう～！
侑斗がイマジンも絡んでるって
言ってたけど→
今のが契約者？
(救急車のサイレン)
良太郎 契約者お願い！
私は…！
ハナさん 手当てした方が…｡
大丈夫！
でも…｡
のぉぉ～！
♬～
(デンライナーの警笛)
じーっとしてろ～｡
(キンタロス)近づきすぎやって｡
リュウタロス
もう あんなことしちゃダメだよ｡
良太郎は お姉ちゃん取られても
いいの？
お姉ちゃん
あいつが好きなんだよ？
僕の方が絶対強いのに｡
強いから好きなんじゃないよ｡
でも クマちゃんが言ってた｡
俺は 一般的な話をやなぁ｡
おめえの一般的は
クマ基準だろうが！
(キンタロス)ああっ！
リュウタロス 姉さんだって
きっとダメだって言うよ｡
お姉ちゃんが言っても やめない｡
あいつより弱いままなんて やだ｡
それに 良太郎だって
あいつ嫌いでしょ｡
僕 わかるよ｡
でも ダメ｡
絶対 止めるから｡
止められないよ｡
僕が本気出したら｡
それでも止める｡
何をしても止めるよ｡
君と一緒に消えることになっても｡
フン…｡
良太郎 このクソ坊主に
何言ったって無駄だぜ おおっと！
(ウラタロス)それより ハナさんが
妙なことさせられてるって？
うん｡ ハナさん
ホントに知りたいんだよ｡
消えた時間のこと｡
(子供たち)いやーっ！
う～ん…｡
≫くださいな！
ナオミちゃん！
(ナオミ)ダメですよ！
いくらお面を付けてても→
中身がこんな顔してちゃ
１つも売れませんよ｡
う うん…｡
それに ハナさんだったら
顔出してる方がいいと思うけどな｡
はい これ付けて！
ナオミちゃん… どうして？
リョウタロちゃんがね
みんなで手伝おうって｡
え？
ハナさん！
良太郎！
何してるの イマジンは!?
大丈夫｡ 手分けしてもらったから｡
手分けって…？
(飯島)田中…｡
か 課長…｡
うっ！
うう…｡
(キンタロス)うん！
これはいけるで パオーンや！
(ウラタロス)僕の美意識からは
大きく外れてるんだけど→
ま ハナさんを
サポートするためだし…｡
見せもんとちゃうで｡
向こう行っとき｡
ちょっと 十分 見せもんだって｡
(子供たちの笑い声)
何を言うてんねん｡
完璧やないか！
どこがさ？
どこが変やねん？ えっ？
もう 行くよ！ ほら｡
アイタッ！ 鼻つまむな！
はい どんどん売りましょう！
(ナオミ)いらっしゃいませ！
七夕のお菓子セットですよ！
お待たせしました｡
ありがとうございます｡
いかがですか？
ありがとう！
はい ２つ｡ ２つください｡
あっ ちょっと待っててね｡
いらっしゃいませ～！
ごめんね｡ いつも
助けてもらってばっかりで｡
何言ってるの？ 言ったでしょ｡
私は良太郎を守るのが…｡
うん ありがとう｡
いらっしゃいませ｡
チッ！ なんでハナクソ女に
そこまで｡
いらっしゃいませ！ 七夕のお菓子
セットですよ いかがですか？
いらっしゃいませ！
七夕お菓子セットは
いかがでしょうか？
(ナオミ)いかがですか～？
いらっしゃいませ！
(良太郎の声)ハナさんは
ゼロライナーと一緒に→
消えた時間にいた人なんだ｡
侑斗！ チャンスだ チャンス｡
は？
｢お疲れ｣って これ持っていけば
友達になれるぞ｡
お前は何度言えばわかるんだ！
ん？ なんだよ もったいない！
俺は友達作りしてんじゃねえ！
(デネブ)そうなの？
この野郎～！
(デネブ)あ ここにもある｡
お嬢ちゃん どうぞ｡
なんだよ やめてよ もう！
お～ま～え～かぁ～？
俺がひどいめに遭うよう
怪物に頼んだのは！
アイタタ…｡
えぇ？
そんなバカな部下は
お前ぐらいなものだ！
アイタッ…！
どうせ 現場に回されたのが
不満なんだろう!?
…あっ！
課長のバカ野郎｡
こんな仕事回しやがって…｡
お前も痛いめみろ｡
この バカッ！
(飯島)大事な展示会に遅れてきた
お前が悪いんだろ！
クビにならなかっただけでも
ありがたいと思え！
す す す すいません…｡
そ そうです…｡
あ あんとき 俺が…｡
思い出したか バカが…｡
(キンタロス･ウラタロス)
あっ イマジン！
あぁ わけのわからないのが
いるな｡
よっしゃ！
キンちゃん 良太郎に教えなきゃ！
(キンタロス)俺らで いけるやろ！
思い出したってことは…｡
折角 体が手に入ったんやからな！
(ｳﾗﾀﾛｽ)え 体って これは単に…！
俺の強さは泣けるで！
もう大丈夫ってこと？
なーんだ！
おわああああっ！
フンッ！
うわあああっ！
(悲鳴)
(ｳﾗﾀﾛｽ)あ～ ごめんなさ～い｡
キンちゃんのバカさ加減って
海より深いものがあるよ｡
(２人の悲鳴)
契約完了｡
あ 痛い痛い痛い痛い…！
(トータスイマジン)よいしょ…｡
こいつ 思ったより小せぇな｡
(女性たちの悲鳴)
(ウラタロス)イテテテ…！
怪しくないって…｡
ああっ！
よし｡ …良太郎！
(ハナ･ナオミ)いらっしゃいませ！
わかった！
イマジンが過去に飛んだ｡
(２人)え？
よし！ じゃあ あとは
ハナさんと２人で頑張ります！
うん｡ 良太郎 急いで！
うん｡
いってらっしゃい！
≫(男の声)コラッ！
姉ちゃんたち 誰の許可で
ここで商売して！
挨拶が ねぇんだよ！
あっ ああ！
こんにちは！
ふざけんじゃねぇ！
(ナオミの悲鳴)
うりゃああーっ！
ヘッヘ～｡
モモ…｡
モモタロちゃん かっこいい～！
フーンだ！
目が… 目が回る…｡
良太郎！
ウラタロス…？
はい｡
あれ？
目が… 目が…｡
ちょっと～｡
しっかりしてよ もう！
なんか グルグルする…｡
ほら！
ああ～｡
(ウラタロス)良太郎！
(ハナ･ナオミ)おお～｡
変身｡
(電子音声)｢ロッドフォーム｣
よっと！
フフ…｡
(田中)すいません！
あの もう 着きますんで！
あっ あっ あっ すいません！
はい｡
はい！
あっ！ ああ すいません！
うん お疲れさん｡
(人々の悲鳴)
なんだ？
電王…｡
お前 僕に釣られてみる？
そんな趣味はない｡
ギャハッ！
(ウラタロス)へえ～ 珍しいね｡
(秒針音)
(ゼロライナーの警笛)
待て！
デネブ！ カードは あと何枚だ？
《８枚》
多いのか少ないのか
わからないけど 変身！
(電子音声)｢アルタイルフォーム｣
(牛の鳴き声)
ううっ！
どうしちゃおっかな！
うわああっ！
釣られるのは
お前みたいだな｡
ハハッ ナ～イス！
それっ！
千の偽り 万の嘘ってね｡
おっと｡
亀は１人でいいんだよ！
この～！
電王まで もう１体か？
最初に言っとく｡
一緒にするな！
レベルが違う！
《侑斗…》
言ってくれるね｡
♬～
おりゃあ！
それっ！
♬～
ホーホッ！
デネブ！
(電子音声)｢ベガフォーム｣
(牛の鳴き声)
(デネブ)最初に言っておく！
しつこいな～！
特に言うことは ない｡
じゃ 言うな～！
うりゃあ～！
こっちも そろそろ しめますか｡
(電子音声)｢フルチャージ｣
♬～
フン フフ…｡
(爆発音)
(鳴き声)
あ～あ 暴走しちゃった｡
♬～
(デンライナーの走行音)
(ギガンデスの鳴き声)
《まずい 逃げちゃうよ》
(ゼロライナーの警笛)
(バイクのエンジン音)
フンッ！
(ゼロライナーの警笛)
はいはい｡
♬～
とどめといくか！
シュッ！
♬～
すごいというか…｡
もう電車じゃないよね あれ｡
あとは任せるよ｡
(ゼロライナーの飛行音)
(鳴き声)
(爆発音)
(ゼロライナーの警笛)
フンッ！
(飯島･田中)よいしょ…｡
早く行け あっち…｡
♬～
(飯島)ああっ！
(２人)完売｡
お前… よくやったな お前｡
え？
えらい！
ら 楽勝ですよ！
そうか！
はい！
(デネブ)はい どうぞ｡
俺は消えた時間については→
何も知らない｡
ゼロライナーの持ち主とも
会ったことはない｡
これが質問の答えだ｡
それだけ？
(デネブ)よろしく｡
これで約束は果たしたからな｡
はい キャンディー｡
(侑斗)デネブ 帰るぞ｡
フン｡ おい もう１本置いてけよ｡
(リュウタロス)二度とくんな！
帰れ！
(いびき)
さあ 侑斗｡
これだけは言える！
ゼロライナーは
確かに一度消えた｡
でも それが今はあるってことだ｡
え…？
それだけだ｡
(デネブ)さようなら｡
ハナさん…｡
もしかして ハナさんのいた時間も
ゼロライナーみたいに…｡
まさか… そんなこと…｡
でも… もしかしたら…｡
はーい！ 今日のは特別
ハナさんからでーす！
おお！
(ﾅｵﾐ)なんと ﾊﾅさんのお手製です｡
(キンタロス)そりゃあかんわ｡
ちょっと 気が向いただけよ！
てか ホントに食えるんだろうな？
ハナクソ女！
イー ッタッタッタッ…｡
ちょっと…｡