♬～
(銃声)
(デネブ)侑斗！
(桜井侑斗)デネブ！
(銃声)
(モールイマジン)
邪魔してくれるよ…！
侑斗… 大丈夫か？
♬～
侑斗？
あぁ… 愛理さん！
あぁ…！
おい！ しっかりしろ！
おい！
(デネブ)あぁ 侑斗 どうしよう…
愛理さん 大丈夫？
♬～
(デンライナーの警笛)
(キンタロス)おおきに｡
(リュウタロス)クマちゃん
いなくなっちゃった…｡
(モモタロス)大丈夫だよ｡
そう簡単に くたばるかよ｡
あのクマが｡
♬～
ん…？
あぁ…｡
(野上良太郎)モモタロス？
なんだよ～｡
あぁ… お前ら
辛気くせぇぞ！
戦いは 勢いなんだ｡
こんなんじゃ
負けちまうっつーんだよ！
そうだろう？ 良太郎｡
(コハナ)モモ…｡
ヘッヘ｡
そうだね…
とにかく早く戻らないと｡
そういう事だ｡
(ため息)
(ウラタロス)参ったなぁ…
結構平気だったはずなんだけど｡
(モールイマジンたちの笑い声)
あいつら まんまと
おとりに引っ掛かっちゃって→
俺たちに
全然気付かなかったよ｡
あれだけ数がいればなぁ｡
作戦成功！
これで電車はバラバラ｡
電王も…→
バラバラ～！
お？
うぉ!?
(ウラタロス)うぉっとっと…｡
あ… どうも～｡
珍しい お客さんだねぇ｡
大人しくしてないと
ドカンだよ｡
へぇ～ そういう事｡
もう もとの時間には
戻れない｡
永遠に時間の中だよ｡
わかったよ…｡
そろそろ僕も
そっちに戻ろうか｡
何!?
お前… まさか!?
(ウラタロス)千の偽り 万のウソ｡
僕が ウソを つき続けた理由
教えようか｡
(オーナー)〈時の列車
｢デンライナー｣〉
〈次の駅は 過去か 未来か〉
♬～
(オーナー)今回で
長年の対決に決着がつき…→
そうですねぇ｡
(駅長)素晴らしい！
この無限の米粒に支えられた
１本の旗を制する瞬間→
時の真実に
また一歩 近づき…｡
続けませんか？
せんか？
この試合 何やら
波乱の予感が…｡
(悲鳴)
あぁ！
(ナオミ)キャー 何これ…｡
なんだ… どうした!?
(アラーム)
あっ あぁー！
脱線しちゃってる！
えぇ!?
あっ カメちゃん｡
(モールイマジンたちの笑い声)
フッ…｡
おい カメ… なんだ？ そいつら｡
悪いけど 降りてもらうよ｡
もとの時間には帰らせない｡
何ぃ？
え…？
おわっ！
(２人)キャー！
おっ… てめえ！
あぁ！
うわぁ…！
フッフッフッフッフ…｡
(モールイマジンたちの笑い声)
カメ！ てめえ
こりゃあ 一体なんのマネだ!?
ウラタロス？
(ウラタロス)あれ？
なんで実体化してんの？
えぇ？
(リュウタロス)ホントだぁ｡
一体どうなって…｡
って 今は そんな事
言ってる場合じゃねぇ！
どういうつもりだって
訊いてんだ！
こういうつもり｡
(モールイマジンたちの笑い声)
ウソでしょう!?
まさか あんた最初っから…！
そう｡ 最初っから｡
もっと疑って
おくべきだったねぇ｡
てめえ…！
(モールイマジンたち)やあ！
カメ… てめえ マジかよ｡
クマ公が あそこまでしたの
見てたろうが！
そいつをムダにすんのかよ！
(ウラタロス)
手に入れた時間を守る… か｡
けど自分が消えたら
終わりだよ｡
あのクマ やっぱり
脳みそ 干物だね｡
くっ… カメ!!
ひどい… ウラちゃん…｡
(ﾘｭｳﾀﾛｽ)カメちゃんのバガぁ…
大バカー！
(ウラタロス)うるさいよ 坊や｡
(モールイマジンたち)やあー！
危ねぇ！
(カイ)なんだ あれ…｡
(野上愛理)あっ う…｡
分岐点のカギなのに
カギじゃない｡
どうなってんだ…｡
俺 最高に怒った顔してるよなぁ？
してるよなぁ!?
♬～
(デスイマジン)ん～｡
もう全部潰せよ…｡
(２人)潰せ…｡
(モニターの心拍音)
♬～
あのカメ野郎…
ずっと騙してやがったのかよ！
ウソつきだと思ってたけど…｡
(ナオミ)もう… 私の食堂車には
戻れないんですかね｡
これから… どこで
コーヒー淹れればいいんだろ｡
ウラちゃんも…
女の子には優しかったのに｡
(リュウタロス)ねぇ なんで？
クマちゃんいなくなって
カメちゃんが変な風になって…｡
なんか すごく嫌だ！
みんな おかしいよ｡
ウラタロスと一緒にいた間の事
忘れちゃった？
僕は覚えてるよ 全部｡
ずっと一緒に戦ってきた事｡
だから…→
心配してない｡
♬～
フッ！
(ため息)
良太郎…｡
とにかく
今やらなきゃいけないのは→
デンライナー取り戻して
帰る事だよ｡
それから もう１つ｡
え？
あれ見て！
僕たちが 今いる時間｡
去年の１月！
まだ愛理さんが
記憶をなくしてない時間｡
はぁ～｡
こんな あっさり デンライナー
手に入れるとはなぁ｡
あのカイに信用されてる
ってだけの事はあるよ｡
フッ…｡
(ウラタロス)何も爆発させて
海の藻屑にする事ないんだよ｡
えぇ？
(ｳﾗﾀﾛｽ)この電車 案外使えるんだ｡
けど いつまで
この時間にいる気だ？
そうだ｡ 早く動かせ！
動かせって言って…！
それがさぁ パスがないと
１ミリも動かないんだよね｡
何ぃ!?
大丈夫｡
取りに行けば 済む｡
お店行って 大丈夫かな…｡
過去の良太郎に会っちゃうかも｡
でも のんびりしてる暇ないし→
あの日の事 姉さんに直接訊くのが
一番早いよ｡
≪そんな…
そんな事 出来ないよ！
どうして
忘れなきゃいけないわけ!?
新しい家族が出来るって→
姉さんも 桜井さんも
あんなに喜んでたのに！
《新しい家族…？》
大体… 僕が時間を
もとに戻すとか→
意味わかんないよ！
良ちゃん…｡
≫ちょ…｡
ちょっと待って！
大丈夫？
僕…｡
ねぇ 今 言ってた
新しい家族って｡
ね… 姉さんに赤ちゃんが…
桜井さんとの｡
姉さんに… 赤ちゃん｡
そんな…｡
僕 そんな事 全然…｡
ねぇ もしかして それが
良太郎の欠けた記憶…｡
♬～
良太郎？
良ちゃん…｡
よかった 戻ってきてくれて｡
あんな事… 急に納得しろ
っていう方が無理よね｡
姉さん…｡
♬～
イマジン｡
(笑い声)
ここから先は 立ち入り禁止だ！
うるせぇ｡
どけぇ！
(銃声)
邪魔するんじゃねぇーよ｡
♬～
変身｡
(電子音声)｢ﾁｬｰｼﾞ ｱﾝﾄﾞ ｱｯﾌﾟ｣
(牛の鳴き声)
♬～
(ﾃﾞｽｲﾏｼﾞﾝ)今日 ゼロノスが死ぬ｡
覚えておけ｡
侑斗！ なんだ？
あのイマジンは｡
こんな奴と戦ったら
病院が…｡
デネブ ここは任せる！
絶対 中入れんな！
了解！ フンッ！
よく見たら こんな時間→
おもしろくも
なんともないって気がするよ｡
♬～
あぁー！
うわぁ！
赤ちゃんを忘れるなんて…
どうして そんな…｡
この子を→
イマジンから守るために｡
イマジンが壊した過去は→
明日や明後日にいる良ちゃんの
記憶が修復してくれる｡
でも… もし僕が
忘れてたら…｡
(愛理)欠けた記憶で修復された
時間には→
赤ちゃんはいない｡
イマジンから
赤ちゃんを隠せるのよ｡
そうしなければ イマジンは
何度も何度も襲ってくる｡
でも どうして そこまで…｡
この子は…→
良ちゃんと同じ
未来の特異点なの｡
だから 明日
侑斗はカードを使う｡
忘れなきゃいけないから…→
未来を守るために｡
この子も 侑斗の事も…｡
(モールイマジンたちの笑い声)
なんの用だ？
(ウラタロス)あぁ…→
パスもらわないと デンライナー
動かないんだよねぇ｡
カメ… やっぱマジなのかよ!?
だったら？
てめえ…！
♬～
(リュウタロス)あぁ カメちゃん｡
本気なのかな？
(ナオミ)１ ２ ３…｡
あれ？
今 デンライナー空っぽ？
姉さんたちは…→
そこまでして守ったんだ 未来を｡
僕が これを買ったのは→
新しい家族のために…｡
それって…｡
(デンライナーの警笛)
(ﾓｰﾙｲﾏｼﾞﾝ)やれやれ やれよ！
(ﾓｰﾙｲﾏｼﾞﾝ)やった！ ハッハ～！
クッソ…！ おりゃあ！
♬～
(デンライナーの警笛)
みんな乗って！ 急いで戻るよ！
良太郎！
デンライナーだ！
どうなってんだー!?
邪魔！
あぁ… 誰か留守番
残るべきだったねぇ｡
なめやがって…｡ どけー！
全員で行くつったの
おめえだろう!?
あっ まさか…!?
(ウラタロス)ご冗談｡
そうだ… 降りろ！
仕掛けた爆弾がドカンだぞ！
♬～
何ぃ!?
うぅ…！
おい… 返せ！
フッ｡
ウラタロス｡
(リュウタロス)あれ？
う… うぅ？
あ… あれ？
♬～
フッフン｡
カメ… おめえ やっぱり…！
この野郎！
ウラタロス！
ここは僕に任せて 早く乗って！
ちょっと…！
変身｡
(電子音声)｢ロッドフォーム｣
♬～
このー！
フッ｡
(電子音声)｢フルチャージ｣
ハッ！
やぁー！
うあぁー！
おい ２人とも早く乗れ！
ウラタロス！
カメ公！
(デンライナーの警笛)
何やってる カメ公！ 早くしろ！
(リュウタロス)ねぇ…｡
ねぇ カメちゃん…｡
行っちまうぞ！
(リュウタロス)カメちゃん
何してんの 早く…！
ウラタロス…｡
カメちゃん！
バカ野郎…！
♬～
止まれ… クソ！ 止まれー！
止まれって言ってんだ
この野郎!!
♬～
(ウラタロス)お前たちには
感謝してんだよねぇ｡
これ以上 あっちにいたら→
クールで かっこいい僕じゃ
いられなくなりそうだったから｡
僕 ウソ泣きしか
した事ないし｡
時間を手に入れるのも…
善しあしだよね｡
ウラタロス…｡
(デンライナーの警笛)
(泣き声)
♬～
大バカ野郎…｡
(笑い声)
(ウラタロス)今夜は…
僕に釣られてみる？
はあぁー！
(銃声)
キリがない…｡
しかし ここは絶対に…！
♬～
クッソー…！
あぁー！
♬～
どいつも こいつも…→
消えろ｡
♬～
(秒針音)