（銃声）
♪～
～♪
（峰不二子(みね ふじこ)）
ようこそ 皆さん おそろいで
（ルパン三世(さんせい)）
おう ご招待ありがとう… って
言いたいところだけっどもな
一体 どんな魂胆があって―
俺たちを こんなデラックスな所に
招待したんだ？ 不二子ちゃん
いつも だまし だまされっこ
ばかりしていても―
つまらないでしょう？
たまには楽しく
思いっきり遊ぼうと思って
遊ぶ？ 思いっきり？ ウホホーッ
いい いい さすが 美女
（次元大介(じげん だいすけ)のせきばらい）
気にしない 気にしない 次元
んな しかめっ面すんなよ
しかめっ面は生まれつきだよ
フンッ… うん？
（星影銀子(ほしかげ ぎんこ)）
いらっしゃいませ ようこそ
（不二子）
紹介するわ こちらは
このクラブのマダム
星影銀子です　よろしく
いやあ あの 俺の… いや
じゃない 僕のほうこそ…
あっ あの…
私(わたくし)こそ よっ よろしく
（石川五ェ門(いしかわ ごえもん)のせきばらい）
くだらん
何かと思ってついてきたが―
女にうつつを抜かすだけなら
俺は帰らせてもらうぞ
（次元）
おい 五ェ門 待てよ
たまには息抜きってことも…
（ルパン）
よせよせ 次元
五ェ門には通じないよ
色気なし 剣一筋(ひとすじ)ってのが
奴のキャッチフレーズだ
それより今日は 派手にいこうぜ
ええ？ グフフフフッ…
さあ 行きましょう
美女諸君～！
（サックスの演奏）
（ルパンたちの笑い声）
（ルパン）ウハハハハッ…
（不二子）ステキ～ ウフフ…
（４人の笑い声）
フゥ～ッ
（次元）
あ～ ハッハッハッ…
（不二子）
ハハッ フゥ～ッ
（銀子）フッフフ…
ええ～っ
ああっ おいしい お酒だこと
むうっ この～っ やいっ
一体 何のつもりなんだい？
ええっ…
（銀子）
お気に召しまして？
その時計は時限爆弾が
仕掛けてありますのよ 中に
ええっ…
あららっ
（次元）うわーっ
（不二子）ああっ
（銀子）
私は かねてから―
あなた方の優れた
盗みのテクニックには―
興味を抱いておりましたの
でも いかにあなた方が優秀でも
その時計は外せませんわ
なぜならば…
ウフッ あの時計を壊したり
または分解をしようとして―
よけいな力を
ちょっとでも加えると…
（爆発音）
ありゃ～
（不二子）イヤッ
ご安心なさい
皆さんの腕時計は―
あと24時間は爆発しないように
なっていますから
（ルパン）24時間…
（銀子）
そうです
明日(あす)の朝の５時まではね
一体 何が目的なんだ？
訳を言え 訳を
もしあなた方が もう１度
自由を回復したいと お望みならば
あなた方は あなた方自身の
身代金を払わねばなりませんの
身代金は１人につき
たった10億円
３人で わずか 30億円ですわ
ウフッ たやすいことでしょう？
あなた方の
一流のテクニックを持ってすれば…
とにかく 時間は24時間
30億と引き換えに
時計は外して差し上げますわ
（銀子の笑い声）
（時計の鐘の音）
（不二子）
ルパン もう12時よ
（次元）
あと17時間で爆発か…
（不二子）
ルパン どうするつもりなの？
フンッ 女にうつつを
抜かすからだよ
なあ 五ェ門
お前 その 例えば―
大判小判がザクザクッと
埋まってる所か何か知らないか？
知らんね
（３人）ハァ…
チキショウ このクソ時計め
（五ェ門）
しかたがない 手を貸すか
要するに その時計さえ
何とかすれば済むのであろう
拙者が腕ごと
斬り落として進ぜよう
おい おい そんな…
なあに うまく斬れれば
さほど血は出ない
さっ 誰からいくかな？
フンッ…
（不二子）野蛮 気違い！
五ェ門なんか もう
あっち行っちゃって！
失礼つかまつった
では拙者は退散いたす
（五ェ門の笑い声）
（時計の鐘の音）
しかたがない
次元 あれやるか？
え？ いやあ
あれはいかん あれは…
まだ計画の途中だ
しかしだな あれ以外に
30億なんて現ナマを―
手に入れる方法は
ねえんだぞ？
（次元）うーん…
ねえ ルパン
なあに？ あれって
ルパン一家(いっか)の
華麗なる泥棒作戦さ
まあ これは…
う～ん そう
経済省 印刷局 大東工場
つまり 何だ
手っ取り早く言っちまえば―
お札をわんさか
作ってる所ってわけ
そ… それで？
どうするの？
なーに 俺たちの手でな
30億の現ナマを
刷り上げちまおうってことよ
まっ うまくいけばの…
話だけど
大体 ルパン一家(いっか)ともあろう者が
完全に仕上がってもいねえ計画を
実行に移すなんて―
俺は気に入らねえな
うまくいくか
いかねえかなんて―
そんなの やってみなくちゃ
分からねえじゃねえかよ
フンッ “やってみなくちゃ
分からねえ”か…
プロフェッショナルの
言葉じゃねえな
（時計の鐘の音）
分かりました　やりますよ
（車のブレーキ音）
（不二子）もう８時20分
やれやれ 土曜日だってのに―
まっ どーして ああ日本人ってのは
残業好きなんだろうねえ
しかたねえ
もう一回(ひとまわ)り してくるか
（不二子）ねえ ルパン
ところで あなたたちの計画って
どこまで進んでいたの？
ここまでさ
何これ… 縄バシゴ？
そう おととい 町の雑貨屋で
買ってきたばかりなんだ
はあん…
何たって 時間がねえんだ
いっちょいってみるぜ ペッ ペッ
（ハシゴがかかる音）
（ルパン）ムフフフッ
（不二子）頼むわよ ルパン
（ルパン）任しとけって
（高圧電流が流れる音）
（ルパン）アダダダダッ…
ダダダダ… ぐふっ
おい ルパン 大丈夫か？
（不二子）ルパン…
チクショウ
高圧電流が流れてやがった
（警報音）
（次元）んっ あっ いけね
（ネズミの鳴き声）
（ガードマンＡ）
おい この辺りだ！
（ガードマンＢ）
逃がすなよ 構わない
見つけしだい ぶっ放せ
（ガードマンＣ）おっ いたいた
（ガードマンＡ）本当か！
（ガードマンＣ）ああ ほら！
（ガードマンＢ）
あらっ お前
ネズミじゃねえか あれ
（ガードマンＡ）
チェッ 何だい
ネズミのイタズラか
（ガードマンＣ）
まったく 人騒がせだぜ
ハァ…
（秒針の進む音）
まったくもう
一体 なんてざまなの？
塀の上に電流が流れてることぐらい
分からなかったの？
だから言ったじゃねえか
まだまだ計画の途中だったって
途中もクソもあるもんですか
そういうのは
無計画って言うんです
あと７時間か…
名月や あと７時間なり
我が命か… トホホ
うん？
アドバルーン… あっ でけた！
へへへーッ ルパン三世
まだまだ 天に
見放されちゃいなかったぜ
いいぞー 不二子ちゃん
始めろ～
オーケー 頑張って～
（印刷機の作動音）
聞こえるか？ ルパン
おう 景気のいい音だこと
（工員Ａ）ううっ う～ん…
（工員Ｂ）ふぁ～あ…
（工員Ｃ）
うん？ あらら… ふぁ～あ
ウフフッ さすがルパンね
あと６時間か…
ルパン 10億円 上がり！
（ルパン）
オーケー あと20億だな
軽い 軽い
えーと 10億で約１時間か
…とすると２時までには
任務完了だな
あら…
今頃 どうしたのかしら？
（電話のベル）
（ガードマンＡ）
ああっ どうした？
出ないのか？
（電話のベル）
ああ こちらは表門だがね
どうして すぐ出ないんだ！
ハッハッ 残業疲れか
（ルパン）
はあ どうもすみません
ハハハッ いいんだ お互い様
ところで 主任はいるかい？
（ルパン）
ああ はいはい 少々お待ちを
はい 主任さん お電話
（次元）ええっ…
よう こんばんは
あれ？ どうした
いつもと声が違うな
ええ？ 風邪ひいた？
そら 気いつけな あかんな
まあ 今度 一杯やろうや
ハハハハハッ
あっ 現金輸送車が到着したぜ
ところで…
今夜の分 できたかい？
ええっ？ そうか…
機械の調子が悪いのか
（次元）
そうなんだよ それでその…
２時間や１時間ほど遅れるんだ
しかたがねえな
よーし 分かった
じゃあ １時間たったら
そっちへ行くぜ
（次元）ひえ～っ
バカ野郎 いきなり
人に電話を回す奴があるかよ
（ルパン）
おお 悪い悪い
それより１時間たったら―
下の連中が上がってくるんじゃ
ないですかねえ…
（次元）うーん そうだ
こうしちゃいられねえんだ
慌てろ 慌てろ
（ガードマンＡ）王手
（ガードマンＢ）
かあーっ そうきたのか～
（ガードマンＡ）
うん？ おい もうそろそろ
上へ行くんじゃねえのか？
（ガードマンＢ）
うん？ ああ 時間切れか 残念
じゃ ちょっと行ってくるわ
アッ！
成功したんだわ あの連中
（パトカーのサイレン）
（不二子）あらっ パトカー
しまった バレた
急げ 次元
（次元）うん
あれ どうした
止まっちまった…
札束が重すぎるんだよ
頼むぞ 不二子
（不二子）う～ん 重い…
（銭形(ぜにがた)警部）
ルパン 逃がさんぞ
うわあ いけねえ 銭形だ
小隊 構え
目標はアドバルーン
撃てい！
（銃声）
（ガスの噴射音）
おい ガスが漏れるぞ
もうこうなったら
イチかバチかだ
ああっ…
クソーッ 逃がすな
撃て 撃てーっ！
あばよ 銭形さん
（銃声）
あの気球を追え
遠くへは飛べないはずだ
気球は市の中心部に向かっている
全線 非常線を張って
ルパンの逃げ道を断て
いけねえや
どんどん漏ってるぜ
（次元）
ああっ ぶつかる～
ああっ ねえっ
どいて どいて どいて…
（２人）あっ うわっ…
（２人）
ゲホゲホッ ゴホゴホッ…
チッキショウ
どんどん下りるようだぜ
（パトカーのサイレン）
クソーッ
パトカーだらけだ… うわっ
（男性）誰だー！
（次元）うわっ まただ！
（ルパン）
チキショウ こんな所に―
マンションなんか
おっ建てやがって もう…
（女性）キャーッ！
ち… 痴漢！ うわああっ
（ルパン）いや 違う… うう
ひえ～っ ひえ～っ ひえ～っ…
（次元）
ヤッホー ルパ～ン
よう 元気かい？
バカったれ
（次元）
ひゃーっ こりゃ
まるっきり墜落だぜ
やるぞ ルパン たあっ
うぎっ…
（パトカーのサイレン）
よーし もう一息(ひといき)だ　逃がすな
（次元）
ハァ 何とかごまかしたが…
（ルパン）
奴ら すぐ戻ってくるぞ
こんな重いもん持ってちゃ
逃げられねえよ
いよっ あそこに隠れようぜ
（時計の鐘の音）
（ラジオアナウンサー）
その後 経済省 印刷局
大東工場を襲って
（時計の鐘の音）
気球に乗って逃げた
２人組の犯人は―
まだ 逮捕されておりません
なお ただ今 入りました
ニュースによりますと―
気球が発見されたもようです
クソ～ッ 途中で降りやがったな
いいか 奴らは
重い札束を抱えている
絶対に遠くへは逃げられん！
ここと大東工場までの間を
しらみつぶしに捜索しろ！
ハァ あと45分…
（秒針の進む音）
（警官Ａ）
警部 ダメです
猫の子１匹 見当たりません
草の根を分けても捜すんだ
そんなこと言ったって
見りゃ分かるでしょう？
バカ野郎！
そんなこと分かってる
クソッ ルパンめ
奴らは ともかく
札束まで消えたなんて…
（時計の鐘の音）
あ～ん ルパン あと30分…
五ェ門 あんた 仲間の命が
危ないってのに平気なの？
安心しろ 帰ってきたぞ
（不二子）えっ？
（ルパン）
ハァ… 今 帰ったぞ
ルパン！
まあ 手ぶらなの？
ヘヘヘッ まあ 話はあとで…
とにかく 星影銀子の所へ
行こうぜ…
…というわけだ マダム
30億は確かに確保したんだが
引き渡す時間がないんだ
ニュースで聞きましたわ
警察でも札束が見つからなくて
てんてこ舞いしているようね
いつ 引き渡して
いただけるの？
ええ… 少なくとも あと３日
とにかく ポリ公が
ああウロウロしてたんじゃねえ
フーッ… よろしい
では ３日後の午前５時に
ということにしましょう
（ルパン）
あっ いや あの…
そっ そっ それより あの
あっ あと３分しか…
時計を外してあげなさいな
（部下）はっ
（ハト時計の音）
ほ～っ…
（次元）フゥ～…
ああ 助かった
（不二子）イヤ～ッ 助けて
（２人）うん？
アア～ン
時計の代わりと言っちゃ何ですが
約束の３日後まで―
不二子さんの命を
預からしてもらいます
不二子ちゃん
いいの ルパン
信じてるわ 私…
不二子 そこまで俺を
信じてくれてるのか…
（銀子）
あ～ら がらんどうじゃないの
30億なんて
一体 どこにあるの？
（ルパン）
へへーッ 銭形の奴も
まさか このからっぽの倉庫に―
あの大きな包みがあるとは
思わなかったろうけどね
ところが札束ってやつはね
一列にズラー なんて並べるとね
案外 かさばらないもんで
ございましてね
（一同）あっ…
グフフフフ…
どうやら 取り引きは
無事完了ね
さあ それじゃあ―
不二子の身柄を
返してもらおうか？
そうね
そういう お約束でしたわね
ねえ 不二子さん
ルパンの所へ行くの？
（不二子）
ああ アハハ 私のこと…
ダメよ 私 忙しいの
だって早く帰って分け前の勘定
しなくちゃなんないもの
なぬっ！
また会いましょうね ルパン
楽しかったわ バ～イ
（次元）ルパン
まっ そう 気を落とすなよ
お前の気持ちは
よく分かる うん
今 何時だ？ 次元
ああ… ５時30秒前
（ルパン）そうか…
不二子の奴 かわいそうに
うん？
（２人の笑い声）
実は夕べ あの車に
細工しといたんだよ
５時きっかりに
ガイイ―ン！
（爆発音）
（不二子･銀子）う～ん…
あ～あ… あっ！
お金～！
（不二子･銀子の笑い声）
いくら何でも
ちっと もったいねえなあ
（ルパン）
ウヒヒヒヒ ハハハハ…
あいつは使えないんだよ
何！？
（ルパン）
印刷する時な
ちょっとイタズラしといたんだ
見てご覧なさい
（次元）あっ…
（ルパン）なっ？
（ルパン･次元の笑い声）
♪～
～♪