（天津(てんしん)木村(きむら)）この番組は
アダルトな業界に―
従事する人々にスポットを当て―
他のメディアでは聞けない
タブーな話題にも―
ガンガン 切り込んでいこうという
日本(にっぽん)一 ディープな座談会です
（みづき･木村）スタート！
（木村）さあ 続いての
テーマは何でしょうか
（みづきあかり）はい
続いてのテーマは―
アダルト業界
女性広報さんで～す
あ～
なるほど なるほど
働く女性ですよね
そうです　アダルト業界
（木村）アダルト業界で
（みづき）え～
今日どこまで
聞けるのかみたいな
確かに
その…
（木村）ここまでは…
（みづき）セクハラ
そう！
そこの線引きがね
（木村）なかなか難しいですけども
（みづき）はい
まあまあ
来ていただいてますんで
（みづき）はい
（木村）早速 自己紹介を―
していただきましょう
（ひらちさちこ）
大人のデパート
エムズのひらちです
年齢は27歳
職業歴は４年になります
よろしくお願いします
（簑浦(みのうら)いづみ）
株式会社ＴＥＮＧＡの
簑浦いづみです
年齢が27歳で―
この仕事に就いて
１年ぐらいになります
前の仕事では
エステとか美容関係の―
広告の制作をしてました
よろしくお願いします
（さやか）
桃太郎映像出版の広報部
さやかと申します
年齢は23歳で
え～と―
この仕事に就いて
ちょうど１年になります
前職はキャバクラの
あの―
ボーイの
女バージョンをやってました
よろしくお願いします
（みよ）
素人onlyプラムの
みよと申します
年齢は23歳です
職業歴は―
広報としては まだ
２～３か月ぐらいで―
その前までは
ずっと―
ＡＶの営業を
やってました
よろしくお願いします
（ノーブラ広報(こうほう)）
スカパー！アダルトの
ノーブラ広報です
え～
年齢は30代です
え～ 職業歴は
半年ぐらいで―
その前は
ＡＶメーカーに少しいました
よろしくお願いします
（木村）さあ という５名のかたに
来ていただきましたけども―
え～ １人だけ
名前が変な人がいますよね
何でしょうか？　ノーブラ広報
ノーブラ広報さんって
僕らは呼ぶんですね？
あっ… お願いします
まあ ノーブラでもいいです
（木村）ノーブラ？
（一同）ハハハ…
（木村）いや ノーブラって
呼びたくないわ
悪口みたいな感じに
なってます
何すか　ノーブラ広報さんは
ノーブラなんすか？
今日は ちょっと
着けてきてしまいました
（木村･みづき）えっ！
（木村）いつもは―
いつもはノーブラ？
（ノーブラ広報）週５でノーブラ
（木村）週５でノーブラ？
（ノーブラ広報）ですかね
（木村）月～金でノーブラ？
え～と
大事な会議がある日とか―
ちょっと こう人前に
立たなきゃいけないときとかは―
緊張すると
ちょっと立ってしまうので
（木村）はい
（ノーブラ広報）はい　え～
（木村）何が？
（さやか）何？
（みよ）何？　何が？
（ノーブラ広報）乳首が
（木村）何の話だ
（一同）ハハハ…
（木村）何の話をしてるんですか？
（みよ）今 今はどうなんですか？
（木村）広報の皆さん
今日… あっ まだ大丈夫
（みよ）まだ立ってない
（ノーブラ広報）まだ大丈夫　はい
まあ皆さんは その～ ねっ
そのアダルト業界で
働いてはると―
あんまり そんなふうに見えない
（みづき）見えないですね
（木村）おきれいな　ねえ！
もう普通のＯＬさんみたいな
感じですけども
え～
まあ どのような経緯で―
まあ あの 入社して―
そして 広報に
なったのか―
まあ志望動機
みたいなのを―
教えていただきたいん
ですけど
まず じゃ
ひらちさんから
（ひらち）はい
（木村）はい
えっと 大学院で―
あの 春画(しゅんが)って
ちょっとエッチな
（木村）はいはい
江戸(えど)時代の絵を
勉強してたんですけど
まあ 物足りなく
なってきて―
どうせなら
リアルな―
エロい仕事が
したいなと思って―
今のアダルトグッズ
ショップに―
アルバイトで入りました
（木村･みづき）へえ！
（ひらち）はい
（木村）じゃ その
インテリジェンスな―
部分から
ガッと入ったんですか？
もう インテリもクソも
ないですけど　もう
満足できてるんですか？
その部分の何ていう―
欲求みたいなのは
いや まだまだ―
使ってない物
いっぱい あるので
（みづき）えっ！
（木村）ハハハ…
ちょっと待ってください
そこは １個ありますよ
今日
まあまあ
そのグッズのね―
広報のかたですから―
それを使ってるかどうか
みたいなのとかも―
おいおい これは…
（みづき）確かに
（木村）
聞きたい部分もありますけども
（みづき）引っ掛かっちゃいました
（木村）ええ　まあでも―
そういうインテリジェンスな
部分から―
入りはったということですね
私は 自己紹介のときにも
お話ししたんですけど―
もともと 何か―
エステとかコスメとか
そういうのの―
ＷＥＢ広告の制作を
してたんですけど
何か
そういう女性の―
自分がきれいに
なりたい―
っていう欲求と
性的に―
気持ちよくなりたい
っていう欲求は―
結構近いものがあるん
じゃないかなと―
自分の中では思っていて
（木村）おお
で ２０１３年の
３月に 女性向けの…
ＴＥＮＧＡから
女性向けの―
グッズが発売されたんですね
これなんですけど
ｉｒｏｈａっていう
（木村）あっ！
（みづき）ｉｒｏｈａ？
（簑浦）はい
（木村）見たことある！
（みづき）
聞いたことあります
（木村）えっ！
それＴＥＮＧＡさんが
出したやつなんすか？
（簑浦）そうなんです
（みづき）えっ！
（木村）大ヒット商品
じゃないですか
（簑浦）そうです
ありがとうございます
こちらが女性向けの
グッズなんですけど―
その あの～ 採用枠
（木村）はい
女性スタッフを募集した
採用枠で採用されて―
入社した
（みづき）えっ！
あの～ 友達と…
（木村）ハハハ！
それで あの…
一向に その―
局部のドアップとかが
忘れられず
（木村）はい
（さやか）え～と
もんもんとしながら
大学まで―
行ったんですけれども
（木村）ハハハ…
（さやか）で あの…
長い間 もんもんとして
（さやか）
もんもんとしてましたね
でちょっと 大学を
辞めたと同時に―
まあちょっと―
お水の世界に
入ったんですけど―
やっぱり諦めきれず
（木村）うん
去年… おととしか
あの 入社をしました
（木村）え～
もう見放題？
（さやか）見放題です
（木村）局部の…
（木村）生局部 見放題
（さやか）見放題ですね
（木村）はあ～
（さやか）はい
（木村）まあ変な話 自分のを
ず～っと 鏡で映しとったら―
よろしいやないですか
（さやか）いやいや
自分は まだ
あそこまでちょっと―
グロテスクでは
なかったんですけど
（木村）いやいや…
どんなやつ見たん？
（さやか）
何かちょっと…
（木村）
どんな作品 見たの？
え～と ちょっと…
飯島愛(いいじまあい)さんの―
ナスとキュウリが
入ってるものをこう見て
（木村）はあ～
（さやか）忘れられずに
キュウリが忘れられずに
（木村）いやいや…
八百屋さんで働きゃ―
ええやないかい
（一同）ハハハ…
（木村）キュウリは
売っとるからね　それは
（さやか）はい
（みよ）ハハハ！
（木村）え～
じゃあ みよさんは？
はい
まあ昔からですね
やっぱり 中学生
ぐらいのときに―
ちょっと 性の欲求に
目覚めまして―
で その…
自分は
ＳＥＸをやるというよりは―
人のＳＥＸを見たいなと
そのころから強く思ってまして
（木村）はあ～
（みよ）はい
先輩がヤッてるのを
のぞいちゃったりとか
よく あの～
あのころ―
教室で勝手にヤッたり
とかあったんですよ
（木村）あのころって
どの時代や
そんな激動の時代
あった？
平成になってから
普通に 先生たち
帰ったあとに―
教室の脇とかでヤッてて
（木村）マジで？
１回バレたら―
生徒会長
クビになったんですよ
（さやか）アハハ！
（木村･みづき）えっ！
（木村）生徒会長が
そんなこと してたん？
そう
ホントにそうなんですよ
何？　世紀末高校とか
そんな名前なん？
（一同）ハハハ…
（みよ）近い
（木村）そんなん
聞いたことないで
野蛮人ばっかり
だったんで
（木村）
野蛮人ばっかりの
高校やったん？
（木村）そこで育ったし
（みよ）そう　で―
こう こっそり
のぞいてて―
すごいそれで
興奮して―
オナニーを
してたんですよ　私
（木村）えっ 学校で？
（みよ）はい
（木村）うわっ！
（みよ）そのまま
（木村）もう作品やん
それは　ＡＶの
ホントに　で
まあ何かそういう―
ずっと まあエロ関係…
エロ関係の仕事
就きたいなって
（木村）うん
で 自分が主体で エロを
やるっていうよりは―
その裏に入りたいって
ず～っと思ってて
去年 念願かなって
メーカーに入りまして
はい　で営業を
ちょろっとやって―
で 今年 ちょっと広報に
（木村）その～ でもね
高校のときに見てた―
こっそり見てた
あのドキドキを―
今は味わえてます？
あれって それって―
すごいことじゃ
ないですか
（木村）そのときの思い
（みよ）そうですね
そのときは もう
若かったのもあるし―
ビチョビチョでしたね
（みよ･木村）ハハハ！
今日って 俺もっと
まともな人が―
来るんやと思ってた
その 社会人らしい人が
来るんや思うてたら―
ＡＶ女優の人と
ほとんど変わらへん人らが―
来てるじゃないですか
（みよ）フフフッ
（みづき）
ちょっと すごい…
逆にすごいかも
（木村）
いや逆にすごいわ
ビチョビチョって もう
開始５分で―
言うと
思わんかったもんな
さあ そして
ノーブラ広報さん
だいぶ呼びにくいな
（ノーブラ広報）すいません
（木村）…は どういう動機で？
はい　あの～
前のＡＶメーカーを
辞めまして―
そのときに あの…
〝この仕事が
あるので―〞
〝やりませんか〞
と言われて―
〝はい　やります〞
っていう 以上です
（木村）何それ
めちゃめちゃシンプルな
すいません　はい
皆さんみたいに―
何か そういうこう
性の衝動とかが もう
（木村）いや でも
その前の仕事が―
そのＡＶだったの？
（ノーブラ広報）
そうです
制作会社ですか？
え～と メーカーですね
（木村）メーカーさん
やったんでしょ？
そこ入る
動機っていうのも―
やっぱ普通なかなか
ないと あんま―
そっちに踏み込まない
じゃないですか
それも何か
友達が働いてて―
人手がないからって
言われて―
まあ行って
（木村）はい
い… まあ以上みたいな
（一同）ハハハ…
え～
あっ そうなんすか
（木村）で まあまあ おのおの―
仕事内容
多分 違うと思うんですけども―
え～
まあ どんな会社で―
こういう仕事をしてます
みたいなのを―
改めて
お聞きしたいんですけど
ひらちさんのとこは
（ひらち）はい
（木村）はい
アダルトグッズ
ショップなので―
新商品が
メーカさんから―
入ってきたら
各店舗に―
どういうふうに
売るかとか―
どんなコーナー作るか
っていうのを考えて―
依頼して 見に行って
それを―
どの修正したりとか
はい
（木村）あの 今
目の前にあるのは商品ですか？
そうです　はい
いくつか持ってきました
はい
（木村）あの～　フッ…
（木村）始まる前に
（ひらち）フフフッ
（木村）
スタッフ同士で確認作業で
あれは映していいっていう
やつです
…やつを
開発されたりしてるんですよね
そうです
いや でも これとか―
めちゃくちゃフォルムが
美しいじゃないですか
（木村）まあ あの…
これ 実は ×××の…
（木村）
やるな！　やってますね
もう エゲつない
気持ちよさなんですよね
（みづき）えっ！
（木村）ハハハ！
ちなみに ひらちさん
ごめんなさい
ここで
確認しますけど―
この商品
何ていう商品ですか？
これフォーリンバイブ･ピストーン
っていう
（木村）
フォーリンバイブ･ピストーン
（木村）もう そのまんまの名前
（みづき）アハハ！
（木村）そのフォーリン
バイブ･ピストーンは…
ひらちさんは お試しに
なったことは―
あるんですか？
も… もちろんです
（木村）もちろん？
（ひらち）もちろんです
（木村）そのとき
感じた感想が？
エゲつない気持ちよさ
（一同）ハハハ！
（木村）売れるわ！
（みづき）ハハハ！
入れるわ もう
商店も
“あっ それ うち入れます”
（ひらち）握ってもらって
（木村）あっ 何これ
（みづき）えっ？
（みづき）えっ すごい　えっ！
（木村）ほら
（一同）ハハハ！
（木村）
俺が動かしてるわけじゃないよ
（みよ）すごい
（簑浦）前後ですか？
（ひらち）そうなんです
（木村）こいつ何？
（ひらち）
ここでピストンしてるんですよね
（木村）あっ だから…
（みづき）え～！
（ひらち）そう そうなんですよ
（木村）俺こうなるんやと思うてた
（みづき）え～！
（木村）こうやって… いやいや
（みづき）やだ！
まあ こう置いとくだけで 勝手に
（ひらち）そう
だから女性はハンドフリーで
（みづき）えっ？　うわ～！
ちょ 持ってみ これ
うわ～！　上下(じょうげ)～
（叫び声）
何ですか これ
えっ すごい
（木村）
何て 反り返りかたなんだ こいつ
これ あの 社内で―
え～ こんな商品
はい 開発できました
これが新しいやつ
出来たて
ほっかほかです
〝じゃあ おい ひらち
今 試してこいよ〞
（ひらち）
〝一晩 下さい〞って
（木村）
〝一晩 下さい〞？
（木村）ああ そう
（ひらち）で…
持って帰ってき…
まあ家で
やらさしていただいて
次の日
レビューなり―
感想を
提出するっていう
（木村）次の日
同僚とかは―
〝ひらち使ったんだよ〞
っていうの―
バレバレなんじゃ
ないですか？
もう ちょんバレです
ちょんバレです
（木村）ちょんバレ…
むしろね 申し訳ないですよね
社員の人に自分の性癖を
（木村）はあ～
（みづき）フフフッ！
（木村）
俺が同僚やったら
うれしいですけどね
そうですね　私たち―
ＴＥＮＧＡは
メーカーなので―
こういうグッズを
開発して 作って―
売ってかないと
いけないので―
いろんな人に
知ってもらうように―
その商品のコンセプト
だったりとかを―
伝えたりとか
（木村）はい
あと私はメインで―
女性物を
扱っているので―
あの 雑誌に広告載せて
もらったりとか―
こっちで
コラムを書いて―
ちょっと恋愛と
つなげたりとか
恋愛とか美容とか
（木村）
女性は そういうのね
安心しますよね
（簑浦）そうですね
（木村）うん
（木村）こんなん
オフィスにあっても―
全然 違和感
ないじゃないですか
（木村）
あっ 柔らかい！
えっ！　柔らかい！
（みづき）予想外の
（木村）わっ！
これ 何に例えますか？
これ…
（木村）
いや これだって―
コーヒーの横に
置いてあったら―
普通 食べますよ
（一同）ハハハ…
（木村）普通に
（簑浦）
結構 和菓子みたい
だって言われる
プラスボタン
長押ししてもらうと―
振動が
スタートするんです
（みづき）わっ！
ホントだ　すごい
長押し？　ああっ！
やだ　すごい！
あっ！
ちょっと…
何か変な感じ 変な感じ
あてがいたい…
（簑浦）
意外と肩とか当てると
気持ちいいんですよ
（木村）あっ　ホンマや
（簑浦）ハハハッ
（木村）ねえ
マッサージ器としても
（みづき）
ちょっと手に汗
かいちゃいました　これ
いや… どうしよう
軽く 乳首に…
（一同）ハハハ！
（木村）簑浦さん またちょっと
入れてんのやろなと―
思いますもんね
（みづき）はいはい… 思いました
（木村）めっちゃ思いました
ごめんなさいね こんな発言して
この変がギリギリです
これギリギリのラインに
しましょう　今の
（みづき）そうですね
（木村）ねっ
今のセーフですか？
セーフです セーフです
（木村）
こんなん言うてくるやつ
いっぱい おるでしょ？
意外といないんですよ
（木村）やばい　やばい
マジっすか
はい　何か
多分こっちが―
ちょっと真剣に
なりすぎちゃって
この… 女性のために
みたいなこと言うと
〝あっ〞て言って
（木村）はい
（簑浦）何か―
そういう
スケベなこと―
聞こうかなって
思ったけど―
ちょっと
やめたみたいな
（木村）なるほど
熱意が すごいから
え～ さやかさんは？
えっと 私の業務はですね―
ＤＶＤを あの～
紹介してくださいと
そういった形で
編集の人と―
結構 話したり
するんですけど
（木村）はい
（さやか）まあ―
これを載せてください
って言っても―
何だか分からないので
まあ この作品は―
こうこうこうで
っていうことを―
事細かに こうしゃべる
っていいますか
（木村）
内容を結構じゃあ…
（さやか）そうですね
しっかり もう見とい…
まあ見るってことですね
見るっていうか
まあ―
現場に行ったりも
しますし
（木村）
事前には絶対見てる？
はい
見てます見てます
（木村）
現場にも行くんすか？
行ったことあります
はい
（木村）
はあ～　生のリアルな
情報を伝えるために？
そうですね　はい
あの～
フニャフニャに
なってた―
男優の×××が―
〝フニャフニャなのに
発射しましたよ〞
〝すごくないですか？〞
みたいなこと―
言われると
何か もう…
（木村）
当たり前みたいに
×××って言うの―
やめてください
（一同）ハハハ！
ＯＬさんですよ 皆さん
一応な感じで言うと
（さやか）はい
そういったことを説明して
回ってるので
（木村）へえ
（さやか）はい
（木村）じゃあ
結構その え～―
対男性ですか？
そのお仕事は
対男性ですね　ほぼ
はい
こういったの
紹介するので
（みよ）はい　まあちょっと
かぶってしまうんですけど―
私も このＤＶＤの内容を―
伝えていくために
まあ私 主に―
日々 現場に就くことが
多いんですけれども
（木村）
現場行くんすか？
そうですね
はい　まあ…
（木村）
見たいからでしょ？
それは
見たいっていうか
仕事もしつつ―
準備とかもしつつ―
まあ ＡＤみたいな
こともやりつつ―
まあ 実際の―
その撮ってる作品の内容を
伝えようっていうのを―
やってまして　はい
（木村）へえ
事細かに言うんすか？
伝えるときって
そうですね
まあ―
言っちゃいけない
部分も―
あるっちゃ
あるんですけど―
大体 まあ内容とか
そのときによって―
アクシデントとか
あったら―
そういうのを
伝えたりとかして
（木村）へえ
あの
スカパー！で―
放送されています―
アダルトチャンネルが
あるんですけども―
ホテルとか
まあ ご自宅で―
皆さん
ちょっとこう―
有料のチャンネルを
（木村）はい
はい
そういったチャンネルさんの―
番組をご紹介する―
ホームページを
作っております
はい
編集をしております
（木村）そうなんですか
（ノーブラ広報）はい
（木村）へえ
じゃ何か 直接こう―
人に何かこう
面と向かって―
〝こういう作品が
入ったんで〞とか―
言うことはなく
（ノーブラ広報）
そうですね
広く あの―
サイトを通じて
ユーザーの皆さんに―
〝今月の番組のお薦めは
こちらです〞
みたいな感じで
ご紹介をしております
（木村）何かこう
商品の説明文とか―
ツイッターの更新とかで―
思わず使ってしまう
エロ単語とか―
改心の自作エロ単語とかは
あったりするんすか？
（木村）思わず
言ってしまうみたいな
この業界での―
あの～　皆さん知ってる
と思うんですけど
（簑浦）
分かんない　何 何？
多分エコノミー×××の
略だと思うんですけど
（木村）
いや エコノミー×××
って言葉がないから
（木村）まず
（さやか）違う…
（木村）そこがまず
ない言葉だから
多分
ちっちゃいかたですよね
（木村）
なるほど なるほど
そうですよね
（ひらち）しょぼい
（さやか）しょぼい
そう　そのとき 何か―
“昨日エコチンだったよね”
みたいな感じで
（みよ･さやか）ハハハ！
（木村）〝昨日
エコチンだったよね〞
プライベートの話？
大きいのは２人で
こう最近付けた―
洋ピンとか
（みよ）そうそう
（さやか）洋物って…
（みよ）洋ピンって付けた
洋物の人って
洋ピンの男優さんって―
おっきいじゃないですか
（木村）はい
でも洋ピンはもう
化け物みたいな
化け物(もん)　ホント
ホントに
こんなだったよね
ハハハ！
（さやか）こんな感じ
（木村）あの…
ゆとり世代かな？
２人は
（さやか）ゆとり世代
（木村）自由に―
なりましたけど急に
ちょっと
興奮しちゃったんで
（木村）
興奮しちゃったんだね
会話だけで
エロモードに入る
やめて　いいからもう
（木村）
ノーブラ広報さんの
チーンっぷりったら
（一同）ハハハ！
（木村）
チーンだよ　１人だけ
すごい やっぱり
頑張ってるなって
（木村）
〝頑張ってるな〞じゃ
ないでしょ
何かもうダイレクトに―
大事な所を言えないので―
オマンとか
（木村）いやもう
言うてるけどね
もうそれ言うてるけどね
（ひらち）いや オマン
（木村）オマンって
オマンは
セーフじゃないですかね
（木村）まあ… 土佐(とさ)弁
とかでありますからね
〝おまん ええかげんに
せえや〞みたいな
多分ね
あったりしますけど
そうですね
あとは まあ―
あとね
あっ そうですね
ちょっと
恥ずかしいときは―
何か マ… マン…
マンピクしたとか―
は言いますけどね
チンピク
マンピクみたいな
（さやか）
何それ　ピクピクしてる
ってこと？
（ひらち）
オ… オマンが
ピクッとしたみたいな
（みづき）え～
（木村）分かりますけど
そうなんだろうなと
思ってましたけど
エロ単語かは
分からないんですけど―
マスターベーションを
指す言葉って―
結構いろいろあって―
自慰とか
（木村）はいはい
あの～ 何だっけ
（簑浦）１人エッチとか
（木村）はいはい
あと 女性ものだと
セルフプレジャーって
（みづき）プレジャー？
（木村）かっこいい
（簑浦）自分を喜ばす
（木村）なるほどね
（木村･みづき）はあ～
あと セルフケアとか
（みづき）いや～
すごいですね　それ
（簑浦）そういう
言い方してますね
やっぱ何か女の子が
突然 オナニーとか―
マスターベーションって
言われると―
びっくりしちゃう子も
いるので
まあ そういう子の
ためにとか
（木村）うん
（みづき）へえ
ノーブラ広報さんは―
ツイッターとかで言ってるって
言ってたじゃないですか
（ノーブラ広報）はいはい
（木村）あります？
そういう単語とか
私 あの 何とか汁って
いうのが―
すごい好きなんですよ
（木村）
ハハハ　なるほどね
（ノーブラ広報）はい
（木村）はいはいはい
なので あの
使うようにしてます
（木村）あ… あえて？
（ノーブラ広報）あえて
（木村）例えば
どんなん言います？
みだらに汁と書いて
淫汁(いんじる)
（木村）淫汁？
（みづき）はあ～
（木村）いんじ…
（みづき）淫汁
（木村）
嫌らしい言葉ですね
淫汁
と読んでもいいかも
しれないみたいな
（ノーブラ広報）
まあ… どっちでも
（木村）
絶対あかんみたいやん
絶対 じるって
読ましたい顔したよ
他は？　淫汁…
そうですね
獣汁(けものじる)とかも　はい
（ひらち･木村）獣汁？
（ノーブラ広報）はい
すごい こう
激しいときとかは
何か熟女から獣汁がみたいな
（一同）うわ～！
（みよ）うまい
（木村）うまい！
（ノーブラ広報）そういうのとか
（みづき）えっ！
（ノーブラ広報）はい
そういう仕事
就かれてたらですね―
やっぱり 仕事中に―
興奮して
しまったことは―
あるんではなかろうかな
と思うんですけども
え～
男優さんで タツくんっていう…
それ 私も大好き
（ノーブラ広報）ねっ！
（木村）何？
タツくんっていう―
まあ ちょっと美少年が
（木村）
いてはるんですか？
いるんですよ　はい
タツくんの乳首が
すごいきれいなんですよ
（木村･みづき）へえ！
（ノーブラ広報）そう
なので ちょっと
タツくんの―
乳首だけをこう
じっくり見て―
いいな
（木村）女性って
男性の乳首見て―
興奮するもんなんですか
（ノーブラ広報）いや
でもね タツくんの
乳首は ちょっと違う
（木村･みづき）へえ！
（ノーブラ広報）そう
（木村）そんなに？
（ノーブラ広報）
タツくんの乳首
すごいピンクで
（みづき）へえ
そのタツくんの乳首
（ノーブラ広報）
タツくんの乳首
（木村）それはもう
仕事中に思わず？
そうですね　ちょっと
こっちの あの…
画面 広げといて―
こっちで違う
テキスト打つみたいな
（木村）ああ　こっちに
タツくんを置きながら
頑張ろうみたいな
（木村）ハハハ…
まあ さっきも これを―
ちょっと見せたんですけど
（木村）ええ
（みよ）で この前
現場 着いたときに―
まず野外オナニーから
入るんですよ
（木村）はい
（みよ）で そこで―
ローターとかバイブ
だとかを当ててて―
つい やっぱ あの
私 露出物が昔から―
ＡＶとか見てる中でも
すごく好きで
そこはもう―
見張りどころじゃなく
なっちゃいましたね
（木村）ハハッ
見張りをや…
見張り役を
やってたんだ？
私 やってて―
車とか通ったら
車来ますみたいな
言わなきゃいけなくて
こう
見張ってたんですけど
（木村）はいはい
つい こうチラチラ
こう見ちゃって
（木村）でもそれ
女優さんが１人で―
セルフプレジャー
してはる
（みよ）
セルフプレジャーして
だけでしょ？
してるんですけど
それ野外なんで―
外で こう
ぱって出してるのに―
すごい
興奮してきちゃって―
自分も脱ぎたいみたいに
思っちゃって
（木村）いやいや…
びっくりする　見張りのやつが
脱いでどうなんのよ
びっくりするよ　それ
他のスタッフさんも
仕事だから ちゃんと
やんないとって―
思いつつも ちょっと
〝あ～〞 みたいな
で 帰ってきて
オナニーするっていう
（木村）ハハハ！
全裸露出してんの
想像して オナニーする
（木村）
めっちゃスケベですやん
へえ！
１人で外に裸で
出ようっていうのは―
ちょっとびびっちゃって
勇気がないんで―
あくまで妄想で―
家で持ち帰って
オナニーするっていう
（木村）なるほど
でも願望はあるんや
（みよ）ありますね
でも それをね
かなえてくれる―
唯一の世界っちゃ
世界ですもんね
あ～　すごいね
毎日幸せいっぱいです
（木村）いやホンマやね
すごいね　それ
セクハラ体験も
やっぱ あると思うんです
その線引きって
どこですか？
例えば―
これは許せるけど
これは許せなかったとか
（木村）ひらちさんは？
（ひらち）まあ何か―
触ってとか
言われると―
指し棒でぐらいでしか
触れないですね
ダイレクトには
（みづき）
さ… 触って？
（木村）触って？
しょ… 商品を？
商品… 商品じゃない
俺のナニをみたいな
（木村）どういう状態や
（一同）ハハハ…
どういう状態よ
それは
（ひらち）
何か こう あの―
お酒の席とかに
誘っていただいて
（木村）あ～！
ちょっと
バイアグラ飲もう…
バイアグラ まあ
そういうの飲むのは…
じゃあ見ますわって
言って まあ…
（木村）もう
そこがおかしいよね
見るのは全然
問題なしで―
触ってって
言われると―
ちょっと 指し棒をって
（木村）
まあまあね 居酒屋って
指し棒ありますもん…
（木村）あるかい！
（一同）ハハハ…
何で指し棒があんねん
そんな
どんな飲み会
してるんですか
あんまり その
セクハラ的なものは
まあ言葉は
飛び交ってますけどね
サイズがどうだとか
何か う～ん…
目の前で試されること
とかないですか？
（簑浦）全くないです
（木村）部長に―
〝おい
キノシタ はめてみろ〞
〝はい　部長〞みたいな
それで―
〝ああ　そうですね〞
〝この～
当たりがいいですね〞
みたいなことはない？
（簑浦）
ないですけど―
私が
見たことあるのは―
男性社員が
何個か持ち帰って―
次の日 結構 何か―
しょぼしょぼに
なりながら―
あの レポートを
提出するみたいな
何となく そういう
もう…
ヘタヘタになりながら
ここら辺の ＴＥＮＧＡの
カップシリーズって―
男性向けじゃないですか
（木村）はい　はい
だから まあ
私は使用感が よく分からないと
（木村）はいはい
で それを
どうやって―
伝えてくかってのを
考えて―
素材とか
中の構造とかを―
ちゃんと
頭にたたき込んで―
ちょっと
男性社員から―
ヒアリングしたり
とかして―
最終的には
ちょっと―
指を突っ込んで
みたりとかして
こういう感じなんだな
って思って―
それを… うん
どうやって伝えるかって
こと 結構大変ですね
ちょっと 今―
どれか１個を
（簑浦）あっ ぜひ
開けていただいて
それを簑浦さんが―
僕らに ちょっと伝えて
いただいていいですか
（みづき）えっ すごい
（木村）こういうことやってますと
私 これが開いたとこ
見たことないんですよ
あっ そうなん？
あのね―
あの 言いますわ
この
ゲスアイドルの人―
指のネイルが
ＴＥＮＧＡ柄なんですよ
ＴＥＮＧＡって文字も
入れてるんだよね
（みづき）はい　入れました
（簑浦）すご～い！
（木村）それぐらい―
ＴＥＮＧＡへの
かわいいという思いが
（みづき）そうです
（木村）強い
まあ ここから挿入する
（木村）
入れ… 入れますか？
（みよ）フフッ
（簑浦）大丈夫ですか？
（木村）いいですよ
（簑浦）いいですか？
（木村）はい
（簑浦）ここから
こういうふうに―
挿入すると
（みづき）えっ！
すごい　音がした
（木村）
はい　うわっ…
（簑浦）で 中が―
柔らかい素材で
出来てるので
エラストマーという
その中にローションも
入ってるので―
まあ これを
前後させたりとか
クルクルしたりとか
よかったら ちょっと
指だけでも
（木村）ぜひぜひ じゃ
はい
え～！
うわっ　うわっ！
伝えないと　ほら
ねえ　簑浦さんみたいに
伝えないと
（みづき）
これ言っていいですか？
言っていいですよ
あの 私 その…
自分って どんな中
なんだろうと思って―
入れてみたことが
あるんですよ
あの ゆ… 指を？
そう　エロい意味じゃ
なくてですよ
いや エロなるけどね
どう取っても
エロなるけどね
同じ
こんな感じでした
ザラザラ感とか
こういうのありました
何か…
（木村）これをだから
伝えるっていうね　今
真面目な顔して
やっぱり簑浦さん―
伝えてくれてましたから
（みづき）汗が…
（木村）泣いてるやん
（みづき）いやいや…
（木村）何なん？
どうやって人に説明すんの？
“私 今日泣いちゃった”
“何で泣いたの？”
“ＴＥＮＧＡに指入れて”
“何だそれ”ってなるよ
え～… 何か開発者さんたちの
何か気持ちが―
すごい伝わりました
（木村）ホンマかい
ホンマか？
どうでしょう
皆さん あの―
この仕事は―
いつまで
続けたいですか？
いうても まあ―
今後 結婚していったりとか―
いろいろ あると思いますけども
え～ ひらちさんとかは？
そうですね　まあ…
アダルトグッズが―
もうちょっと
市民権を得るまで―
頑張りたいなと
思います
（木村）はあ～
まあ今 だいぶね―
市民権
得てきてますけど―
まだまだと
（ひらち）まだ―
やっぱりね…　まあ
恥ずかしい秘め事なので
うん まあ―
ティッシュぐらいな
感じに
その辺にある
（木村）
配ってるぐらいな
ぐらいな…
（木村）
よろしくお願いします
言うて
そうですね
えっと今後は もう―
自分で 作品とか
企画とかをして―
ババアになっても―
やっていきたいって
感じです
（みよ）フフフッ
（木村）ハハハ…
（木村）
ババアになっても
やっていきたい
この仕事をというか―
ＡＶ会社では
働いていきたいなと
（木村）
その間に１回か２回は
外で脱ぎたい
そうですね
自分も脱いで―
自分も撮ってみたいな
企画してみたいな
（木村）そっち行って
もうてるやないか　それ
え～ 女性も
関わりやすいように―
こういう女性広報さんの
人たちが―
いてくれてると
（みづき）はい
（木村）
どんどん広がっていくんじゃ
なかろうかなと
（みづき）もう広がるって
確信しました　今日
（木村）もうね　ねっ
（みづき）お話を聞いてて
だから それをもう皆さん
ずっと続けてくださったら―
そういうふうに より盛り上がって
いくんじゃないかなと思いますんで
ぜひ これからも頑張って―
いろんな思いでね―
やっていって
いただけたらなと思います
ＴＥＮＧＡ １個
もらって帰りたいです
あとで 手土産で
詰め合わせを
（木村）詰め合わせや
（みづき）ハハハ！
（木村）ハム以来！