(鳥の鳴き声)
(ドアが開く音)
(涼(りょう))水よ来たれ
♪～
～♪
(涼)ここは…
(男)
死後の世界ではありませんよ
(涼)ん？
(男)三原 涼さんですね？
(涼)はい そうです
(男)ああ 良かった
実に久しぶりの訪問者なのですよ
三原 涼さん
あなたは事故に遭って
亡くなりました
(涼)ええ 覚えています
あなたは神ですか？
(男)いいえ
私は神ではありません
あなた方の知識に近い形で答えると
"天使" が近いでしょうか
(涼)＜ミカエル(仮名)
ということにしましょう＞
(ドアが開く音)
(涼)＜転生はわかりましたけど＞
＜私は転生先で
何をすればいいのでしょう？＞
(ﾐｶｴﾙ)
＜好きなように生きてください＞
＜特に何かをしてもらうとか
使命が与えられるとか＞
そういう話は
聞いておりませんので
(涼)好きなように…
ん…
あ…
それなら私は
スローライフを送りたいです
(ﾐｶｴﾙ)フッ
＜涼さんが転生するのは
魔法のある世界＞
＜我々はその世界を
"ファイ"と呼んでいます＞
＜ファイにおいては＞
＜大体５分の１の人間が
魔法を使えます＞
＜涼さんが持っている適性は…＞
＜水属性です＞
＜スローライフを
お望みとのことなので＞
＜転生先はロンドの森にしましょう＞
＜家ととりあえず
２か月分の食料は準備しておきます＞
(涼)氷の貯蔵庫…
これも魔法ってことかな
(ﾐｶｴﾙ)＜家の周りは＞
＜魔物などが寄ってこないように
してあります＞
＜結界 みたいなものですね＞
(涼)魔物大全(たいぜん)初級編
見たことのない文字ですが
読めますね…
こっちは植物大全…
水よ来たれ
水
ウォーター
ふっ
イメージさえすれば
口に出す必要はないんですね
カッコいい詠唱とか
ちょっと憧れたのに…
やっぱり水しか出せない
せっかく立派な浴槽があるんだから
お風呂に入りたかったけど
難しそうですね
仕方ない
(力み声)
はあぁ…
無理
(倒れる音)
諦めも肝心です
はぁっ はあ…
太陽…
凍れ！
う～ん 難しいなあ
でも氷は
作れるようになっておかないと
氷の槍 みたいな魔法
使ってみたいしね
水を縮めながら熱を奪っていく…
水の中心のH2O分子をイメージ
H2Oの酸素分子Ｏと
隣のH2Oの水素原子Ｈを
結びつければ…
フッフフフ 勝ちましたね
勝因はずばり水素結合です
あとは形を整えれば…
やった！
(涼)はぁ～
初日にしては
まずまずの成果じゃないでしょうか
氷を作ったイメージを応用すれば
お湯も出せそう
魔法って便利ですねぇ
さて
明日からもやることは山積みです
ミカエルが用意してくれた食料は
２か月分
その後は狩りをして食料を
調達する必要があるということです
森は結界の外だから魔物がいるはず
さすがにナイフ１本じゃ心許ないし
攻撃魔法は必須でしょうね
安心安全なスローライフのためにも
練習あるのみですね
ウォーターボール
お～ 初の攻撃魔法成功
でも攻撃力はなさそう
まあそうだと思いましたけど
だが僕には切り札がある
ウォーターボールがダメなら
ウォータージェットを
出せばいいじゃない
対象を削る
細い高速の水を発射するイメージ…
いけ！
負けた…
(涼)あ 最後に
魔法って
どうやったら使えるのでしょうか
(ﾐｶｴﾙ)
魔法のキモはイメージです
(涼)ウォータージェット！
(ﾐｶｴﾙ)＜明確なイメージを描く＞
＜そして 経験を積んでいく＞
(涼)はぁ
少しは形になってきましたね
よし
やはり氷を作った時と
逆のプロセスをイメージすれば
お湯にもできましたね
うわぁ あっちちちっ
空中に直接 氷を生成
時間はかかるけど
空気中から氷の直接生成は可能 と
これぞ氷を使った攻撃魔法の本命
アイシクルランス
では飛んでいけ！
ん？
水と違って上手く飛びませんね
精製スピードも飛距離も難あり
このままでは
実戦で使うのは無理ですね
やはり反復練習しかないか
(荒い息)
はぁ あ あ…
はぁ 意識飛びそう
魔力切れ というやつでしょうか
そうか
日が出てるうちに火を起こしてないと
アイシクルランス！
ふむ
作るだけなら
一瞬でできるようになりましたね
相変わらず飛びはしませんけど
さて 行ってみましょうか
結界の外へ
ビンゴ！
石英
河原だったらあると思ってましたよ
これなら…
うん
これで太陽が出ていなくても
火が起こせます
あとは解毒草を見つけられれば
今日の冒険は大成功なんですけど…
ん？
はっ
(鼻息)
(涼)レッサー… ボア
＜ヤバい…＞
＜動け 動け動け動け動け動け＞
(レッサーボアの鳴き声)
(涼)はっ！
はっ あっ…
うっ！
くっ
(衝撃音)
＜動けない…＞
＜でも この世界には魔法がある！＞
アイスバーン！
(レッサーボアの鳴き声)
(涼)アイシクルランス16
(貫く音)
はぁ はぁ はぁ…
勝った…
レッサーボア…
やっぱり最弱ランクか
あれで最弱…
この魔物大全は初級編だけど
最後の２ページは特級編？
"ドラゴン"
"単体で都市部一つを
消し飛ばすことなど朝飯前"…
こわっ
"備考 出会ったら逃げること"
"ただし逃げられない可能性は高い"
なるほど 出会ったら終わりなんだね
"悪魔
天使が堕天したもの… ではない"
"どこから来たのか不明"
"備考 出会わないことを祈る"
あ いや 祈られても
は～…
世界は広いなぁ
ん～
酸味と甘みがいいバランス
んっ… あっ
うっ 鳥？
うわっ！
＜いきなりレベル上がりすぎでしょ＞
はぁ はぁ くっ うっ
アサシンホーク…
不可視の風属性攻撃魔法
エアスラッシュと
突貫からのクチバシや
爪での攻撃が主な武器
逃げ切るのは無理そう
やるしか… ない！
(鳴き声)
(涼)うっ
(アサシンホークの鳴き声)
はぁ…
スローライフ むずいです
アサシンホークから
逃げているうちに
小屋の方向が
わからなくなってしまった
近づいてはいるはずなんだけど…
あ…
(足音)
(涼)アブレシブジェット
よし 成功
魔法で氷をすごく硬くすることで
ガーネットの研磨剤の代わりにする
魔法の制御
慣れてきたかもしれませんね
(涼)＜デュラハンは＞
＜魔物大全初級編には
載っていない＞
＜魔物ではないからか＞
＜初級編のレベルでは
ないからなのか＞
＜いずれにしても…＞
くっ ふっ
(剣のぶつかる音)
(涼)くっ ふっ
うっ う… はっ
＜入った！＞
なっ！
うっ
(倒れる音)
(荒い息)
(涼)＜今の僕では＞
＜到底勝ち目はない＞
＜それでも
毎晩ここに来ることには意味がある＞
＜稽古をつけてやる＞
＜そう言われている気がする＞
水の剣…
これを使いこなせと？
あ…
なんというファンタジー…
あのアサシンホーク？
いや それにしては色が真っ黒だし
進化している？
アイスウォール５層
なっ… くっ
(アサシンホークの鳴き声)
(涼)アイスウォール10層
ぐっ
アイスウォール
アイシクルランス
(高周波音)
(涼)消された!?
まさか 魔力無効化？
進化してなんて厄介なものを…
何か… 来る
(アサシンホークの鳴き声)
(涼)はっ！
うっ
ううっ いっ うっ
んんっ はあっ
あ…
はっ
はああっ
くっ
(アサシンホークの鳴き声)
うおおお！
(涼)そうだよね
自分の片目を奪った相手だ
全力を尽くして負けたからといって
それで納得できないよね
少なくとも
僕はお前と出会ったことで成長できた
お前がまた襲ってくることを想定して
強くなろうと思えた
成長のきっかけをくれたことに
感謝してるよ
お前は借りを返すため
進化までしてみせた
その誇り高い姿に敬意を表して
トドメを刺す
ウソでしょ…
ドラゴン？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)＜そこの人間＞
(涼)え？ 声が…
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)＜良かった良かった＞
＜念話は久しぶり故
聞こえるか不安だったのだが＞
(涼)念話…
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)＜ちとお主に
尋ねたいことがあっての＞
＜この辺りで＞
＜アサシンホークから進化した鳥に
心当たりはないかの＞
(涼)えっ あり… ます
もしかしてあなたの眷属(けんぞく)
とかだったのでしょうか？
それなら申し訳ありませんでした
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)＜ふむ そうか
お主が殺したのか＞
＜よく倒せたものだな＞
＜ところでお主 なんともまた
珍しいものを腰に差しておるのぉ＞
(涼)あ… あ…
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)＜おお
やはり妖精王の剣じゃな＞
＜それを与えられるとは＞
＜よほど妖精王に
気に入られているようじゃな＞
(涼)気に入られているかどうかは…
あの
いくつか聞きたいことがあるのですが…
(生き物の咆哮)
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)＜むむ すまぬな＞
＜呼び出されてしまったわい＞
＜もう少し話したかったが＞
(涼)いえ 色々教えていただき
ありがとうございました
あの せめてお名前を
僕は涼といいます
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)＜涼か
儂(わし)はルウィン＞
(ﾙｳｨﾝ)＜また会おうぞ 涼＞
(羽ばたく音)
(涼)ふっ
ものすごい迫力…
まさかドラゴンと
会話する日が来るなんて
異世界は
色んなことがあるなぁ
(ﾐｶｴﾙ)おや
私としたことが見落としを
隠し特性？ そんなものが何故？
隠し特性なんて
私が初めて転生に関わった
彼女以来…
１万年ぶりですね…
＜涼さんの隠し特性は…＞
＜不老ですか…＞
♪～
～♪