（ロックスミス）
研究員 チェン･フン･ダオ
航宙士
クリストファー･バーソロミュー
航宙士 エイランド･ハマー
機関整備士 ヒューバート･ハイム
機関整備士
レオーノフ･ノルシュテイン
副航法員 ジェームズ･ビコ
その隣 船外活動員
サリー･シルバーストーン
同じく船外活動員 星野(ほしの)八郎太(はちろうた)
（ロックスミス）以上 18名が―
フォン･ブラウン号の
選抜クルーです
彼らは ２万人の候補者の中から
８か月かけて選び抜いた精鋭です
これで フォン･ブラウン号の
クルーが全員 決定しました
これほどのメンバーを
今 こうして―
木星への最初の挑戦者として
ご紹介できるということに―
私は感動を禁じえません
彼らの担う
木星圏開発計画こそが―
我々 人類の更なる発展を促し―
偉大なる功績として 後世にも
語り継がれていくことでしょう
（サリー）ハチマキ ハチマキ
ハチマキ！
（ハチマキ）ああ
（サリー）ボケッとしない
記者さんが あんたに質問してるよ
（ハチマキ）ああ
（記者）もう一度 お聞きします
前人未到の木星―
それも７年という長旅に
不安はありませんか？
（シャッター音）
（記者たちのざわめき）
あっ…
（記者）ああ… えーっと
木星へ行くことを決めたのは
やはり お父さんの影響が？
（ハチマキ）行く？ どこに？
はあ？
（ハチマキ）
どこに行くんだ？ 俺は
えっ？
（記者たちのざわめき）
（レオーノフ）ハハハハ…
こいつのジョーク
笑えないでしょう？
このジョークを
７年間も聞かされ続けるのが―
この計画の
最大の不安ってやつです
（記者たちの笑い声）
（ハチマキ）ああ…
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（レオーノフ）ハチマキ
あんまり変なこと
言わないでくれよな
せっかくの
晴れ舞台なんだし
（サリー）あの事件以来
おかしいよ あんた
医者にかかったほうが
いいんじゃない？
医療チェックはクリアしてる
体のほうじゃなくてさあ その…
（レオーノフ）まあ
あしたからは久しぶりの休暇だ
思いっ切り 羽伸ばしてこいよ
そうそう 気分転換 図りな
（レオーノフ）しっかし―
宇宙防衛戦線が襲撃してきてから
まだ半年だってのに―
よく ここまで直したもんだよな
クルーのお披露目までには
間に合わせるって―
ガリレオ開発が
強引に動いたみたい
あのドルフって社長さん
大したやり手だな
（たたく音）
（サリー）ん？
（レオーノフ）あ？
おいおい 虫だよ 虫
誰が持ち込んだの？
衛生部に連絡しないと
せっかく ７年間は―
虫とおさらばできると
思ったのによ もう
検疫体制はどうなってんだ？
（ハルコ）はあ？ フフフッ
（女性）星野さん おめでとう
あら もう 主人はともかく
息子のほうはねえ
（レオーノフ）…で
休暇はどうするんだよ サリー
（サリー）
私？ うーん 地球(オカ)に降りてね
ピクニック
ピクニック？
そう テムズ川の川辺でね
へえ 顔に似合わず
意外とかわいいところ…
（男性）レオーノフ
もう有名人なんだから
言動には気をつけろよ
（レオーノフ）はいはい
（ゴロー）おい レオ
俺の息子 見なかったか？
え？
ハチなら
私たちより先の便でこちらに
（ゴロー）あー やっぱ そうか
どーこ行っちゃったんだ あいつ
（社員１）ああ 待って
そのデータは一旦―
サーバーのフォルダーに
入れておいてって
（社員２）テクノーラに
送信するんじゃないのか？
（社員１）ドルフ社長の命令
よく知らないけど
セキュリティーの問題でしょ？
（社員２）…にしても
複雑な手続きが増えすぎだ
全部の情報を把握してるのって
ドルフ社長だけなんじゃないか？
（警告音）
（社員１）酸欠警報？ 宇宙服の？
乗組員は休暇中だろ？
反応は… 月面から？
ハァ… ハァ… ハァ…
（隊員）
救難本部 こちら レスキュー42
要救助者を発見
こちら救難本部
（隊員１）星野！
星野八郎太だな？ 聞こえるか？
ああ…
（隊員）しっかりしろ
こんな所で２日も何やってたんだ
まったく…
フォン･ブラウン用の装備でなきゃ
死んでるぞ
ああ ほんとだ
ああっ
とにかく 酸素を補充します
後ろのカートリッジを開いて
帰ったら すぐに
精密検査を受けてもらうから
（ハチマキ）
帰る？ どこへ？ どうやって？
（船長）おい チェンシン
久しぶりに
人を乗せているんだから
思いっ切り緊張しろよ
（チェンシン）
はい 分かっています
この度は 本船をご利用いただき
誠にありがとうございます
航行に際しまして
お客さまへのお願いを申し上げます
（ロックスミス）
社長さん 星野親子をどうした？
（ドルフ）地球(オカ)に戻しました
星野八郎太には 休養が必要です
（ロックスミス）だったら
息子だけ降ろせばいいだろう？
父親同伴なんて
（ドルフ）
これは その父親の希望です
（ロックスミス）ええっ？
（ドルフ）星野八郎太は
訓練の継続を望んだのですが―
星野ゴローが
自分が連れて降りると
（ロックスミス）うーん…
それより ロックスミス博士
折り入って
ご相談したいことがあります
（ロックスミス）
何です？ 怖い顔して
ああ すみません
大事な話なもので
（アナウンス）
スケジュール調整のため―
遅れております
出発まで１時間遅れとなります
（ゴロー）
おいおい まいったよなあ
乗り換えに １時間待ちなんてよう
なっ？
こっちは変装しなきゃいけない
有名人だってのに なあ？
あっ アハハ
その… おっ そうだ
飲みもんでも買ってくるよ
ハチ お前 何がいい？
じゃ 酒な 決まり つきあえよ
いや 俺は…
あ…
（男性）そう テクノーラ
テクノーラ社ってのは
どう行けばいいんだ？
（案内係）
テクノーラ社でしたら―
４ブロック先のエレベーターで
企業フロアに向かってください
そちらに受付がありますので
（男性）
分かった ４ブロック先だな
おっ
あの野郎…
（ハチマキ）何だよ タナベのやつ
今でも ここ使ってんのか
（ハチマキ）
俺 自分の遺言状に何て書いたっけ
（課長）
あれ ハッちゃんじゃない？
（ラビィ）何だよ
来るなら言ってくれればいいのに
（課長）すごいね ハッちゃん
テレビで見たよ
ほんと 立派になったねえ
あっ ちょっと待ってろ
今 フィー君たち 呼んでくるから
組合の会議だっけ？
ええ ほら クレアさんも
タナベ君もいなくなって―
人手が足りなくてさあ
いない？
あっ 知らなかったっけ？
そっか その…
タナベ君は帰ったんだ 地球(オカ)に
（課長）
愛(あい)ちゃん いろいろあってさ―
辞めることになったんだ 会社
ま… まあ 彼女は まだ若いしさ
いくらでもやり直しが利くし
ハハハハハ…
これ タナベ君の住所と電話番号
えっ？
（課長）
大丈夫なふりしてたけど―
会いたがってたよ ハッちゃんに
木星に行く前に一度くらい
なっ？
（ハチマキ）あ…
（ゴロー）182センチ！？
…てことは
あー 月平均 1,75センチ！？
非常識な成長しやがって
もっと地球のこととか考えて生きろ
…ていうか もう食うな
お前のカツは
俺がなんとかしてやる
（九太郎(きゅうたろう)）
わけ分かんねえな このおっさんは
素直に息子の成長を喜べよ
育ち過ぎだってんだよ
おい ハチ お前も食え
俺たちは７年間
食えなくなるんだぞ
キュウに遠慮することはない
兄貴は
とっくに成長期 終わってるだろ
大体 木星に行くからって
偉そうにすんな
俺は
あんたらが帰ってくるまでに―
金星に行く船を
造ってやるんだから
（ゴロー）何言ってやがる
そもそも このカツは―
どうしたの？ ハチ
俺が働いた金で…
（九太郎）あっ そう
ちゃっちゃと食べないと
取られちゃうよ
（ゴロー）
〝あっ そう〞とは何だい
ああ… もういいや
ここまで
大きくなれたのは―
ああ… もういいや
誰のおかげだと
思ってんだ？ こら
えっ？
（ハチマキ）ごちそうさん
（九太郎）ん？
（戸の開く音）
（ハルコ）ハチ 何かあったの？
（ゴロー）
あったんじゃねえのかなあ
（ハルコ）何？ それ
（ゴロー）
いや よく分かんねえんだよ
最初は 船乗りがよくかかる
はしかみたいなもんだと思って―
放っといたんだが
（ハルコ）大丈夫なの？
ハルコさんのトンカツ食べりゃ
なんとかなると思ったんだがなあ
ちょっと深刻ねえ
（ゴロー）
ああ… どうしたもんかなあ
あっ
しまった
持ってきちゃったよ これ
ああ…
ヘッ どうせ 愛がどうとか書いて…
あっ… あ…
（エンジンのかかる音）
（エンジンの音）
ん？
ん…
（タナベ）あっ し… 新入社員の
タナベと言います
先輩みたいな おむつ男には
分からないかもしれませんけど
気合い入れてくださいよ 先輩
できた！
先輩 できました！
ご… ごめんなさい 私 てっきり…
先輩もアルノ地区に
家 借りてるんですか？
だって 私の先生は先輩でしょ？
こういうのに
新入りも先輩もないと思います
駄目です 書き直し！
先輩が がさつで乱暴なのは
分かってましたけど―
まさか こんなことするなんて！
そういうところが
デリカシーに欠けるっていうんです
愛です！
先輩なんて―
あんな遺言状 書いてるから
いけないんですよ
どうして 分からないんですか？
この人は
宇宙に返しちゃ駄目なんです！
そんなんじゃありません
私は先輩が…
あの…
それって どういう意味ですか？
出てます？ 私の目から
次 先輩の番ですよ
私 言ったんですから
単純ですね
いえ 先輩らしいです とっても
先輩は…
先輩は大丈夫なんですか？
よかった ほんと よかった
うるさーいっ！
待って！
聞きたいことも話したいことも
いっぱいあるんです
会社を辞めるのも
フォン･ブラウンに乗るのも―
１人でさっさと決めちゃって
言ってほしかった
話してほしかったのに
私 先輩のこと…
（八郎太）
おい 後悔してるのか？ まさか
（ハチマキ）うっ
（八郎太）甘いんだよ
今更 誰かにすがろうなんて
前にも言ったろ？
人間は 所詮 １人だって
（ハチマキ）ああ そうだな １人だ
１人 なんだよな？
そうだ 俺は…
（ハチマキ）あっ
（急ブレーキの音）
（衝突音）
（ハチマキ）えっ
（ハチマキ）えっ おい ちょっと…
ああっ…
何だ？ ここ
何もない
死んだのか？
いや 生きてる それだけは分かる
でも… 何もない
１人だ
１人だけ
そうだよ
俺が そう言ったんじゃないか
俺が そう望んだんじゃないか
でも…
ここは…
ここじゃ…
誰か うわっ
誰かーっ！
ああっ
あ… ああっ
あっ
（ハキム）
そうだ お前が望んだんだ
撃てよ そして修羅に落ちるがいい
ああ 撃つさ
撃って 俺は…
（ハチマキ）弾切れ！？ くっ
（ハキム）えいっ
あっ くっ
ハキム
分かってるような顔すんな！
（ハキム）うわっ ぐわあーっ
（ハチマキ）ぐあっ ううっ
（ハチマキ）
口先だけの決意じゃなかった
（ハチマキ）断ち切るつもりだった
殺すつもりだった
けど 弾が出なかったんだ
俺は引き金を引いたのに
俺のせいじゃない
じゃあ 誰のせいだ？
誰のせい？
いや 何のおかげだ？
撃たずに済んだのは
何のおかげだ？
でも 俺は…
（タナベ）
先輩 もう帰りましょ
あっ… あっ
タナベ
帰りましょう 先輩
あっ ああっ…
（フィー）
何やってんだよ バカハチ
あっ
（ユーリ）行こう ハチマキ
頼むよ ハッちゃん
ハチ 残業はなしだって言ったろ？
（エーデル）時間ですので
（クレア）相変わらずね ハチ
ハチならやれるさ
（ノノ）ねえ ハチマキ
（ギガルト）ハチマキ
ゆっくりでいい
ゆっくり ゆっくりだ
（ゴロー）
何やってんだ？ バカ息子
（九太郎）兄ちゃん
中途半端にカッコつけんなよ
（ハルコ）
ハチ ごはん なくなっちゃうよ
（一同）ハチ ハチ ハチ ハチ…
（ハチマキのせき込み）
ああっ ハァハァ…
ああっ ううっ… ハァ ハァ…
（ハチマキ）あ… あれが…
あれが宇宙？
じゃあ
今の今まで俺が見ていた宇宙は―
一体 何だったんだ
（タナベ）
あの 大丈夫ですか？
あっ
ああ？
先輩？
ハチマキ先輩？
えっ？
先輩！
ほんとに先輩なんですか？
先輩のバイクは―
（タナベ）あとで 父にでも
取りに行ってもらいますから
（ハチマキ）ああ 悪いな
そうそう 私―
フォン･ブラウン号まで
先輩に会いに行ったんですよ
（ハチマキ）
関係者以外 立ち入り禁止だぞ
（タナベ）
ちょっと ずるしたんです
コリンさんにお願いして
（ハチマキ）
コリンって 議長のバカ息子か？
（タナベ）
今は連合の監査官なんですって
（ハチマキ）へえ
（タナベ）呼び出しを
お願いしているときに―
あの事件に巻き込まれちゃって
（ハチマキ）そうか
タナベ ひょっとして その足
宇宙防衛戦線に？
あっ… いえ
すぐに脱出しましたから
だけど 不時着した所が
有人施設から離れすぎていて
ＳＯＳは？
（タナベ）
出したけど 応答がなくって―
しかたないから
歩くことにしたんですけど―
途中で酸素がなくなっちゃって
（ハチマキ）それで
（タナベ）はい
通りかかったシャトルバスに
助けてもらって
でも 酸素不足で
神経がやられちゃって―
ナノナーブズカプラー手術って
難しい治療 受けて
ああ 覚えちゃいました 医学用語
さっきも自分でリハビリを…
お医者さんからも
きちんと頑張れば元に戻れるって
そうか
はい
実際 クレアさんは
すぐに退院しましたし
クレア？
あっ 一緒に脱出したんです
クレアさんのほうが 酸素の消費が
少なかったみたいで―
脳へのダメージも
軽度だったんです
私は もっとリハビリに
時間がかかりそうだったし―
治るかどうかも分からなかったから
会社には辞表を
そっか
ええ
（ハチマキ）そっか
（ハチマキ）タナベ 俺 お前に―
謝らなくちゃならないことが
あるんだ
無断で読んだ
だから 謝ろうと思って
悪かった
あっ…
去年は ちゃんと書いたんです
“育ててくれて
ありがとう”とか―
“さようなら”とか
“ごめんなさい”とか
でも 実際に
宇宙でいろんなことを経験して―
先輩もいなくなって…
今年 また
新しく書けって言われたら―
何も書けなくて…
先輩に さんざん言ったくせに
でも どんな言葉も違う気がして
そうか
タナベ さっき お前に会ったとき
分かった気がするんだ
（タナベ）あっ…
（ハチマキ）俺の宇宙ってさ
ちっぽけだったんだよ
確かに いろんな悩みや
答えが出ないことって―
いっぱいあるんだけど だけどさ
この世に 宇宙の一部じゃないもの
なんてなくって―
俺ですら つながっていて
それで初めて宇宙なんだって
（タナベ）あっ…
なんか それでいいのかなって
ハハッ うまく言えないな
だけど タナベも それが
言いたかったんじゃないのか？
この世界は 全てつながってるって
そして それをつなげているのが…
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
♪～