本日[ほんじつ]: today
（アナウンス）
本日は―
オーデルト
エアロスペースを―
利用[りよう]: use/utilization/utilisation, いただく: to receive/to get/to accept/to take/to buy|to eat/to drink, 誠[まこと]: truth/reality|sincerity/honesty|that's right (used when recalling forgotten information, suddenly changing the subject, etc.), ありがとう: Thank you/Thanks, ござる: to be
ご利用いただきまして
誠にありがとうございます
当[とう]: this (business organisation or place), 当[はた]: or|furthermore|perhaps|that being said|however, 機[はた]: loom, 機[き]: chance|machine|aircraft|counter for aircraft|counter for remaining lives (in video games), 空[から]: emptiness/vacuum/blank, 空[そら]: sky|weather|far-off place|state of mind|(from) memory, 空[うろ, うつお, うつほ, うつせ]: hollow/cavity/hole
当機は バンコス空…
（ナレーション）
２０６８年―
高[たか, だか]: quantity/amount/volume, 高[こう]: high school|high-, 高度[こうど]: altitude/height/elevation|high-degree/high-grade, 旅客機[りょかくき, りょかっき]: passenger plane
高高度旅客機―
型[かた, がた]: model|type|mold (mould)|kata (standard form of a movement, posture, etc. in martial arts, sport, etc.)|form (i.e. customary procedure), 事故[じこ, ことゆえ]: accident/incident/trouble|circumstances/reasons
アルナイル８型の
事故から―
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
宇宙のゴミ―
スペース: space (room, area, outer space), デブリ: debris, 問題[もんだい]: question (e.g. on a test)|problem (e.g. societal, political)|question (i.e. doubt)|public discussion|trouble
スペースデブリの
問題が―
大きい[おおきい]: big/large/great, クローズアップ: close-up
大きくクローズアップ
されるようになりました
使い捨てる[つかいすてる]: to use and then throw away, 人工衛星[じんこうえいせい]: man-made satellite
使い捨てられた人工衛星
シャトル: shuttlecock, 切り離す[きりはなす]: to detach/to decapitate/to cut loose, タンク: tank (of liquid)
シャトルが切り離したタンク
ステーション: station, 建造[けんぞう]: building/construction, 廃棄物[はいきぶつ]: waste matter/waste/garbage
ステーション建造時に出た廃棄物
デブリ: debris
これらのデブリは―
秒速[びょうそく]: per second, キロメートル: kilometer/kilometre, 近い[ちかい]: near|close (in time)|close (relationship)|closely related|similar, 速度[そくど]: speed/velocity/rate, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 周り[まわり]: circumference/girth|surroundings/neighbourhood/neighborhood, 回る[めぐる]: to go around|to return|to surround|to concern (usu. of disputes), 回る[まわる]: to turn/to revolve|to visit several places|to function well|to pass a certain time, 回る[もとおる]: to wander around
秒速８キロメートル近い速度で
地球の周りを回っています
デブリ: debris, 宇宙船[うちゅうせん]: space ship, ぶつかる: to strike against/to collide with/to bump into/to conflict|to encounter/to meet
そんなデブリは
宇宙船とぶつかれば―
大きな[おおきな]: big/large/great, 事故[じこ, ことゆえ]: accident/incident/trouble|circumstances/reasons, つながる: to be tied together/to be connected to/to be linked to|to lead to/to be related to, かねる: to be unable to/to find difficult (unpleasant, awkward, painful) to do|to serve two or more functions or roles simultaneously/to contain (or combine) two or more features
大きな事故に つながりかねません
悲劇[ひげき]: tragedy/tragic drama/tragic play|tragedy/calamity, 繰り返す[くりかえす]: to repeat/to do something over again
そこで
悲劇を繰り返さないため―
更なる[さらなる]: even more/still more/further, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 開発[かいはつ, かいほつ]: development/exploitation
そして
更なる宇宙開発のためにも―
デブリ: debris, 処理[しょり]: processing/dealing with/treatment, 必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need
デブリの処理が
必要になってきました
時代[じだい]: period/epoch|the times|oldness|antique, 生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 人々[ひとびと, にんにん]: each person/people/men and women, 物語[ものがたり]: tale/story/legend
これは そんな時代に
生きる人々の物語
♪～
（管制官）GOS-09…
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
（タナベ）宇宙だ
やっと: at last/at length|barely/narrowly/just/by the skin of one's teeth, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 勤務[きんむ]: service/duty/work
（タナベ）
やっと来た！ 宇宙勤務
間[あいだ, あわい]: space (between)|time (between)|span (temporal or spatial)|relationship (between, among)|members (within, among), 間[ま]: time/pause|space|room, 間[はざま]: interval/space|valley/gorge|loophole (in a wall), 社[やしろ]: shrine (usually Shinto), 社[しゃ]: company/association/society|regional Chinese god of the earth (or a village built in its honour)|counter for companies, shrines, etc.
（アナウンス）
間もなく テクノーラ社―
オフィス: office, ブロック: to block (e.g. the way)
オフィスブロックです
無重力[むじゅうりょく]: weightlessness/zero gravity, 衛星[えいせい]: satellite, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 飛行士[ひこうし]: pilot
（タナベ）
無重力 衛星軌道 宇宙飛行士
えっ…
マスコット: mascot, キャラ: (fictional) character
そっか マスコットキャラ
（管制官たちの話し声）
失礼[しつれい, しつらい, しちらい]: discourtesy/impoliteness|Excuse me|to leave|to be rude
（タナベ）失礼します！
（クレア）ん？
度[たび, たんび]: time (three times, each time, etc.)/times, 度[ど]: degree (angle, temperature, scale, etc.)|counter for occurrences and times|strength (of alcohol), 第[だい]: prefix for forming ordinal numbers, 事業部[じぎょうぶ]: division (of company)/operations department, デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 配属[はいぞく]: assignment (of a person to somewhere)/attachment (of a person to another unit, organization, etc.), 愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
私 この度 第２事業部デブリ課に
配属となりました 田名部(たなべ) 愛(あい)です
歳[さい]: -years-old|ability/gift/talent, 歳[とし]: year|age/years|past one's prime/old age, 歳[とせ]: counter for years (following a number in the hito-futa-mi counting system), 独身[どくしん]: bachelorhood/single/unmarried, 日本人[にほんじん, にっぽんじん]: Japanese person/Japanese people, よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself
20歳 独身 日本人
よろしく お願いします！
（管制官たちの話し声）
えーっと: let me see/well/errr ...
（タナベ）えーっと…
社内[しゃない]: within a company/in-house, 配置[はいち]: arrangement (of resources)/deployment/stationing, ぐらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least
（ドルフ）
社内の配置ぐらい―
覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think, なさる: to do, 管制[かんせい]: control, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
覚えておきなさい
ここは管制課だ
あっ あれ？ すいません
うわっ うわっ えっ…
ああ… ああ…
プレート: plate (often as in "tectonic plate"), 関する[かんする]: to concern/to be related, 連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), 指示[しじ, しし]: indication/denotation/designation|instructions/directions, 待ち[まち]: waiting/waiting time
クレア君 そのプレートに関しては
連合の指示待ちとする
分かりました
すいません どうも ああっ…
まったく: really/truly/entirely/completely/wholly/perfectly|indeed, 半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 新人[しんじん]: new face/newcomer/rookie|modern humans (from Cro-Magnon man onwards), らしい: seeming ... (expresses judgment based on evidence, reason or trustworthy hearsay)/appearing ...|-ish/like a .../typical of .../appropriate for .../becoming of .../worthy of the name ...
（クレア）
まったく 半課の新人らしいわ
半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), デブリ: debris
（タナベ）
半課？ いえ デブリ課ですけど
半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
（クレア）だから 半課でしょ
半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 社内[しゃない]: within a company/in-house, エレベーター: elevator/lift, 一番[いちばん]: number one|best|game|as a test|song (e.g. in noh), 一番[ひとつがい]: pair/couple/brace
半課なら
社内エレベーターで 一番下
（一同の笑い声）
（リュシー）
何やってんの タナベ
管制[かんせい]: control, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 書く[かく]: to write/to compose/to pen|to draw/to paint
（シャポウ）
管制課って書いてあるじゃない
教える[おしえる]: to teach/to instruct|to tell/to inform|to preach
教えてくれればいいのに
あんまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much, 堂々[どうどう]: magnificent/grand|fair|grandly|fairly
（リュシー）だって あんまり
堂々と入っていくからさあ
入社式[にゅうしゃしき]: (company's) initiation or welcoming ceremony, 挨拶[あいさつ]: greeting|polite set phrase used to express apology, sympathy, congratulations, etc.|speech (congratulatory or appreciative)|reply|revenge
（ヴァンリ）ねえ 今のって
入社式で挨拶してた人？
事業部長[じぎょうぶちょう]: senior executive manager
（シャポウ）
そうそう 事業部長さん
減点[げんてん]: subtract/give a demerit
ええっ！？
（リュシー）減点１だね
研修[けんしゅう]: training (esp. in-service)/induction course, 成績[せいせき]: results/record/grades, 良い[よい]: good/excellent|sufficient (can be used to turn down an offer)|profitable (e.g. deal, business offer, etc.)|OK
（タナベ）ああっ ただでさえ
研修の成績 良くなかっ…
危ない[あぶない]: dangerous|in danger|uncertain|close (i.e. a close call)|look out!, 最下位[さいかい]: lowest rank/bottom/cellar|least significant (bit)/lowest order
（リュシー）
危ないっ！ そんなんだから
最下位になっちゃうのよ
（タナベ）うん？
社内[しゃない]: within a company/in-house, ダンス: dance, 大会[たいかい]: convention/tournament/mass meeting, 準優勝[じゅんゆうしょう]: being the runner-up/finishing second
（シャポウ）
でも 社内ダンス大会では
準優勝でしょ？
ダンス: dance
（ヴァンリ）ダンス？
社[やしろ]: shrine (usually Shinto), 社[しゃ]: company/association/society|regional Chinese god of the earth (or a village built in its honour)|counter for companies, shrines, etc., 企業[きぎょう]: enterprise/undertaking/corporation, 精神[せいしん]: mind/soul/heart
ほら あれよ
テクノーラ社の企業精神を―
創作[そうさく]: production/literary creation/work, ダンス: dance, 表現[ひょうげん]: expression/presentation|representation/notation
創作ダンスで
表現しましょうってやつ
応募[おうぼ]: application/subscription/entry (competition, raffle, etc.)
（タナベ）
応募したの２人だけだった
（シャポウ）えっ そうなの？
あんな: such (about something or someone distant from both speaker and listener, or about a situation unfamiliar to both speaker and listener)/so/that/sort of, あんな: Anna or Anwa era (968.8.13-970.3.25), 恥ずかしい[はずかしい]: shy/ashamed/embarrassed|disgraceful/shameful, 応募[おうぼ]: application/subscription/entry (competition, raffle, etc.)
（リュシー）あんな恥ずかしいの
誰も応募しないって
よく出たよね
一般[いっぱん]: general/universal|ordinary/average/common, 入社[にゅうしゃ]: joining a company/getting a job with a company/entering a company
だってさ
私 一般入社でコネもないし―
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
でも 宇宙には出てみたかったし
だから…
航宙[こうちゅう]: space flight, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 左[ひだり]: left/left hand side, 左[さ]: left (esp. in vertical Japanese writing)/the following
（リュシー）じゃあね タナベ
航宙課は 左のほうだから
整備[せいび]: maintenance/servicing|putting in place/establishment/development, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
整備課もだ
一旦[いったん]: once|for a short time/briefly/temporarily|one morning, 別れ[わかれ]: parting/separation/farewell
ここで 一旦 お別れだね
降りる[おりる]: to descend (e.g. a mountain)|to alight (e.g. from bus)|to step down|to be granted|to form (of frost, dew, mist, etc.)
タナベは そこから降りるんだよ
子供[こども]: child/children
もう！ 子供じゃないんだから
気をつける[きをつける]: to be careful/to pay attention/to take care
（ヴァンリ）気をつけて
何を？
つぼね: court lady/lady-in-waiting (Heian period)|separate room in a palace (esp. for a lady) (Heian period), セクハラ: sexual harassment, おやじ: first character (of a dictionary entry), おやじ: one's father/old man/one's boss, 逆らう[さからう]: to go against/to oppose/to disobey
（ヴァンリ）
おつぼねや セクハラおやじに
会っても 逆らわない
考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict, 行動[こうどう]: action/conduct/behaviour
（シャポウ）あんたは
考える前に 行動しちゃうから
あまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much, 周り[まわり]: circumference/girth|surroundings/neighbourhood/neighborhood, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
（リュシー）
あまり周りも見えてないしね
（タナベ）そうかなあ
昼[ひる]: noon/midday|daytime|lunch
（シャポウ）そうなの
（ヴァンリ）じゃあ お昼に
デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
（リュシー）
デブリ課は 下だからね
しつこい: insistent/obstinate/persistent/tenacious|too rich (taste, etc.)/fatty/heavy/greasy
しつこい！
デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 一番[いちばん]: number one|best|game|as a test|song (e.g. in noh), 一番[ひとつがい]: pair/couple/brace
（タナベ）デブリ課は 一番下
一番下 一番下…
一番[いちばん]: number one|best|game|as a test|song (e.g. in noh), 一番[ひとつがい]: pair/couple/brace, デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
一番下は デブリ課
間違い[まちがい]: mistake/error|accident/mishap|improper conduct (e.g. between man and woman)
うん！ 間違いなし
職場[しょくば]: one's post/place of work/workplace
今日から ここが私の職場なんだ
失礼[しつれい, しつらい, しちらい]: discourtesy/impoliteness|Excuse me|to leave|to be rude
よっし 失礼します！
度[たび, たんび]: time (three times, each time, etc.)/times, 度[ど]: degree (angle, temperature, scale, etc.)|counter for occurrences and times|strength (of alcohol), 第[だい]: prefix for forming ordinal numbers, 事業部[じぎょうぶ]: division (of company)/operations department, デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 配属[はいぞく]: assignment (of a person to somewhere)/attachment (of a person to another unit, organization, etc.)
私 この度
第２事業部デブリ課に配属…
♪～
（犬の鳴き声）
間違える[まちがえる]: to make a mistake (in)/to commit an error (e.g. in calculation)|to confuse/to mistake something for something else
（タナベ）
ま… 間違えました すいません
デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
デブリ課だよね？ ここ
えーっと: let me see/well/errr ...
えーっと…
たびたび: often/again and again/over and over again/repeatedly/frequently, 恐れ入る[おそれいる]: to be sorry/to beg pardon|to be grateful|to be amazed|to be disconcerted, デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
たびたび恐れ入ります
デブリ課は…
半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
（ハチマキ）
半課 半課って うるせえんだよ！
うわあっ だっだっだっ…
課長[かちょう]: section manager/section chief, 管制[かんせい]: control, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 後[あと]: behind|after|after one's death|remainder|descendant, 後[のち]: later/afterwards|future|after one's death|descendant, 後[うしろ]: back/behind/rear
（ハチマキ）課長！ どうして
うちが管制課の後なんだよ！
あっち: that way (direction distant from both speaker and listener)/over there/yonder|that one (something physically distant from both speaker and listener, or something not visible but known by both speaker and listener)/that, 人数[にんずう, ひとかず, にんず]: the number of people|many people/a large number of people
（課長）だって
あっちのほうが人数も多いし
宇宙服[うちゅうふく]: space suit
（ハチマキ）やつらは
宇宙服だって使わないだろうが！
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 飛行士[ひこうし]: pilot, 本物[ほんもの]: genuine article/real thing/real deal
宇宙飛行士… 本物だ
（ハチマキ）あ？ 誰だ？ お前
おむつ: diaper/nappy/napkin
あっ おむつ！
話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., あっさり: easily/readily/quickly/flatly (refuse)|lightly (seasoned food, applied make-up, etc.)/plainly/simply, 無視[むし]: disregarding/ignoring
（ハチマキ）おい
人の話をあっさり無視すんな
新入社員[しんにゅうしゃいん]: new employee/freshman employee/new hire
あっ し… 新入社員の
タナベと言います
（ハチマキ）お前が？
人事[じんじ]: personnel affairs/human affairs/human resources, 人事[ひとごと, たにんごと]: other people's affairs/somebody else's problem
そういや 人事のやつ
１人 来るとか言ってたな
うわあ: Wow!/Holy smokes!/Aaargh!/O my God!/oops/eep
（タナベ）うわあ！
（鳴き声）
逃げる[にげる]: to escape/to run away, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
（ハチマキ）お前な 逃げるなんて
先輩を何だと思ってるんだ？
ちゃんと: diligently/seriously/earnestly/reliably/steadily/legitimately|perfectly/properly/exactly/orderly/punctually/regularly, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
（タナベ）でも
下 ちゃんと はいてください
（ハチマキ）下？ はいてるだろ
おむつ: diaper/nappy/napkin
（タナベ）おむつじゃないですか
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 飛行士[ひこうし]: pilot
（ハチマキ）
宇宙飛行士ってのはなあ―
おむつ: diaper/nappy/napkin
みんな おむつ はくんだよ
知ってんだろうが！
くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
（タナベ）来ないで！ ください
新入り[しんいり]: newcomer/initiate/rookie
（ハチマキ）
何だと！ 新入りのくせに
だって…
現場[げんば, げんじょう]: actual spot/scene/scene of the crime|shop floor/factory floor, 当たり前[あたりまえ]: natural/reasonable/obvious|usual/common
（ハチマキ）現場じゃ
これが当たり前なんだよ！
学生[がくせい]: student (esp. a university student), 学生[がくしょう, がくそう]: Heian-period student of government administration|Buddhist scholar/researcher at a Buddhist temple|learning/scholarship, 気分[きぶん]: feeling/mood, たたく[たたく]: to strike|to play drums|to abuse|to consult|to brag, 直す[なおす]: to cure|to fix|to do over again (after -masu base of verb)|to replace|to convert (into a different state)
（ハチマキ）学生気分を
たたき直してやるから―
覚悟[かくご]: resolution/resignation/readiness, やがる: verb suffix indicating hatred and contempt, or disdain for another's action
覚悟しやがれ！
セクハラ: sexual harassment
でも こういうのって
セクハラじゃないんですか？
（課長）あっ！？
（ラビィ）えっ！？
セクハラ: sexual harassment
（課長）セクハラ？
まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency, 訴える[うったえる]: to raise|to appeal to (reason, emotions, etc.)|to complain|to sue (a person)|to resort to (e.g. arms, violence)
（ラビィ）
君 まさか 訴えたりしないよね？
課長[かちょう]: section manager/section chief, 法務[ほうむ]: judicial affairs|clerical duty (in a temple), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 連絡[れんらく]: to contact/to get in touch|contacting|connection|intercalary
課長 今すぐ 法務課へ連絡を
公にする[おおやけにする]: to make public
（課長）公にしないでよ～
（ユーリ）あっ…
乗る[のる]: to get on (train, plane, bus, ship, etc.)|to get on (e.g. a footstool)|to reach|to follow|to take part, いやいや: no!/no no!/no, not at all, いやいや: unwillingly/grudgingly/reluctantly|shaking head in refusal (to children)
わっ いや 何か乗った！
何か乗った いやいや
（フィー）何すんだよ！
タバコ: tobacco/cigarette/cigaret/cigar, 駄目[だめ, ダメ]: no good/not serving its purpose|hopeless|cannot|neutral point (in go)
ちょっと！ タバコは駄目だって
うわあ: Wow!/Holy smokes!/Aaargh!/O my God!/oops/eep
うわあ！
（課長たち）ああっ
（タナベ）うわっ… うあっ
（ユーリ）ああ ちょっと
おい ああ… 待っておくれ
うわあ: Wow!/Holy smokes!/Aaargh!/O my God!/oops/eep
（ハチマキ）あ？ うわ うわあ！
あああ: Aah!/Ooh!/Oh No!/Oh Boy!/expression of despair, resignation, boredom, disgust, etc.
（タナベ）
え？ あっ あっ ああああーっ！
（壁をたたく音）
（ラビィ）
あー 君 君 こっちこっち
フンッ
こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is), デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 課長[かちょう]: section manager/section chief, 補佐[ほさ]: aid/help/assistance
（ラビィ）えー
こちらがデブリ課 課長補佐―
フィリップ: fillip/Philip, 一番[いちばん]: number one|best|game|as a test|song (e.g. in noh), 一番[ひとつがい]: pair/couple/brace, 偉い[えらい]: great/excellent/admirable|awful/terrible, 方[かた]: direction|person|method of|care of ..|person in charge of .., 方[ほう]: direction|side (of an argument, etc.)|type|field (of study, etc.)|indicates one side of a comparison, 方[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation
フィリップ･マイヤーズ
つまり うちで 一番偉いお方
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself
（タナベ）よろしく お願いします
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of
はい よろしくね
係[かかり]: charge/duty/person in charge|connection/linking, 係[がかり]: charge/duty/person in charge, 長[たけ, たき]: height/stature|length (esp. of clothing)|all (one has)|magnificence (of a waka poem, etc.), 長[ちょう]: head/chief|merit|superiority|major, 長[つかさ]: office/official|chief/head|(Yaeyama Islands in Okinawa) person (usually a woman) whose duty it is to officiate at religions ceremonies, 補佐[ほさ]: aid/help/assistance
そして 私が係長… 補佐
アルヴィンド･ラビィ
ナンバー: number
ここのナンバー２
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself
よろしく お願いします
アハハ: a-ha-ha (laughing loudly), 今度[こんど]: this time/now|next time/another time|recently, 総務[そうむ]: general affairs/general business/manager, 会[え]: gathering (esp. Buddhist, festive, etc.), 会[かい]: meeting/assembly/party|association/club
アハハ これ？
今度 総務の歓送迎会があってさ
はあ
会社[かいしゃ]: company/corporation|workplace
そんなことより
君も もう会社人なんだから―
挨拶[あいさつ]: greeting|polite set phrase used to express apology, sympathy, congratulations, etc.|speech (congratulatory or appreciative)|reply|revenge, 順番[じゅんばん]: turn (in line)/order of things/sequential order, 守る[まもる]: to protect/to guard/to defend|to keep (i.e. a promise)/to abide (by the rules)
挨拶の順番は 守るように
（タナベ）はい？
偉い[えらい]: great/excellent/admirable|awful/terrible, 順番[じゅんばん]: turn (in line)/order of things/sequential order
偉い人から順番
ああ はい
新人[しんじん]: new face/newcomer/rookie|modern humans (from Cro-Magnon man onwards)
（課長）でも よく来てくれたね
３年ぶりの新人だよ
え？
デブリ: debris, 回収[かいしゅう]: collection/recovery/withdrawal, 正直[しょうじき]: honesty/integrity/frankness|honestly/frankly, お金[おかね]: money
デブリの回収って
正直 お金にならないんだよね
課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 毎年[まいとし, まいねん]: every year/yearly/annually, 成績[せいせき]: results/record/grades, 最下位[さいかい]: lowest rank/bottom/cellar|least significant (bit)/lowest order
だから うちの課は
毎年 成績最下位でさ
課長[かちょう]: section manager/section chief, 会社[かいしゃ]: company/corporation|workplace, デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
（ラビィ）課長 どこの会社でも
デブリ課は そんなものですって
ぶっちぎり: establishing a large lead over one's competitors/breaking away (from the field)
でも うちは ぶっちぎりだよ
たって: strongly hoping or requesting (of something that is difficult to be brought to fruition), たって: even if/even though|however/no matter how, 元[もと]: origin|base|cause|ingredient|(somebody's) side, 元[げん]: unknown (e.g. in an equation)|element (of a set)|yuan (monetary unit of China)|Yuan dynasty (China), 元[もと]: former/ex-/past, 倉庫[そうこ]: storehouse/warehouse/godown
ここにしたって
元は ただの倉庫だしさ
出世[しゅっせ]: success in life/getting ahead/successful career, 期待[きたい]: expectation/anticipation/hope
まっ 出世とかは期待するな
仕事[しごと]: work/job/business|work, きつい: intense/severe/hard|determined/forceful/formidable, 危険[きけん]: danger/peril/hazard|risk, 予算[よさん]: estimate/budget, しょぼい: shabby/dull|gloomy
仕事は きついし危険だし
予算は しょぼい
おむつ: diaper/nappy/napkin
その上 おむつだ
新人[しんじん]: new face/newcomer/rookie|modern humans (from Cro-Magnon man onwards), 辞める[やめる]: to resign/to retire/to quit
（ラビィ）
ハチ！ 新人が辞めたら…
くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank, 辞める[やめる]: to resign/to retire/to quit, 最初[さいしょ]: beginning/outset/first, 要る[いる]: to need/to want
これくらいで辞めるんなら
最初っから要らねえよ
んっ…
お金[おかね]: money
（フィー）お金にならなくてもね
いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire, 仕事[しごと]: work/job/business|work
誰かが
やんなきゃいけない仕事なのよ
訓練[くんれん]: training/drill/practice, 校[こう]: school|proof (of a book, document, etc.)/counter for proofs, 出[で]: coming out|attending (work)|start|origins|architectural member that projects outward, 出[しゅつ]: coming out/emerging|being born into (a certain family)/being a native of (a particular place)
へえ 訓練校出じゃないんだ
（タナベ）あの…
フィー: phi
フィー･カーマイケル
デブリ: debris, 回収[かいしゅう]: collection/recovery/withdrawal, 船[ふね]: ship/boat|tank/tub|counter for boat-shaped containers (e.g. of sashimi), 船長[せんちょう, ふなおさ]: ship's captain/skipper|length of a ship|boatman
デブリ回収船
ToyBox(トイボックス)の船長やってる
ユーリ
副[ふく]: assistant/associate|duplicate/copy|adverb, 船長[せんちょう, ふなおさ]: ship's captain/skipper|length of a ship|boatman
副船長のユーリ･ミハイロコフ
わざわざ: expressly/specially/doing something especially rather than incidentally
（タナベ）あっ どうも わざわざ
派遣社員[はけんしゃいん]: temporary employee (esp. from an agency)/temporary worker/agency temp
（フィー）彼女は派遣社員の
エーデルガルド･リヴェラ
事務[じむ]: business/office work/administration, 全般[ぜんぱん]: (the) whole/universal/wholly
事務全般をやってくれてる
派遣[はけん]: dispatch/despatch/deployment|temporary employee (esp. from an agency)/temporary worker
派遣ですか
上司[じょうし]: superior authorities/boss, 派遣[はけん]: dispatch/despatch/deployment|temporary employee (esp. from an agency)/temporary worker
上司も
派遣してくれるといいのにねえ
フィー: phi, 上司[じょうし]: superior authorities/boss, 批判[ひはん]: criticism/judgement/judgment
フィー君 上司批判は…
ああん: opening (one's mouth) wide/saying "aah"|crying loudly/wailing/bawling
（フィー）ああん？
ほどほど: moderate
ほどほどにねえ フゥ…
クフフフ…
（フィー）んで―
残る[のこる]: to remain/to be left
残ったあいつが星野(ほしの)八郎太(はちろうた)
ハチマキ: headband, 通る[とおる]: to go by|to run (between)|to go indoors|to penetrate|to permeate
“ハチマキ”で通ってる
ハチマキ: headband
（タナベ）ハチマキ？
まんま: as it is/as one likes/because/as|condition/state, まんま: cooked rice
まんまですね
付ける[つける]: to attach|to furnish (a house with)|to wear|to keep a diary|to appraise, あだ名[あだな, こんめい]: nickname
（ハチマキ）うるせえなあ
俺が付けたあだ名じゃねえよ！
仲良く[なかよく]: on good terms with/on cordial terms with/getting along well with|to make friends with/to be good friends with, なさる: to do
ほら 仲良くしなさい
コンビ: combination/pair/duo, 組む[くむ]: to cross (legs or arms)|to put together|to braid|to grapple|to unite, もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
あんたには
彼女とコンビを組んでもらうから
ええっ！？
（ハチマキ）なんでだよ！
資材[しざい]: (raw) material, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 合わせ[あわせ]: joint together/opposite/facing
（フィー）こいつも ＥＶＡでね
資材課で服合わせやっといて
（ラビィ）ＥＶＡって 何だっけ？
船外[せんがい]: outboard/extra-vehicular, 活動[かつどう]: action/activity|movie (esp. during the silent movie period), 員[いん]: member
（タナベ）私 船外活動員じゃ…
同じ[おなじ, おんなじ]: same/identical/equal|(usu. part of a 'nara' conditional) anyway/anyhow, 意味[いみ]: meaning/significance
（ハチマキ）同じ意味だ！
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself
あいっ は… はい そうでした
よろしく お願いします
一般[いっぱん]: general/universal|ordinary/average/common, 入社[にゅうしゃ]: joining a company/getting a job with a company/entering a company
（ハチマキ）たく 一般入社は
（電子音）
わあ！
社員[しゃいん]: company employee|company stockholders (esp. in legal contexts)/members of a corporation
（社員１）
はい ＯＫ もういいわよ
（タナベ）えっ あの まだ…
社員[しゃいん]: company employee|company stockholders (esp. in legal contexts)/members of a corporation, 宇宙服[うちゅうふく]: space suit, 丸ごと[まるごと]: in its entirety/whole/wholly, オーダー: order, 大[おお]: big/large, 大[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal, 赤字[あかじ]: deficit/(being in or going into) the red|red text/red letters|corrections (by a teacher or proofreader) written in red
（社員１）宇宙服を
丸ごとオーダーしてたら大赤字だわ
部分[ぶぶん]: portion/section/part, オーダー: order, 十分[じっぷん, じゅっぷん]: 10 minutes, 十分[じゅうぶん]: plenty/enough|division into ten|perfectly/thoroughly
部分オーダーしておけば十分なの
（タナベ）ほう…
社員[しゃいん]: company employee|company stockholders (esp. in legal contexts)/members of a corporation, 次[つぎ]: next/following/subsequent|stage/station, 次[じ]: next|hypo- (i.e. containing an element with low valence)|order/sequence/time, 部屋[へや]: room/chamber|apartment/flat|stable, 出来合い[できあい]: ready-made/common-law (wife), 宇宙服[うちゅうふく]: space suit
（社員１）次の部屋に
出来合いの宇宙服あるから
はい
社員[しゃいん]: company employee|company stockholders (esp. in legal contexts)/members of a corporation
（社員１）あっ ちょっと
（タナベ）はい？
社員[しゃいん]: company employee|company stockholders (esp. in legal contexts)/members of a corporation, 粗大ゴミ[そだいごみ, そだいゴミ]: oversize garbage/bulky rubbish|husband/useless man about the house, 置く[おく]: to put|to leave (behind)|to establish (an organization, a facility, a position, etc.)|to appoint (someone to a certain position)|to place (one's trust, one's faith, etc), 困る[こまる]: to be troubled/to be worried/to be bothered
（社員１）粗大ゴミ
置いていかれると困るんだけど
（いびき）
引き取る[ひきとる]: to take over/to take back|to take charge of/to take custody of|to retire to a private place, いただく: to receive/to get/to accept/to take/to buy|to eat/to drink
はい 引き取らせていただきます
（タナベ）どうですか？
社員[しゃいん]: company employee|company stockholders (esp. in legal contexts)/members of a corporation, ナイス: nice, バディ: buddy
（社員２）いいねえ ナイスバディ
次[つぎ]: next/following/subsequent|stage/station, 次[じ]: next|hypo- (i.e. containing an element with low valence)|order/sequence/time, フェイス: face, パネル: panel, テスト: test
じゃあ 次は
フェイスパネルのテストだ
知ってるよね？
研修[けんしゅう]: training (esp. in-service)/induction course, 習う[ならう]: to take lessons in/to be taught/to learn (from a teacher)
（タナベ）
はい 研修で習いましたから
社員[しゃいん]: company employee|company stockholders (esp. in legal contexts)/members of a corporation, よーし: alright/all right/right on, 軸[じく]: axis/shaft|center|stalk|hanging scroll, 合わせ[あわせ]: joint together/opposite/facing
（社員２）
よーし じゃあ 軸合わせからだ
仮想[かそう]: imagination/supposition/virtual, 水平線[すいへいせん]: horizon (related to sea or lakes), 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 合わせる[あわせる]: to match (rhythm, speed, etc.)|to join together|to face|to compare|to cause to meet (e.g. an unpleasant fate)
仮想水平線を
地球に合わせてみて
（タナベ）はい
管制[かんせい]: control, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
たく 管制課のせいで
ハチマキ: headband
（キース）おう ハチマキ
（ハチマキ）よう
例[れい]: custom/practice|said|instance|precedent, 例[ためし]: precedent/example, デブリ: debris
お前んとこ
例のデブリ どうすんだ？
みたい: -like/sort of/similar to/resembling
さあね 上も モメてるみたいだし
次[つぎ]: next/following/subsequent|stage/station, 次[じ]: next|hypo- (i.e. containing an element with low valence)|order/sequence/time, おむつ: diaper/nappy/napkin
よし 次 行くぞ おむつ女
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 大声[おおごえ, たいせい]: loud voice
ちょっと先輩 そんな大声で
本物[ほんもの]: genuine article/real thing/real deal
（タナベ）本物なんだよね
うっ
（ハチマキ）まっ こんなもんか
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, リスト: list
先輩 これ
リストより １つ多いんですけど
困る[こまる]: to be troubled/to be worried/to be bothered
（ハチマキ）
多い分には困らないだろ？
駄目[だめ, ダメ]: no good/not serving its purpose|hopeless|cannot|neutral point (in go), きちんと: properly/accurately/exactly/precisely/regularly|neatly/tidily/orderly
駄目です
こういうのは きちんとしないと
たくよお ああ…
隣[となり]: neighbor (neighbour)/next to (esp. living next door to), 棚[たな]: shelf/shelves/ledge|trellis
隣の棚です！
ちゃんと: diligently/seriously/earnestly/reliably/steadily/legitimately|perfectly/properly/exactly/orderly/punctually/regularly, 元[もと]: origin|base|cause|ingredient|(somebody's) side, 元[げん]: unknown (e.g. in an equation)|element (of a set)|yuan (monetary unit of China)|Yuan dynasty (China), 元[もと]: former/ex-/past, 戻す[もどす]: to put back/to return|to vomit/to throw up|to recover (of a market price), くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
ちゃんと
元のところに戻してくださいよ
真面目[しんめんもく, しんめんぼく]: one's true character/one's true self/oneself|seriousness/earnestness, 真面目[まじめ]: diligent/serious/honest, すぎる: to pass through/to pass by/to go beyond|to pass (i.e. of time)/to elapse
お前 真面目すぎるぞ
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 不真面目[ふまじめ]: unsteadiness/lack of sincerity
（タナベ）
先輩が 不真面目なんですよ
あー はいはい
頑張る[がんばる]: to persevere/to persist|to insist that/to stick to (one's opinion)|to remain in a place
じゃ これからは
俺の分も頑張ってくれよ
飯[めし]: cooked rice|meal/food|one's livelihood, 飯[まんま, まま]: cooked rice, 飯[いい]: cooked rice, ついで: next/secondly/subsequently, ついで: opportunity/occasion, 入れる[いれる]: to put in|to admit|to accept|to include|to pay (one's rent, etc.)
あっ 飯もついでに入れとこーっと
他[ほか]: other (place, thing, person)/the rest|outside|nothing except|besides..., 他[た]: other (esp. people and abstract matters)
他の人もそうなんですか？
（ハチマキ）あ？
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 飛行士[ひこうし]: pilot
（タナベ）宇宙飛行士って―
もっと: (some) more/even more/longer/further, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
もっと
すごい人たちだと思ってました
常[とこ]: constant/unchanging/eternal, 常[ただ, タダ]: ordinary|free of charge|unaffected|only|but, 常[えいきゅう, とこしえ, とわ]: eternity/perpetuity/immortality|Eikyuu era (1113.7.13-1118.4.3), 節制[せっせい]: moderation/self-restraint/temperance, 勇敢[ゆうかん]: brave/heroic/gallant, 紳士[しんし]: gentleman
常に節制して 勇敢で 紳士で
話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language)
（ハチマキ）
お前なあ いつの話してんだよ
2075年だぞ
人類[じんるい]: mankind/humanity, 初めて[はじめて]: for the first time|only after ... is it .../only when ... do you ..., 立つ[たつ]: to stand/to rise/to stand up|to find oneself (e.g. in a difficult position)|to depart (on a plane, train, etc.)
人類が初めて
月に立ったころとは違うんだ
大体[だいたい]: outline/main point|general/substantially|in the first place, てめえ: you (used by young males)|oneself, 入社[にゅうしゃ]: joining a company/getting a job with a company/entering a company, 時点[じてん]: point in time/occasion
大体 てめえが
入社できてる時点で違うだろ
そりゃ: very/extremely|that is
（タナベ）
まあ そりゃ そうですけど
でも 何か思ってたのと…
（ハチマキ）はい これも
（タナベ）えっ… 何ですか？ これ
エロ本[エロほん]: erotic book
（ハチマキ）
お前 エロ本 見たことないのか？
そういうことじゃありません
物[もの, もん]: thing|one's things|things|quality|reason, 物[ぶつ, ブツ]: stock/products|stolen goods/loot/spoils, 要る[いる]: to need/to want
どうして
こんな物が要るんですか？
要る[いる]: to need/to want
要るんだよ
仕事[しごと]: work/job/business|work, 何日[なんにち]: what day|how many days, 一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical
仕事によっては
男と女が何日も一緒にいるんだぞ
気分[きぶん]: feeling/mood, 逃がす[にがす]: to set free/to let go/to release|to miss (e.g. a chance)/to lose, ヤバい: dangerous/risky|awful/terrible|terrific
そういう気分を どっかに
逃がさないと ヤバいだろうが
ほれ お前の分
ううっ
（ハチマキ）うわあああーっ！
最悪[さいあく]: the worst|in the worst case
（タナベ）もう最悪
リュシーたちと違ってさ―
タバコ: tobacco/cigarette/cigaret/cigar, 動物[どうぶつ]: animal, マジック: magic, ショー: show
こっちは タバコと動物と
マジックショーと―
セクハラ: sexual harassment, おむつ: diaper/nappy/napkin
セクハラのおむつ男なんだよ？
なるほど: I see/That's right!/Indeed, 半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
（シャポウ）なるほど 半課だね
半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
（タナベ）半課？
管制[かんせい]: control, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
そういや
管制課の人も言ってたけど…
デブリ: debris, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 計画[けいかく]: plan/project/schedule, 滞る[とどこおる]: to stagnate/to be delayed/to be left undone|to be overdue (of a payment)/to fall into arrears
（ヴァンリ）うちのデブリ課ってさ
何か計画が滞ってて―
予定[よてい]: plans/arrangement/schedule, 半分[はんぶん]: half, 半分[はんぷん]: half minute
予定の半分しか
人がいないんだって
半分[はんぶん]: half, 半分[はんぷん]: half minute, 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), 半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2)
だから
半分しかいない課で“半課”
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken
それと確か―
半端[はんぱ]: remnant/fragment|fraction|halfway|irresponsible, 反抗的[はんこうてき]: rebellious/defiant, 反省[はんせい]: reflection/reconsideration/introspection|regret/repentance, 犯罪[はんざい]: crime/offence/offense
半人前 半端者 反抗的
反省しない 犯罪…
頑張る[がんばる]: to persevere/to persist|to insist that/to stick to (one's opinion)|to remain in a place
私 頑張るから！
あっ そう？
半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book), おむつ: diaper/nappy/napkin, 負ける[まける]: to lose|to succumb|to be inferior to|to break out in a rash due to (e.g. lacquer, shaving, etc.)|to reduce the price
（タナベ）半課だろうが
おむつ男だろうが 負けないから！
頑張る[がんばる]: to persevere/to persist|to insist that/to stick to (one's opinion)|to remain in a place
あっ 頑張ってね
任せる[まかせる]: to entrust (e.g. a task) to another|to passively leave to someone else's facilities|to leave to take its natural course|to continue (something) in a natural fashion (without particular aim)|to rely fully on one's (full strength, great ability, long time taken) to get something done
うん 任せて！
（タナベ）いやぁ！
自分でやりますって 自分で
うるさい: noisy/loud|annoying/troublesome/tiresome/persistent/importunate
（ハチマキ）うるさい
もしかし: perhaps/maybe/by some chance, さっき: some time ago/just now, さっき: thirst for blood/bloodlust/determination to kill, さっき: misfortune/adverse fortune/hapless fate|unfortunate (e.g. life)/checkered/varied, 恨む[うらむ]: to resent/to curse/to feel bitter|to regret
もしかして
さっきのこと恨んでます？
当たり前[あたりまえ]: natural/reasonable/obvious|usual/common, 思いっ切り[おもいきり, おもいっきり]: with all one's strength/with all one's heart/resignation, やがる: verb suffix indicating hatred and contempt, or disdain for another's action
当たり前だろ！
思いっ切り やりやがって
ハチマキ: headband, 執行[しっこう, しゅぎょう, しゅうぎょう, しぎょう]: execution/carrying out/performance|lead monk performing various tasks in a temple, 手続き[てつづき]: procedure/(legal) process/formalities, 終わる[おわる]: to finish/to end/to close
ハチマキ
執行手続き 終わったから
おう
遊ぶ[あそぶ, あすぶ]: to play|to mess about (with alcohol, gambling, philandery, etc.)|to be idle|to go to (for pleasure or for study)|to intentionally throw a ball to lower the batter's concentration, 遊ぶ[すさぶ]: to grow wild/to rage/to become rough|to do something one enjoys/to amuse oneself, 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy
タナベも遊んでないで早くしな
だってよ
ほんと: truth/reality/actuality/fact|proper/right/correct/official, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
ほんとに宇宙に出るんですか？
現場[げんば, げんじょう]: actual spot/scene/scene of the crime|shop floor/factory floor, 仕事[しごと]: work/job/business|work
（フィー）現場に行かなきゃ
仕事になんないでしょ
ばっかり: only/merely/nothing but/no more than|approximately/about, 船[ふね]: ship/boat|tank/tub|counter for boat-shaped containers (e.g. of sashimi)
（タナベ）でも 私
今日 来たばっかりで船のことも…
（ユーリ）だったら 大丈夫ですよ
船[ふね]: ship/boat|tank/tub|counter for boat-shaped containers (e.g. of sashimi), 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all, 飛ぶ[とぶ]: to fly/to soar|to jump/to leap/to spring
この船は もう
30年以上も飛んでいるんですから
古い[ふるい]: old (not person)/aged/ancient
（タナベ）ええっ！？
そんなに古いんですか？
この DS-12って
（ハチマキ）ToyBox
（タナベ）え？
船乗り[ふなのり]: getting on board|sailor/seaman, 型番[かたばん]: model number/pattern number, 呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
（ハチマキ）
船乗りなら 型番で呼ぶな
うわあ: Wow!/Holy smokes!/Aaargh!/O my God!/oops/eep, 助ける[たすける]: to save/to rescue|to help|to aid|to facilitate
（タナベ）うわあ！ 誰か助けてー
こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is)
（クレア）DS-12 こちらISPV-７
通信[つうしん]: correspondence/communication/transmission, 系統[けいとう]: system|lineage|group (e.g. of colors) (colours)|close (evolutionary) relationship|a population sharing a common ancestor (in genetics), マルチ: multi-, チャンネル: channel, チェック: check/plaid/checkered
通信系統
マルチチャンネルチェック
コピー: copy/photocopy
ユー コピー？
アイ コピー
こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is)
（クレア）DS-12 こちらISPV-７
アボート: abort, 表示[ひょうじ]: indication/expression|display/displaying|representation, テスト: test, コピー: copy/photocopy
アボート表示のテストです
（フィー）アイ コピー
やっぱり: too/also/likewise/either|still/as before, 仕事[しごと]: work/job/business|work
（タナベ）
やっぱり 仕事になると違うんだ
新入り[しんいり]: newcomer/initiate/rookie, 袋[ふくろ]: bag/sack|skin of an orange (and other like fruits)|dead end|plot of land surrounded by water, 袋[たい]: counter for things inside a bag, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of, 待機[たいき]: alert/standby/await an opportunity
（ハチマキ）新入り
ゲロ袋 持って 待機しとけ
酔い止め[よいどめ]: anti-travel sickness (medicine), 飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition)
（タナベ）
酔い止めなら飲んでますよ
セブン: seven, こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is), 電源[でんげん]: source of electricity/electrical power|power (button on TV, etc.), 切り替える[きりかえる]: to change/to exchange/to convert, 完了[かんりょう]: completion/conclusion|perfect (tense, form, aspect), 完了[ワンラ]: end/completion
（フィー）セブンへ
こちらDS-12 電源切り替え完了
アビオニクス: avionics, 各[かく]: each/every/all, 各[おのおの]: each|you (plural), 電気[でんき]: electricity|(electric) light, 系統[けいとう]: system|lineage|group (e.g. of colors) (colours)|close (evolutionary) relationship|a population sharing a common ancestor (in genetics), 正常[せいじょう]: normalcy/normality/normal
アビオニクス 各電気系統正常
定位[ていい]: position/orientation, 設定[せってい]: establishment/creation/posing (a problem)|options setting/preference settings
ＩＭＵの定位設定…
安心[あんしん]: relief/peace of mind, 安心[あんじん]: obtaining peace of mind through faith or ascetic practice, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
（ドルフ）はい ご安心ください
プレート: plate (often as in "tectonic plate"), 不要[ふよう]: unnecessary/unneeded, デブリ: debris, 処理[しょり]: processing/dealing with/treatment
プレートは
不要デブリとして処理します
はい
メイン: main/principal part, セパレート: separate
（フィー）
メイン アンビリカル セパレート
セパレート: separate, コンプリート: complete, コピー: copy/photocopy
（クレア）セパレート
コンプリート ユー コピー？
コピー: copy/photocopy, フリー: free (of restraint, controls, etc.)
（フィー）
アイ コピー テイキング フリー
こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is), セブン: seven
DS-12 こちらセブン
ナブスター: Navstar, 経由[けいゆ, けいゆう]: through/by way of/via|to go via/to go by way of, データリンク: datalink, 接続[せつぞく]: connection/attachment/union|changing trains|conjunction
ナブスター経由の
データリンク 接続します
接続[せつぞく]: connection/attachment/union|changing trains|conjunction, 確認[かくにん]: confirmation/verification/validation
（フィー）接続確認
軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 変更[へんこう]: change/modification/alteration, 操作[そうさ]: operation/management/handling|manipulating to one's benefit
ＭＥによる船位軌道への
軌道名変更操作のため…
うわあ: Wow!/Holy smokes!/Aaargh!/O my God!/oops/eep
（タナベ）うわあ！
すっげえ: incredible/unbelievable
どうだ？ すっげえだろ
シャトル: shuttlecock, きれい: pretty/lovely/beautiful/fair|clean/clear/pure/tidy/neat
はい
シャトルから見るよりきれいです
シャトル: shuttlecock, きれい: pretty/lovely/beautiful/fair|clean/clear/pure/tidy/neat
はい
シャトルから見るよりきれいです
（物音）
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
うっ せ… 先輩 これ
今度[こんど]: this time/now|next time/another time|recently
何だ？ 今度はこっちか
今度！？
船[ふね]: ship/boat|tank/tub|counter for boat-shaped containers (e.g. of sashimi), ボロい: profitable|worn-out/crumbling
（ハチマキ）
この船 ボロいからなあ
（タナベ）そんな… そんなあ！
マズい: unappetising/unappetizing|unskillful|ugly|awkward
そんなのマズくない？
象[しょう]: phenomenon, 象[ぞう, ゾウ]: elephant (Elephantidae spp.), 社[やしろ]: shrine (usually Shinto), 社[しゃ]: company/association/society|regional Chinese god of the earth (or a village built in its honour)|counter for companies, shrines, etc., マーク: mark/symbol/insignia/logo
象はベガ社のマークだしさ
我が社[わがしゃ]: our company/my company, 愛社[あいしゃ]: devotion to one's company, 精神[せいしん]: mind/soul/heart
だったら
我が社のにしたら？ 愛社精神
さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger, 課長[かちょう]: section manager/section chief, アイデア: idea, 頂き[いただき]: crown (of head)/summit (of mountain)/spire|easy win for one|something received
（ラビィ）さすが課長
そのアイデア 頂きですよ
会社[かいしゃ]: company/corporation|workplace, 宴会[えんかい]: party/banquet/reception
（課長）会社の宴会だからさ
辺[へん]: area/vicinity|side/edge|circumstances, 辺[へ, べ, え]: surrounding area|shore (of the sea)|suffix used as a rough indicator of location, direction, time, etc., きっちり: exactly/precisely/punctually/on the dot|closely/tightly/(fitting) perfectly
その辺は
きっちり やっといたほうが
再生紙[さいせいし]: recycled paper, 作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
じゃあ ノーラ君を
再生紙で作っちゃいましょう
社会貢献[しゃかいこうけん]: contribution to society
いいね 社会貢献 アハハハハ…
デブリ: debris, コンビ: combination/pair/duo
（エーデル）デブリコンビ
宇宙服[うちゅうふく]: space suit, ユニホーム: uniform
（ハチマキ）宇宙服ってのはなあ
俺たちのユニホームなんだ
寝ぼける[ねぼける]: to be still half asleep/to be half awake/to be not yet quite awake, 着る[きる]: to wear (in modern Japanese, from the shoulders down)/to put on|to bear (guilt, etc.), 体[からだ]: body|torso|build|health|corpse, 体[たい]: body|shape|substance|field|counter for humanoid forms (e.g. dolls, statues, corpses, etc.), 体[てい]: appearance/air/condition, 覚え込む[おぼえこむ]: to memorize/to fix in memory/to master
寝ぼけてても着られるように
体に覚え込ませとけ
コピー: copy/photocopy
ユー コピー？
（タナベ）えっ？
コピー: copy/photocopy
分かったかってこと
ユー コピー？
ああっ 分かりました
コピー: copy/photocopy
あっ いえ アイ コピーです
準備[じゅんび]: preparation/setup/arrangements
（フィー）２人とも 準備はいい？
そろそろ: slowly/quietly/steadily/gradually/gingerly|soon/momentarily/before long/any time now, プレート: plate (often as in "tectonic plate"), 近く[ちかく]: near/neighbourhood|nearly (e.g. "it took nearly one year")/close to|shortly
そろそろ プレートの近くだから
プレート: plate (often as in "tectonic plate")
（タナベ）プレート？
今回[こんかい]: now/this time/lately, デブリ: debris
今回のデブリ―
子供たち[こどもたち]: children, 平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait, 暮らす[くらす]: to live/to get along|to spend (time)
マナンガの子供たちが
平和に暮らせるようにって―
打ち上げる[うちあげる]: to launch/to shoot up|(of waves) to dash|to finish (e.g. a theater run, sumo tournament)|to report (to boss, etc.), 打ち上げる[ぶちあげる]: to make a bold speech/to make a bold statement, 記念[きねん]: commemoration/celebration/honoring the memory of something, プレート: plate (often as in "tectonic plate")
20年前に
打ち上げた記念プレートよ
人工衛星[じんこうえいせい]: man-made satellite, 軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 重なる[かさなる]: to be piled up/to lie on top of one another|to come one after another/to happen over and over|to overlap (each other), 重なる[おもなる]: main/principal/important
それが 人工衛星の軌道に
重なっちゃったわけ
そいつ: he/she/that person/that guy/that fellow|that/that one/that thing, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 向ける[むける]: to turn towards/to point, 廃棄[はいき]: disposal/abandonment/scrapping|annulment/cancellation, 初[はつ, うい]: first/new, 初[うぶ]: innocent/naive/unsophisticated|birth-, 初[ぞめ]: first doing of ... (ever, in one's life, in the new year, etc.), 仕事[しごと]: work/job/business|work
（ハチマキ）そいつを地球に向けて
廃棄するのが お前の初仕事だ
廃棄[はいき]: disposal/abandonment/scrapping|annulment/cancellation, 回収[かいしゅう]: collection/recovery/withdrawal
廃棄って 回収じゃないんですか？
資源[しげん]: resources, デブリ: debris, 落とす[おとす]: to drop|to clean off (dirt, makeup, paint, etc.)|to lose (a match)|to lower (e.g. shoulders or voice)|to fall into (e.g. a dilemma or sin), 燃やす[もやす, もす]: to burn
資源になりそうにないデブリは
落として燃やしちまうんだよ
平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait, プレート: plate (often as in "tectonic plate")
（タナベ）でも
平和のためのプレートですよ？
平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait
（ハチマキ）ケッ！ そんなもんで
平和になんか ならねえっての
作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document), 大事[だいじ, おおごと]: important/valuable/serious matter|safe (Tochigi dialect)/OK, 気持ち[きもち]: feeling/sensation|preparedness|thanks|just a little
それを作ろう
大事にしようって気持ちが―
世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha, 平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait
世界を平和にするんですよ
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, みたい: -like/sort of/similar to/resembling, おむつ: diaper/nappy/napkin, しれる: to become known/to come to light/to be discovered|to be known/to be understood
先輩みたいな おむつ男には
分からないかもしれませんけど
ったく: good grief (expression of exasperation), 青い[あおい]: blue/green|pale|unripe/inexperienced, 新入り[しんいり]: newcomer/initiate/rookie
（ハチマキ）ったく
何 青いこと言ってんだ 新入り
正しい[ただしい]: right/correct|proper/righteous/just, 新入り[しんいり]: newcomer/initiate/rookie, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
（タナベ）正しいことに
新入りも先輩もありません！
大体[だいたい]: outline/main point|general/substantially|in the first place, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
大体 先輩は…
（フィー）はーい そこまで
タナベ
あんたの言うことも分かるけど―
仕事[しごと]: work/job/business|work
これは仕事なの
プレート: plate (often as in "tectonic plate"), 大事[だいじ, おおごと]: important/valuable/serious matter|safe (Tochigi dialect)/OK, 人工衛星[じんこうえいせい]: man-made satellite
プレートも大事だけど
人工衛星も大事なのよ
廃棄[はいき]: disposal/abandonment/scrapping|annulment/cancellation
（タナベ）でも 廃棄しなくても
指示[しじ, しし]: indication/denotation/designation|instructions/directions
（フィー）上からの指示
いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire, 仕事[しごと]: work/job/business|work
誰かが
やらなけりゃ いけない仕事なの
軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, デブリ: debris, なくす: to lose something|to get rid of, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 開発[かいはつ, かいほつ]: development/exploitation, つながる: to be tied together/to be connected to/to be linked to|to lead to/to be related to
軌道上のデブリをなくすことが
宇宙開発につながるのよ
分かるわね
（タナベ）はい
嫌[いや, や, イヤ]: disagreeable/detestable/unpleasant, 愛[あい]: love/affection/care|attachment/craving, 愛[まな]: beloved/dear
（タナベ）分かるけど
そんなの嫌だな 愛がない
デブリ: debris, 回収[かいしゅう]: collection/recovery/withdrawal, 船[ふね]: ship/boat|tank/tub|counter for boat-shaped containers (e.g. of sashimi), 予定[よてい]: plans/arrangement/schedule, ポイント: point, 到着[とうちゃく]: arrival
（クレア）デブリ回収船 DS-12は
予定ポイントに到着しました
プレート: plate (often as in "tectonic plate"), 連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), 衛星[えいせい]: satellite, 接触[せっしょく]: touch/contact
プレートと連合の衛星が
接触するまで 58分です
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), 随分[ずいぶん]: very/extremely/surprisingly|contemptible/reprehensible, 神経質[しんけいしつ]: nervous/highly strung/sensitive|fussy/worried about petty things
連合は随分 神経質になっているが
廃棄[はいき]: disposal/abandonment/scrapping|annulment/cancellation, 指示[しじ, しし]: indication/denotation/designation|instructions/directions, 通達[つうたつ, つうだつ]: notification/official notice/directive (e.g. from higher to lower levels of the administration)|being well versed (in something), 済み[ずみ, すみ]: arranged/taken care of/settled
廃棄指示は 通達済みです
以降[いこう]: on and after/as from/hereafter, 定時[ていじ]: regular time/stated period, 連絡[れんらく]: to contact/to get in touch|contacting|connection|intercalary, 各[かく]: each/every/all, 各[おのおの]: each|you (plural), 工程[こうてい]: process/operation/stage of a process, チェック: check/plaid/checkered
以降 定時連絡で
各工程をチェックします
（ドルフ）分かった
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 怖い[こわい]: scary/frightening/eerie|(I'm) afraid
（タナベ）あの 先輩
怖いんですけど これ
溺れる[おぼれる]: to drown/to nearly drown/to sink below the surface (of water)|to indulge in/to lose one's head over something, ながら: while/during/as|while/although/though/despite/in spite of/notwithstanding, 覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think, 一番[いちばん]: number one|best|game|as a test|song (e.g. in noh), 一番[ひとつがい]: pair/couple/brace
溺れながら覚えるのが
一番なんだって
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 溺れる[おぼれる]: to drown/to nearly drown/to sink below the surface (of water)|to indulge in/to lose one's head over something, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
（タナベ）
そんなあ 宇宙で溺れるなんて！
大丈夫でしょうか？ 彼女
研修[けんしゅう]: training (esp. in-service)/induction course
（フィー）
まっ 研修もやってるし―
早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, 戦力[せんりょく]: war potential/military strength/fighting power|ability (to compete)/capabilities, もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
早いとこ
戦力になってもらわないと―
困る[こまる]: to be troubled/to be worried/to be bothered
うちらも困るでしょ
落とす[おとす]: to drop|to clean off (dirt, makeup, paint, etc.)|to lose (a match)|to lower (e.g. shoulders or voice)|to fall into (e.g. a dilemma or sin), 一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical
そうですね 落とすだけですし
星野さんが一緒なら
プレート: plate (often as in "tectonic plate"), ぶつかる: to strike against/to collide with/to bump into/to conflict|to encounter/to meet, 衛星[えいせい]: satellite
（タナベ）それで プレートに
ぶつかる衛星って何なんですか？
資料[しりょう]: materials/data/document, 読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts)
（ハチマキ）
お前は 資料 読んでないのか？
資料[しりょう]: materials/data/document, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
資料なんて もらってませんよ
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation)
（ハチマキ）ああ そうだっけか
連合のダリオ14だよ
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken
（タナベ）
ダリオ？ あっ それって確か…
軍事[ぐんじ]: military affairs, 衛星[えいせい]: satellite
（ハチマキ）そう 軍事衛星
（タナベ）はっ
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 地球[ちきゅう]: the earth/the globe, 監視[かんし]: monitoring/watching/observation
（ハチマキ）
宇宙から地球を監視して―
国[くに]: country|region|national government|home (i.e. hometown, home country)|province (of Japan), 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ..., 見張る[みはる]: to stand watch/to stand guard/to look out|to open one's eyes wide
どっかの国が 悪いことしてないか
見張ってんだと
軍隊[ぐんたい]: armed forces/military/troops, 増やす[ふやす]: to increase/to add to/to augment
だから どっかが
軍隊を増やそうとしても―
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), やってくる: to come along/to come around/to turn up|to arrive at the present/to get where one is/to have been doing something (for a period of time)
すぐに連合がやってくるだろ？
治安[ちあん]: public order, 治安[じあん]: Jian era (1021.2.2-1024.7.13), 維持[いじ]: maintenance/preservation/improvement, 解放[かいほう]: release/unleashing/liberation|deallocation (of computer memory)
治安維持とか
解放とか言ってっけど―
てめえ: you (used by young males)|oneself
本当んとこは てめえらの…
ストップ: stop
（タナベ）ストップ！
（ハチマキ）なああっ…
（タナベ）あっ…
いきなり: abruptly/suddenly/all of a sudden/without warning
（ハチマキ）
いきなり何てことすんだ！
素人[しろうと, しろと, しらびと]: amateur/layman/ordinary person|respectable woman (not a prostitute, hostess, geisha, etc.)|unlicensed prostitute
このド素人！
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 軍事[ぐんじ]: military affairs, 衛星[えいせい]: satellite
（タナベ）
でも先輩 軍事衛星ですよ？
戦争[せんそう]: war, 道具[どうぐ]: tool/implement/instrument|means
戦争の道具じゃないですか！
物[もの, もん]: thing|one's things|things|quality|reason, 物[ぶつ, ブツ]: stock/products|stolen goods/loot/spoils, 平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait, 象徴[しょうちょう]: symbol, 廃棄[はいき]: disposal/abandonment/scrapping|annulment/cancellation, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
そんな物のために
平和の象徴を廃棄するなんて
やがる: verb suffix indicating hatred and contempt, or disdain for another's action
（ハチマキ）何言ってやがる
動く[うごく]: to move|to operate|to be touched|to change|certain, 衛星[えいせい]: satellite, 浮かぶ[うかぶ]: to float/to be suspended|to rise to surface|to come to mind/to have inspiration, プレート: plate (often as in "tectonic plate")
動いている衛星と
浮かんでるだけのプレートだぞ
比べもの[くらべもの]: something worthy of comparison/something being compared
比べものになるかっての！
比べる[くらべる]: to compare/to make a comparison|to compete/to vie
比べるまでもありません
戦争[せんそう]: war, 平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait, どっち: which way/which direction/where|which one (esp. of two alternatives), 大事[だいじ, おおごと]: important/valuable/serious matter|safe (Tochigi dialect)/OK, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
戦争と平和の
どっちが大事かなんて
デブリ: debris, 屋[や]: (something) shop|somebody who sells (something) or works as (something)|somebody with a (certain) personality trait|house|roof
（ハチマキ）あのな
俺たちはデブリ屋なんだよ
仕事[しごと]: work/job/business|work, プレート: plate (often as in "tectonic plate"), 廃棄[はいき]: disposal/abandonment/scrapping|annulment/cancellation
仕事として プレートを廃棄すりゃ
それでいいんだ！
軍事[ぐんじ]: military affairs, 衛星[えいせい]: satellite
（タナベ）
だったら 軍事衛星だって―
プレート: plate (often as in "tectonic plate"), ぶつかる: to strike against/to collide with/to bump into/to conflict|to encounter/to meet, なくなる: to die, なくなる: to be lost (e.g. luggage)/to be missing|to be used up/to be run out/to be exhausted/to be consumed/to be reduced to zero/to not occur any more
プレートにぶつかって
なくなっちゃえばいいんです
（ハチマキ）何だと？ この
デブリ: debris, 増える[ふえる]: to increase/to multiply
そんなことしたら
デブリが増えちまうだろうが！
うわあ: Wow!/Holy smokes!/Aaargh!/O my God!/oops/eep
（タナベ）
うわあっ うわああーっ…
ちょ ちょ ちょっと
ああっ… ああっ…
ああっ あっ…
溺れる[おぼれる]: to drown/to nearly drown/to sink below the surface (of water)|to indulge in/to lose one's head over something
マジ お… 溺れる…
ったく: good grief (expression of exasperation), 停止[ていし, ちょうじ]: suspension/interruption/stoppage|suspension of music, dance, etc. as a sign of mourning for a prominent person, 信号[しんごう]: signal/signalling/signaling|traffic light/traffic signal, ぐらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least
（ハチマキ）ったく
停止信号ぐらい知っとけっての
仕事[しごと]: work/job/business|work
ほら 仕事やるぞ 仕事
いくら: how much?/how many?|even/even if, 仕事[しごと]: work/job/business|work
（タナベ）
でも いくら仕事だからって―
おかしい: funny/amusing/comical/laughable/ridiculous|strange/odd/funny/peculiar/weird/unusual/eccentric
こんなの おかしいです
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 飛行士[ひこうし]: pilot, 国[くに]: country|region|national government|home (i.e. hometown, home country)|province (of Japan), 重力[じゅうりょく]: gravity/gravitation/gravitational pull, 全部[ぜんぶ]: all/entire/whole, 自由[じゆう]: freedom/liberty/as it pleases you
宇宙飛行士って 国とか重力とか
全部 自由なんじゃないんですか？
偉い[えらい]: great/excellent/admirable|awful/terrible, 夢[ゆめ]: dream, 語る[かたる]: to talk about/to speak of|to recite/to chant|to indicate
偉そうに 夢 語ってんじゃねえよ
口先[くちさき]: lip service/mere words/professions|lips/mouth, 新入り[しんいり]: newcomer/initiate/rookie
この口先だけの新入りが
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 飛行士[ひこうし]: pilot, サラリーマン: office worker/company employee/company man
宇宙飛行士だってな
サラリーマンなんだ！
半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2), 課[か]: lesson|section (in an organization)/division/department|counter for lessons and chapters (of a book)
（タナベ）そんなんだから
半課とか言われちゃうんですよ
もっと: (some) more/even more/longer/further, 志[こころざし]: will/resolution|kindness/goodwill|gift (as a token of gratitude), 高い[たかい]: high/tall|expensive, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of
もっと 志を高く持って…
コンプリート: complete
（ハチマキ）コンプリート
（タナベ）えっ？
現地[げんち]: actual place/local/on-site, 到着[とうちゃく]: arrival
（ハチマキ）現地到着
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), マーク: mark/symbol/insignia/logo
（タナベ）
でも これ 連合のマークですけど
記念[きねん]: commemoration/celebration/honoring the memory of something, プレート: plate (often as in "tectonic plate")
（ハチマキ）
これが記念プレートだよ
（タナベ）ん？ あっ…
世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha, 連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), 尽力[じんりょく]: efforts/exertion/endeavour
“2055年
世界連合の尽力により―”
平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait, 維持[いじ]: maintenance/preservation/improvement
“マナンガの平和は維持された”
自由[じゆう]: freedom/liberty/as it pleases you, 正義[せいぎ]: justice/right/righteousness, 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ..., 大戦[たいせん]: great war/great battle, 対抗[たいこう]: opposition/antagonism
“自由と正義の橋頭保として
悪なる大戦に対抗し…”
紛争[ふんそう]: dispute/trouble/strife
（ハチマキ）
ケッ！ マナンガの紛争は―
てめえ: you (used by young males)|oneself, 仕掛ける[しかける]: to start/to begin|to challenge/to pick (a fight)|to set (traps)
てめえらが仕掛けたくせに
平和[へいわ]: peace/harmony, 平和[ピンフ, ピンホー]: concealed winning hand consisting of chows, a pair that isn't a value pair, and an open wait, 象徴[しょうちょう]: symbol
何これ 平和の象徴？
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation), 宣伝[せんでん]: publicity/advertisement/advertising
ただの連合の宣伝じゃない
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken, 今更[いまさら]: now (after such a long time)/at this late hour (i.e. it is too late for something)/at this point of time|afresh/anew, 回収[かいしゅう]: collection/recovery/withdrawal
（ハチマキ）確かに 今更
こんなもん 回収できねえよな
国[くに]: country|region|national government|home (i.e. hometown, home country)|province (of Japan)
まっ 俺らの国も―
連合[れんごう]: union/alliance/combination|RENGO (Japanese Trade Union Confederation)
連合に入ってんだから
しかたねえか？
（タナベ）すみませんでした
とっとと: quickly/at once/right away/hurriedly, 落とす[おとす]: to drop|to clean off (dirt, makeup, paint, etc.)|to lose (a match)|to lower (e.g. shoulders or voice)|to fall into (e.g. a dilemma or sin), くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
とっとと 落としちゃってください
仕事[しごと]: work/job/business|work, でもある: to also be (formal, literary)/implies that as well as the earlier stated this is also the case|to be ... or something
（ハチマキ）
おい お前の仕事でもあるんだぞ
（タナベ）あっ…
座る[すわる]: to sit/to squat|to assume (a position)|to hold steady/to hold still
（ハチマキ）
もういい お前は座ってろ
コピー: copy/photocopy
ユー コピー？
アイ コピー
こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is)
（クレア）DS-12 こちらISPV-７
作業[さぎょう]: work/operation/manufacturing, 状況[じょうきょう]: state of affairs (around you)/situation/circumstances, 報告[ほうこく]: report/information, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
作業状況 報告してください
フェーズ: phase, ナイン: nine, クリア: clear
（フィー）
フェーズナインまでクリア
軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, 離脱[りだつ]: withdrawal/secession/separation, 噴射[ふんしゃ]: jet/spray/injection, 向ける[むける]: to turn towards/to point, 待機[たいき]: alert/standby/await an opportunity
軌道離脱噴射に向け 待機中
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
（タナベ）あの 先輩
もう 15分たちましたけど
予定[よてい]: plans/arrangement/schedule, とっく: a long time ago|quickly/swiftly, とっく: special ward|special economic zone (China), 過ぎる[すぎる]: to pass through|to pass (i.e. of time)|to have expired|to exceed|to be no more than ..., 過ぎる[よぎる]: to go by/to cross/to pass by
予定時間 とっくに過ぎちゃって…
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
あっ すいません
先輩がやるんですよね
新入り[しんいり]: newcomer/initiate/rookie
（ハチマキ）新入り
（タナベ）はい？
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
（ハチマキ）
お前 なんで宇宙に来た？
（タナベ）えっ？
あ… あの…
卒業[そつぎょう]: graduation/completion (e.g. of a course)|outgrowing something/moving on, 近づく[ちかづく, ちかずく]: to approach/to draw near/to get close|to get acquainted with/to get closer to
卒業が近づいたとき―
私 なんか
知りたくなったんですよね
活動[かつどう]: action/activity|movie (esp. during the silent movie period), 限界[げんかい]: limit/bound
自分の活動限界ってやつを
どういう: somehow/how/in what way/why/what kind of, 存在[そんざい]: existence/being
自分がどういう存在なのか―
口出し[くちだし]: interference/meddling/butting in, 可能[かのう]: potential/possible/practicable, 世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha
どこまでが自分の口出し可能な
世界なのかって
だから… あっ
宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space
でも 私って宇宙には…
（タナベ）
私 何しに来たんだろう
何がしたかったんだろう
結局[けっきょく]: after all/eventually|conclusion/end|ending of a game of Go, つま先[つまさき]: toes/tips of the toes/toe of a shoe, sock, etc., 地球人[ちきゅうじん]: earthling/earthman, 確認[かくにん]: confirmation/verification/validation
結局 つま先まで地球人だって
確認しただけ
聞こえる[きこえる]: to be heard/to be audible|to be said to be/to be reputed
（フィー）
タナベ タナベ 聞こえる？
フィー: phi
（タナベ）フィーさん？
落ちる[おちる]: to fall down|to be omitted|to decrease|to fail (e.g. exam or class)|to crash, プレート: plate (often as in "tectonic plate")
（フィー）
落ちていくプレートを見てみな
（タナベ）えっ？
きれい: pretty/lovely/beautiful/fair|clean/clear/pure/tidy/neat
きれい
子供たち[こどもたち]: children
（フィー）マナンガの子供たちも
それを見てる
あっ…
コース: course (route, trail, course of study, course of action, plan, option)
（フィー）このコースなら―
ちょうど: exactly/precisely/just/right|as if/as though/quite, ちょうど: supplies/furniture/fixtures, ちょうど: consistency, 真上[まうえ]: just above/right overhead, 通る[とおる]: to go by|to run (between)|to go indoors|to penetrate|to permeate
ちょうど
マナンガの真上を通るはずよ
天候[てんこう]: weather, さぞかし: certainly/surely, きれい: pretty/lovely/beautiful/fair|clean/clear/pure/tidy/neat, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
今日の天候なら さぞかし
きれいに見えるでしょうね
作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document), 思惑[おもわく]: expectation/anticipation|purpose|others' opinions of one|speculation, 思惑[しわく]: perceptive mental disturbances
作った人の思惑は どうであれ―
たとえ: example|simile/metaphor/allegory/fable/parable, たとえ: even if/no matter (what)/if/though/although/supposing/supposing that/-ever, 一瞬[いっしゅん]: instant/moment/for an instant
たとえ一瞬でも―
子供たち[こどもたち]: children, 幸せ[しあわせ, しやわせ]: happiness/good fortune/luck
マナンガの子供たちが
幸せになれるのなら―
あんな: such (about something or someone distant from both speaker and listener, or about a situation unfamiliar to both speaker and listener)/so/that/sort of, あんな: Anna or Anwa era (968.8.13-970.3.25), デブリ: debris, 価値[かち]: value/worth/merit
あんなデブリにも
価値があったと思わない？
以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all
（タナベ）このために
15分以上 待ってくれたんですか
んっ…
新入り[しんいり]: newcomer/initiate/rookie
（ハチマキ）新入り
（タナベ）はい
帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, コピー: copy/photocopy
（ハチマキ）ToyBoxに帰るぞ
ユー コピー？
コピー: copy/photocopy
あっ アイ コピーです！
こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is), フェーズ: phase, クリア: clear
（フィー）ISPV-７へ こちらDS-12
フェーズクリア
こちら: this way (direction close to the speaker or towards the speaker)/this direction|here (place close to the speaker or where the speaker is), セブン: seven
（クレア）DS-12へ こちらセブン
軌道[きどう]: orbit/trajectory|railroad track|(on the right) track/going smoothly, クリアランス: clearance, 確認[かくにん]: confirmation/verification/validation
ダリオ14の
軌道クリアランスを確認
ミッション: mission, コンプリート: complete
ミッション コンプリート
コピー: copy/photocopy
（フィー）アイ コピー
セブン: seven, 帰島[きとう]: return to an island, モード: mode (musical mode, mode of probability distribution, state of physical system), 移る[うつる]: to move (house)|to change the target of interest or concern|to elapse (passage of time)|to be permeated by a colour or scent|to be infected
これより
セブンへの帰島モードに移る
ハチマキ: headband, 先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
（タナベ）ハチマキ先輩
特別[とくべつ]: special, 超過[ちょうか]: excess/being more than, 手当て[てあて]: salary/pay|medical care/treatment|advance preparation, どういう: somehow/how/in what way/why/what kind of
特別超過手当てって
どういうことですか？
うるせえなあ
規定[きてい]: stipulation/prescription/provision, 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all, 宇宙[うちゅう]: universe/cosmos/space, 手当て[てあて]: salary/pay|medical care/treatment|advance preparation, 付く[つく]: to be attached|to remain imprinted|to bear (fruit, interest, etc.)|to be acquired (of a habit, ability, etc.)|to take root, 付く[づく]: to become (a state, condition, etc.)
規定時間以上 宇宙に出てると
手当てが付くんだよ
付く[つく]: to be attached|to remain imprinted|to bear (fruit, interest, etc.)|to be acquired (of a habit, ability, etc.)|to take root, 付く[づく]: to become (a state, condition, etc.)
お前にも付いてただろ？
そんなことのために
15分も待ってたんですか？
他[ほか]: other (place, thing, person)/the rest|outside|nothing except|besides..., 他[た]: other (esp. people and abstract matters), どんな: what/what kind of|(with -temo, demo, etc.) any(body, thing, means, etc.), 理由[りゆう, わけ]: reason/pretext/motive
他にどんな理由があるよ？
子供たち[こどもたち]: children, 希望[きぼう]: hope/wish/aspiration, 流れ星[ながれぼし]: shooting star/falling star/meteor|star (white patch on the forehead of a horse)
だから マナンガの子供たちに
希望っていう名の流れ星を―
プレゼント: present/gift
プレゼントしたんじゃ
ないんですか？
おむつ: diaper/nappy/napkin
あ？ 何くっせーこと言ってんだ
このおむつ女
おっ
おむつ: diaper/nappy/napkin, 偉い[えらい]: great/excellent/admirable|awful/terrible, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
おむつ男が
偉そうに言わないでください！
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 向かう[むかう]: to face|to go towards/to head towards
お前 先輩に向かって
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder, 後輩[こうはい]: junior (at work, school, etc.)/younger people/younger student
先輩も後輩もありません
上司[じょうし]: superior authorities/boss, 一服[いっぷく]: (a) dose/(a) puff/(a) smoke, ぐらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, 静か[しずか]: quiet/silent|slow/unhurried|calm
（フィー）
上司が一服してるときぐらい
静かにしてよね
指さす[ゆびさす]: to point at
（ハチマキ）人を指さすな
（タナベ）ああ いや すいません
でも それとこれとは…
（ハチマキ）違うってのか おい
決まる[きまる]: to be decided/to be settled|to look good in (clothes)
（タナベ）
違うに決まってるじゃないですか
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
分かんないんですか？ 先輩
新入り[しんいり]: newcomer/initiate/rookie
（ハチマキ）
何だと？ この 新入りが！
♪～
飲み干す[のみほす]: to drink up/to drain (cup)
♪グッと水を飲み干し
夕焼け[ゆうやけ]: evening glow/red sunset/afterglow (of sunset), 雲[くも]: cloud, 見上げる[みあげる]: to look up at/to raise one's eyes|to look up to/to admire/to respect
♪夕焼け雲見上げるのさ
一[いち]: one|best|first|beginning|bottom string (on a shamisen, etc.), 一[ひとつ]: one|for one thing|only|(not) even|just (e.g. "just try it"), 一[イー]: one, 終わる[おわる]: to finish/to end/to close
♪今日も一日が終わって
街路樹[がいろじゅ]: roadside trees, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
♪街路樹の下を帰ろう
だらけ: implying (negatively) that something is full of (e.g. mistakes)|covered all over (e.g. with blood), テンパる: to become one tile away from completion|to be at one's wits' end/to be about to blow one's fuse
♪やることだらけで
テンパって、
無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard, つまずく: to stumble/to trip|to fail
♪無理をして、
つまずいても
必ず[かならず]: always/without exception/necessarily, つかむ: to seize/to catch/to grasp/to grip/to grab/to clutch/to hold/to catch hold of/to lay one's hands on|to obtain/to acquire/to get/to win/to capture
♪何か必ず
つかんでるさ
気楽[きらく]: carefree/comfortable/at ease|easygoing/happy-go-lucky
♪気楽にいこうぜ
素晴らしい[すばらしい, すんばらしい]: wonderful/splendid/magnificent, 人生[じんせい]: (human) life (i.e. conception to death)
♪素晴らしい人生だから
新しい[あたらしい]: new/novel/fresh, 叩く[たたく]: to strike|to play drums|to abuse|to consult|to brag, 叩く[はたく]: to dust/to remove dust|to slap/to hit (with the palm)|to use up money
♪新しいドア叩いて
歩く[あるく]: to walk
♪ひとつひとつ歩いてゆこう
素晴らしい[すばらしい, すんばらしい]: wonderful/splendid/magnificent, 人生[じんせい]: (human) life (i.e. conception to death)
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
喜び[よろこび]: joy/delight/rapture, 悲しみ[かなしみ]: sadness/sorrow/grief|affection/love, 意味[いみ]: meaning/significance
♪喜びと悲しみの意味
探す[さがす]: to search (for something desired, needed)/to look for|to search (for something lost)/to seek (a suspect in a crime), つづける: to continue/to keep up/to keep on
♪探しつづけて
so just on my way
何なんですか？ それ
宇宙船[うちゅうせん]: space ship, 獲得[かくとく]: acquisition/possession, 構想[こうそう]: plan/plot/idea, ノート: notebook/copy-book/exercise book
（ユーリ）マイ宇宙船
獲得構想ノート
はい？
入社[にゅうしゃ]: joining a company/getting a job with a company/entering a company, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of, らしい: seeming ... (expresses judgment based on evidence, reason or trustworthy hearsay)/appearing ...|-ish/like a .../typical of .../appropriate for .../becoming of .../worthy of the name ...
（フィー）入社する前から
持ってたらしいよ
先輩[せんぱい]: senior (at work or school)/superior/elder
（タナベ）あっ 先輩！
今回[こんかい]: now/this time/lately, ばかり: only/merely/nothing but/no more than|approximately/about, 逃げ[にげ]: escape/getaway/evasion, 負け[まけ]: defeat/loss/losing (a game), 許す[ゆるす]: to permit/to allow|to exempt (from fine)|to confide in|to give up
（ハチマキ）今回ばかりは
逃げも負けも許されねえ
許す[ゆるす]: to permit/to allow|to exempt (from fine)|to confide in|to give up
許されねえんだよ！
（ハチマキ）
できるのか？ 本当に