（ＤＡＩＧＯ）寝ぼけた頭と体を
ストレッチで解きほぐせ。
（岡田）さあそれでは
今週から新コーチ→
タイガーマスク　よろしくお願いします！
（タイガーマスク）よろしくお願いします。
きた～！　タイガーマスク。
ヴァンガれ！ストレッチ体操　いってみよう。
＜パンパカパンの土曜の朝は
ヴァンガれ！ストレッチ体操からスタート＞
＜テレビの前のみんなも一緒に
ギンギラギンにヴァンガろ～！＞
さあ　タイガーコーチ　どうでしたか？
お願いします　コーチ。
オッケー！
まあまあ時間ありますんで
徐々に覚えてください。
分かりました　頑張ります。
今日はコーチ　３０点です　あなたは…。
それではみんなに
気合いを注入します。
すごい！
それでは校長　お願いします。
今週もヴァンガ道…
いよいよ８月ですよ　皆さん。
夏休みのほうは皆さん
楽しんでますか→
どうですか　夏休みのほうは…。
疲れてるな　夏バテでいいですね。
完全に夏バテぎみだと…。
今回　夏バテを吹き飛ばすような
授業をしたいと思います。
なんと　大好評企画→
妖怪の勉強を
もう１度やりましょう。
（橘田）今週の特別コーチは
もちろんこのかた→
すっかりおなじみとなりました
オカルト研究家の→
山口　敏太郎先生です。
先生　今回はどういう…？
（山口）そうですね
特別講義として→
今度は妖怪をより深く
知るためにですね→
超○○な妖怪　トップ５。
は～　なるほど。
「超デカい」とかですね→
あ～　あ～。
あと　「超賢い」とかですね…。
あっ　そんな妖怪いる？
みんな妖怪って　キャラで
勝負してますから→
妖怪のほとんど　９割以上は
出オチで終わりです。
先生　別に芸人や
ないんですけど…。
芸人に近いです。
芸人に近い
妖怪もキャラで勝負する。
芸人さんで得意なギャグが
あるじゃないですか→
岡田さんもいくつかギャグ
持ってますよね。
ああゆうギャグを持っていたり→
この芸人さんはこういう
キャラだねっていう→
イメージがあるじゃないですか。
はい。
妖怪もまったく一緒で
決めぜりふとか→
殺し文句があったり　あるいは
こういうキャラで出ると…。
え～！
ぜひお願いします。
はい　いきましょう。
まず　こちらでいいですね
これで　はい。
まず５位からいきましょうか？
はい　５位のほうをお願いします
第５位！
（恋美）デカい。
デカいやつ。
こういうやつが古代から
いるんですね…
えっ　知ってるの？
ダイダラボッチ。
もりもり　知ってる？
（森嶋）宮崎　駿　映画監督の…。
そう　宮崎先生の
映画にも出てきた→
あれは　「もののけ姫」だったっけ？
へ～。
実際にどんな感じなのかイラストを…。
実はですねぇ→
こんな感じで…。
わっ　デカい！
え～っ！
≪（恋美）デカい！
かなりデカいですね。
わ～！
山がのまれてる。
人がこんな小っちゃいんです。
うわ～！
こいつの…
え～っ！
駅前に？
ダイダラボッチの足跡が駅前に残ってた？
沼になっていて　江戸時代そこは
観光名所になっていたんですよ。
え～っ！
代田橋がダイダラボッチゆかりの
場所なんですよ。
ちょっと待って。
代田橋？
東京の　あの京王線の
駅でもあります。
あれはダイダラボッチからきた
駅名なんですよ。
え～っ！
ホント？
そうなんですよ　ダイダラボッチ伝説が
あったから代田橋。
は～！
え～っ！
＜ヒッヒッヒッ…
テストに出るから覚えとけ＞
第４位。
その名も…。
「白沢」と言う。
白沢？
なんですかこれは？
これはですね→
もともと中国妖怪
なんですけども→
中国の古代の皇帝の前に
姿を現して→
妖怪のことについて　いろいろ
詳しく解説したという妖怪です。
え～っ！
妖怪の世界で１番→
もの知りの妖怪なんです。
は～！
数千年に１回しか出てこない。
へ～！
出るのは　王様とか皇帝とか
偉い人の目前に→
まれに出るだけの妖怪です。
へ～　白沢　どんな妖怪ですか？
これは　頭のいい
妖怪なんですけど→
ちょっと怖い顔をしています。
怖い。　怖いな。
これ　牛の体に目がいっぱい…。
うゎ～　怖い。
これはですねぇ…
（拓海）薬？
だから薬科大学なんかでは→
この白沢像を飾ってる
薬科大学もあります。
え～っ！
聖なる獣　聖獣っていう
イメージもありますね。
へ～！
なるほど。
いい妖怪でもあるんですね。
縁起がいい妖怪と…。
なるほど。
＜ヘッヘッヘッ…
皇帝にならなきゃ会えないぞ＞
第３位です。
ヤバイぞと…。
どんなヤバイなんだろう？
ねぇ　いろんな意味が。
何ですか？
特に今ヤバイのが　こいつ…
ちょっと待ってください
われわれ貧乏神　貧乏神って→
まぁけっこう
口にするんですけど→
実際妖怪としてあんまり
認識はないんですけどねぇ。
江戸時代の文献には　かなり
貧乏神の記録がありまして→
貧乏神が来たからウチが
没落したみたいなことを→
言ってる家が
かなりあったんですね。
実際イメージって校長　貧乏神って
どんな姿なんです？
見てみたい　ちょっと。
見てみたい　貧乏神これ。
どんな姿か？
え～っ！
やだ～！
やせたおじいちゃんで
描写されることが多くて→
ただ貧乏神はですね…
どういう方法ですか？
「ウチはいくら商売やっても
豊かにならない」とか言えば…
貧乏神は焼き味噌が大好き。
味噌を焼く。
ほんで　出てきますね。
街角にパッって味噌を捨てる。
そうすると貧乏神も一緒に
捨てられるという→
おまじないが一様残っています。
へ～！
いやいやいや…　これどうですか？
味噌で撃退できる。
どっちゃでも　ええわ！
別にどっちゃでもええわ　味噌の
香りがしたらいいんですね。
江戸の文献残ってますから→
だから江戸前の味噌だったら
何でもいいと思いますけど。
＜ヒッヒヒヒ…
怠けてると　とりつかれるぞ＞
さあ　いよいよトップ２
いきましょう。
第２位。
第２位が　これ。
弱い妖怪。
意味なさそうやな～。
超弱い妖怪　その名も…。
これは僕が大好きな妖怪
「びろ～ん」です」。
え～っ！
（恋美）弱そう。
実際にイラストのほうをお願いします。
きました。
弱そうですね。
あららら…。
こいつはねぇ　決めゼリフとか→
芸人さんのギャグみたいなんを
持ってまして…。
この妖怪が決めゼリフを持ってる→
びろ～んの決めゼリフ
何ですかそれは？
「びろ　びろ　びろ～ん！」って
言うのが…。
ちょっと先生…
それホントですか？
ホンマに芸人と変わりませんね。
妖怪　「うわ～ん」。
「うわ～ん」って
言うだけですけどね。
あれっ　妖怪うわ～んだ。
…や　俺は。
妖怪ワォも…　妖怪ちゃうわ俺は…。
やめなさい。
ちょっと　かぶってますよ。
こんな妖怪　賢一どう？
倒せる。
勝てそうやね。
＜イヒヒヒ…　びろ　びろ　びろ～ん＞
第１位は何ですか？
さぁいきましょう
第１位はですね…
超小さい妖怪。
いちばん　旬なやつですね。
旬なやつ　その名も…。
その名も　超売れっ子
「小さいおじさん」。
あ～っ！
知ってる！
知ってる？
貴子ちゃん　知ってる？
（貴子）テレビで見たんですけど→
芸能人さんが寝てるときに
おなかの上でなんか→
トランポリンみたいにポヨンポヨン…って→
したっていうのを聞いてます。
芸能人のかたが？
岡田くんからも　僕聞きましたよ。
どこの岡田くんですか？
Ｖ６の岡田くんも…。
小さいおじさんと
小さいおばさんと→
つがいで見たって言ってました。
え～っ！　かわいいな！
小さいおじさんと
小さいおばさんと→
つがいで見たって言ってました。
え～っ！　かわいいな！
実際　どんな感じなのか？
これ　ウチの犬なんですけど…。
写真じゃないですか　これ？
写真撮ったの？
ウチのかみさんが　ウチの犬を
じどりしたんですけど→
この頭の上をちょっと
見てほしいんですが　こう…。
ここにいませんか？
わっ！
目があって　おでこが
広がってますよね。
これ？
これがねぇ　撮影した直後→
かみさんが変なもの写ったって
言ったんで　すぐ→
ここにポスターとかフィギュアはないか
なって捜したんですけども→
該当するものがなかった。
ない！
えっ　どうですかこれ　校長。
なんかねぇ…
信じていいんですかねぇ。
そうですねぇ→
この撮影する前に実は大阪から→
友人のお坊さんが
泊まりに来ていて→
この犬の周りに小さい妖精が
いっぱい　いるって言ってて→
何言ってるのかなって
思ってたんですよ。
でこの写真撮ったら
これが写ったんです。
え～っ！
マジで。
＜きみのうしろにも
いるかも知れない＞
まだまだほかにも
いろんな妖怪があると…。
妖怪事件はいくらでもありますね。
すごいね。
ではまた　聞かせてください。
ということで　本日の特別講師は
「えへん」→
ごめんなさい　「えへん」。
ただ単にのどが
からんだだけです。
全然　とりつかれてません。
＜本日の　「じまざつ」
ＤＡＩＧＯ校長の判定はこちら＞
＜妖怪に会っても　ビビるなよ！＞
（らんま先生）今日の
学びなサイエンス！！を→
始めたいと思いますが　まずは
こちらです。　何ですか？
失礼しま～す。
やめな…　あっ　まぁまぁ…
夏ですから→
ちょっと涼しい　気持ちいい。
あ～　涼しい！
あ～　オーケー！
もういいほうの　オッケーね。
これ　涼しいですよね。
涼しい。
いや　ちょっと待って
熱っ　熱っ！
いやウソでしょう　そんな。
いやいや　え～っ　なんで？
いやいや　別にここ暑いわけでは…
いやちょっと　これほら…。
ウソでしょ？
え～っ！
熱い！
熱いのに…。
そうこれ　実はですね温度計
６０度以上の…。
熱っ　あっあっあっ…！
ちょちょ…　マジマジ…。
これ　なんとですね…。
ちょっと　えっ　なんで→
熱い６０度のお湯なのに　きり吹きで
通して浴びたら→
涼しくなる　冷たく感じる
これどういうこと？
これはですね　きりが
出してる間にですね→
蒸発しながら熱を奪うので
大体３０ｃｍ以上離れると→
きりのように涼しく感じて→
この現象を　「気化熱」と言います。
へ～　３０ｃｍ離れたら→
そういう　きり状になったときには
冷めるということは→
３０ｃｍより近かったら…。
近いとこは　ちょっとまだ→
熱いんですね　まだ。
まだちょっと熱いでしょ。
（貴子）熱っ！
本日のテーマはこちら…
今日はですね　皆さんに
この暑い夏→
涼しく過ごせる方法のね
冷え冷えにこだわって→
面白い実験をしてみたいと
思います。
まず　このコップにですね→
普通のお水を今回は入れます。
それでですね　このお水
位置を覚えておいてもらって→
これをまず　こうして　こうして
これで→
それぞれ３人で取ってもらって…。
あともう１人。
じゃこれを　１　２の３で
こうやって頭にかけてください。
やめなさい　完全に俺…
それを持って何を→
衣装さん怒ってきますよホントに→
これ１番いい衣装なんですから
これホント。
３　２　１でいくよ。
バスタオル用意しとってよ。
３　２　１　ＧＯ！
えっ！
あら　あらら…
ちょっと何か　えっ？
中にですね…
…というものを入れておきました。
なんや！　ほな一瞬の間に
こうやって固形になったんや。
はい　そうです。
えっ　すごい！
これですね　実はふだんは
このように白い粉なんですけど→
これ　お水を大体…
スポンジと違って…
これは浸透圧という
原理を使ってですねぇ→
このようにお水が
吸収できるんですね。
なるほど長時間のドライブとかなると
簡易トイレとか→
車の中に持ってるけど
この材料　へ～！
この原理は防災トイレにも
使われたりしています。
今日はこの吸水性ポリマーを使って→
みんなで　「手作りな冷却パック」を
作ってみたいと思います。
これ　いいですね　いいですね
冷却パックですね。
吸水性ポリマー　これですね
実は→
量的には　さっきもこんな…。
もうホント　ペットボトルのフタぐらい。
これでも多いぐらいだと思います。
えっ！
へ～！
これくらい　ほんの
こんなちょっとな量で→
それにですね　お水を入れて→
こういう感じで入れます。
これで約３００ｃｃぐらい
入ってますけども→
これがですね　だんだんこのように
もんでいくとなんですけど→
液状が　さっきの
現象なんですけれど→
お水がですね　さっき言いました
浸透圧。
お水をどんどん　どんどん
吸収してくれます。
早い　早い！
はい　はい…。
すごい　すごい　いやいや
カメラ目線いらないですからね。
先生　ようするにこうやって
もむことによって→
より早くなるって
いうことですか？
そうですね　より浸透されやすく
なりますね。
ほら　ほら。
え～っ　あらら…。
すごい　すごい…。
撮りにくいは　撮りにくい　逆に。
これがちなみに
私がきのう　実際作って…
そうするとこういう感じに
なってですね…。
あっ　冷たい　これは。
冷却グッズでよく売られてますね。
あれはこの成分がほとんど入って
使われています。
要するにこうやって１回冷やすと
冷たさが→
異常に長もちするという
こういう成分。
実際色んなグッズが売られてますが→
実際はほとんどが
このくらいの成分を→
全部お水を入れてですね
冷凍枕にしたりとか→
そういうのに全部使われています。
次回も　学びなサイエンス！！
お楽しみに。
ありがとうございました。
（ドクター・オー）みんな待たしたな…
まずはこちらをご覧ください　バン！
私が戦う真の敵
それはそこにいる。
お～！
スタンドアップ・ザ・ヴァンガード。
バロミデスのアタック。
ノーガード。
あと１枚。
トレーシーのアタック。
ふろうがる　マロン　ゴードン。
うっ。
絶対にして美しき
聖なる世界から→
光の翼で舞い降りよ！
サンクチュアリガード・ドラゴン。
さあいくぜ　サンクチュアリガード・ドラゴンの
リミットブレイク。
グレード１以下のロイヤルパラディン
１体につきパワー＋３０００。
アンブロシウスのブースト
サンクチュアリガード・ドラゴン。
サンクチュアリ・サンシャイン。
わ～！
アイム　ウィナー！
お～！
あ～　負けちゃった。
あれがＤＡＩＧＯか？
やっぱり　強ぇ～！
かっこいいぜ。
いや～　ＤＡＩＧＯさん強かったですね。
そして　かっこよかったですね。
それでは早速　今週のカード
いってみましょう。
こちらです　バン！
このカードは小さい味方が
いっぱいいると→
このカードのパワーが
すごく大きくなるんですね。
だから最初から
いっぱい展開して→
いっぱい相手にアタックして欲しい。
きみも伝説のファイター　ダイゴみたいに
かっこよく使いこなしてくれ。
すべてのファイターに
勝利の女神の祝福を…
暑いっすね～。
だね～。
この前まで冬だったのにね～。
皆さん　すみませんねぇ
エアコンがつかなくて。
いえいえ。
けど　こう暑いとファイトしてても→
ぼ～っとしますね。
そうだね。
涼しいユニットを真剣にイメージしたら
涼しくならないですかねぇ？
あぁ　それ面白そう。
よ～し　じゃ～　ヒールトリガー
世界樹の巫女　エレイン。
あ～　え～　ちょっと熱気が
引いたような→
穏やかになったような…。
でも　まだ涼しくなったって
いうほどじゃないね。
本気が足りないからですよ。
もっと本気でイメージしましょう。
よ～し。
じゃ～次　俺いきますよ。
イメージ　湖の巫女　リアン。
お～　さっきより涼しいかな？
でも　もっと確実に
涼しくしたいっすねぇ。
まだ　本気がたりないか…。
じゃ～次　僕がいくよ。
イメージ　すのうがる。
お～　涼しい　どんどんいこう。
じゃ～次　俺いきます。
イメージ　氷獄の死霊術師　コキュートス。
ミサキちゃ～ん　こんちわ～。
いや～　たまらないね
この暑さったら…。
あは～っは　さぶい！
凍え死ぬ。
はぁ　あいつら　どうしたの？
涼しそうなヤツを
イメージしてるんだって。
なにそれ　俺もやらせてくれ！
「イメージ」って言って
涼しそうなものを言うんです。
で　言われたら考えるんじゃなくて
即　反射的にイメージするんですよ。
よ～し　ミサキちゃんが
ロゼンジ・メイガスにライド。
はぁ～！（殴る音）
オッケー　オッケー。
じゃ　イメージ　ミサキちゃんのロゼンジ・メイガス。
にゃははは…。
う～！
（踏みつける音）
ふ～ん。
あっ　あ　あ　あ…。
うっう　あ…。
今　一番寒気がしました。
僕も…。
♪♪～
え～　今週の　「みにヴぁん」
いかがでしたか？
いや～　男性としてはね→
いいイメージなんじゃないかなって→
そう…　ですね→
この　あれですか　こんな感じ…。
思うんですけどね～。
どうでした？
えっ　私ですか？
イメージされた側じゃないですか？
そうですね　まあ…
怖い！　橘田ちゃん怖いのよね
なにかホントに。
橘田ちゃん　朝の番組だからね。
そうですね。
よい子の皆さんは
しないでくださいね。
そうです　仲よくです。
それでは最後に校長のありがたい
お言葉をお願いいたします。
いきます　本日の校長のお言葉は
こちらです。
ジャン！
何ですか？　「ポリマー」どういうこと？
要はねっ　サイエンスでね　吸水性ポリマー。
あ～！なるほど…。
あ～　あれか！
俺はあれを見てね思ったんですよ。
要はねっ　ポリマーのように
どんなことも吸収できる→
お～　すごい！
そんな子どもたちであってほしい。
分かりました？　分かりましたか？
だから　敏太郎先生の妖怪の話も→
広い心で受け止めるぐらいの…。
あははは…。
要するにポリマーのような　皆さん
考えであれば→
スッっとあれも入ってくる
吸収できると…。　そう。
深いですね　これはね。
そう。
来週もヴァンガ道でお会いしましょう。
合言葉は…
＜５つの文明のマナをため
山札に眠るクリーチャーを召喚。
敵のシールドを破壊し
とどめをさす　それが…＞