＜突然ですが　この絵に注目＞
（ＤＡＩＧＯ）寝ぼけた頭と体を
ストレッチで解きほぐせ。
（岡田）さあ　先週は迷走キングコングの
真壁コーチ。
今週こそ暴走キングコングで
お願いしますよ。
（真壁）おぅ　よろしくなっ！
とりあえず今日もよう
ガンガンいっちゃうぞ。
ヴァンガれ！ストレッチ体操　いってみよう
さあ　いこうぜ！
＜パンパカパンの土曜の朝は
ヴァンガれ！ストレッチ体操からスタート＞
＜テレビの前のみんなも一緒に
ギンギラギンにヴァンガろう＞
どうよコレ！
コーチ　途中自分で言い聞かせるの
やめてもらえます。
「オッケイ」　「いけてる　いけてる」とか。
自分で言い聞かせないとさあ
負けそうになっちゃうんだよね。
折れそうになったけど
今日は　まあできましたね。
いいでしょう　オーケイ　オーケイ。
それでは校長　お願いします。
今週もヴァンガ道…
岡田主任　聞いてください。
あれっ　ちょっと校長の
様子がおかしい。
俺ねぇ　ものすごいことに
気付いたんですよ。
えっ！　えっ何　怖い　どうした？
今まで俺　「お化け怖い」って
言ってたじゃないですか…。
怖がりや　「お化け怖い」言ってた。
でもさあ　目に見えない物を
怖がる必要ってあるのかってね…
例えば電気とかもビビってた→
電気って目に見えないのに
ビビってた　なるほど。
だからこれからはね…
いやいや…　何の宣言や校長。
急に　ただでも今のこの世の中
目に見えてる物でも→
信用できる？　ホントにできるのか？
え～っ！　マジ？
あるんですよ！　あたりまえです。
（橘田）今週の特別コーチは
このかたで～す。
本日の特別コーチは岩瀬先生です。
お願いしま～す。
（岩瀬）こんにちは　錯覚アートを
作っております→
岩瀬のりひろと言います
よろしくお願いします。
校長　目に見える物ですけど
この人信用できますか　あなた。
いえ　今のとこ全然信用
できないですね。
でしょう　そうなんですよ。
何ですか　そのメガネは…。
錯覚アートばっかりやってますと→
目が回りまして　こういうふうに。
完全に…
今日はですね…
そういう錯覚を　今日皆さんに→
楽しんでいただきたいと思います。
なるほど。
まず　ご紹介したいのがですね→
こちら　見えますか？
持っときましょか？
クマがおりに入っていますが
おり　曲がってますよね。
ふ～ん？
はい。
ところが　曲がって見えますけど
ホントに曲がってると思います？
ふ～ん？
えっ！
実は…　これ　真っすぐなんです。
あ～！
お～！
へ～！
これ　じゃあホントは曲がって
ないんですか？
曲がってないです　真っすぐです。
いや　真っすぐって
言うてるんですから。
カーブしてない。
カーブしてないんです→
曲がってないんです。
いちいち英語に訳すの
面倒くさいな～。
まだ　いろいろあります。
ほか　ある。
続いてですねぇ
これいきましょう。
ふくろうがいます。
ふくろうがいる森の景色です。
でも　ふくろう以外にも
何か隠れていませんか？
＜さあ　この不思議な錯覚アート＞
＜実は３羽のふくろう以外にも
動物が隠れているんです＞
＜よ～く見てください＞
＜みんなは分かったかな？＞
分かった人。
（拓海）はい。
お～　拓海。
はい　正解です。
え～っ　どこにいるの？
校長　まだ気付かない。
ひつじ　いる？
ひつじ　いない　いない…。
この月に注目して　ここが
ひつじの顔だと考えてください。
そうすると自動的に…。
お～　お～！
あ～！
ホントだ。
（全員）すごい！
続いてこちらお願いします。
四角いものが２つありますが…。
これを横に揺らすだけで→
かなり不思議な形に
見えてると思います。
え～っ！
あっ！
うぉ～！
浮いてる。
なになに…？
宙に浮いていますが→
角度を少し変えてみてください。
あら　え～っ！
いや～ん　すごい！
こうでしょ　ほら　ほら。
すごい。
実はこうなってるんですよ。
え～っ！
こんな形が角度によって
だんだんと　ほらこの辺り→
うゎ～！
浮いてるように見える…。
浮いてる。
すごい。
すごいじゃん　これ。
では次に同じ原理
なんですけれども→
建物が建ってます。
ちょっとヨーロッパ調の建物が
建ってます。
これも　角度を
左右に振っていただくと…。
奥行きがおかしいよ。
お～！
奥行きある。
ところが→
左右の振り方と建物の角度が
逆転するんですね。
ほ～！
すごい！
いや　すごい。
すご～い。
ちょっと思いっきりいくと
実はこうなってるんですね。
これをこう見せると分かります
分かりやすいかな。
あ～！
どういうこと？
こんな構造になってる。
え～っ！
奥行きに錯覚が
生まれてしまいます。
へ～！
次はスタッフさんと苦労して
ビデオの作品を作ってみました。
映像　うゎ～楽しみ。
それでもかなりな錯覚が
あると思います。
ではＶＴＲ　スタート。
飲みました。
うん？
え～っ！
小っちゃ　え～っ！
はじめあったとき
普通の大きさの→
牛乳パックや思たのに。
でか。
アラララ…　え？
ちょっとまってね…。
ほんで？
ハイハイ…　モナリザね　これ　ハイハイ
名画　モナリザ。
え！　そこにちっちゃくあったの？
これはちょっと　え～すごい！
先生どういうことですか
これは？
え～っとですね　カメラの前で…
このように人間って割と
先入観とかで→
大きさとか　そういうものの錯覚は
非常に簡単に起きてしまうので→
ぜひ　その辺は
気を付けていただきたい。
先入観でそうなってんのや。
はい。
なるほどね。
ね～うんうん。
今日はせっかくですので
皆さんで簡単に親しめる→
錯覚アートにチャレンジしていただきます。
あ～いいですね。
では　これ何に見えますか？
（一同）岡田さん。
あらら→
はい　私ですね
岡田主任でございます。
えっ？　おかしいな
岡田さんを描いた覚えは→
ないんだけどな。
ちょっと待って　あら？
（一同）ええ～！
ちょっと　え？
何それ？
（三森）すご～い！
岡田さんどこにいます？
こうもり　そして船　そしてアヒル。
そして　いわゆる　これ牛。
これどうなってるんですかこれ？
これどうなってる？
ありがとうございます。
これ岡田さんのギャグのレパートリーで
構成してんすか　もしかして？
ちょっと…　気を使ってみました。
パタパタ…→
ＯＨ！　バットマン　そんなギャグない！
そんなギャグないです。
いやいや　おもしろいですよ今の。
かろうじて　私
ギューしかやってないです。
これと同じ方法で皆さんにも
今日　作っていただきましょう。
（一同）わ～。
なるほど　はい。
はい　じゃあ皆さん
描き始めてくださ～い。
はいどうぞ！
難しいで　これは。
最初　４つに折りたたんだときに
単純な形→
開いたときにも単純に見える形。
なるほど…。
凝った物を作ろうとすると
収拾がつかなくなります。
それと岡田さんのところでも
そうですけど→
こう開いたときに決して方向とか
あまりとらわれないように→
そうすれば非常に
作り方楽になります。
楽になります…。
いちばん大事なのは　やっぱり…
みなさんの想像力がいちばんの
ポイントになると思います。
橘田ちゃんはどうですか？
え？
あっ　恋美ちゃん出来ました。
出来た～！
それでは　まずは恋美ちゃん
見せてください。
はい　お願いします。
まずは…　まずは何？
リンゴ！
かわいい～！
かわいらしい。
リンゴからどうなるの？
ズン　ズン　ズン　あっ　きた！
これは何の絵ですか？
（恋美）えっと　これがお花で→
これがアイスで→
ああ～　アイスクリーム！
これがピザで→
ピザ！
これがオレンジです。
ああ～みかん　うわ～！
最高！
いいな～！
リンゴでも柿でもいける？
柿でもいける　さすが！
どうですか？　先生いかがですか？
え～っと非常に女の子らしく
かわいらし～く→
まとまっていると思います。
いいですね　はい。
さあ　続いて出来た人？
＜貴子ちゃんの作品は花＞
＜開いてみるとあら　かわいい→
こちらも女の子っぽい
仕上がりです＞
＜賢一はピンクのハート　しかし
開いてみると→
このとおり妖怪のベロがポイントです＞
（三森）まずは…
ういっしゅ！ネコ。
これ何ですか？　ういっしゅ！ネコ。
からの…　いけないかなと
思ったんですけど→
ういっしゅ！ネコが…。
じゃ～ん！
すごいじゃん！
何これ！
すごいすごい！
これが象で
これが特売日のおばさん。
特売日のおばさん。
これ金魚…で玄関！
玄関？　急に玄関。
すごい！　すごい…。
すごいな　これは！
これが　ういっしゅ！ネコ。
ういっしゅ！ネコになる？
絵心すばらしい　ただその
飛躍もすばらしいですね。
急に玄関ってあれなんでしょうね。
何かここの部分を
生かさなきゃいけなくて…。
その部分というのは
ちょうど何やそれ？
耳ですね。
あっ　耳か！
耳と目の部分が　困っちゃって→
どうしようかと？
どうしようかって玄関に…。
玄関　石ボツボツしてる…。
これだと思ったんやね？
なるほどね。
そういう部分がやっぱり→
想像性があるんですね。
そうですね。
（三森）わ～　やった～！
＜本日のじまざつ　ＤＡＩＧＯ校長の
判定はこちら＞
＜みんなもレッツ錯覚アート！＞
（らんま先生）まずこちらを
ご覧ください。
何ですか？
このですね…
これ当然こうやるとですね
すぐ抜けちゃうんですけど→
これにググッと押しつけて
こんな感じで→
割りばしが
見えるぐらいまでやるとですね→
これが　こんな感じでこれが…。
（一同）ええ～！
持ち上がります　これ！
（一同）え！
これ先ほどと違ってグッと
奥まで底の方まで入れて→
何でそれによって
持ち上がるんですか？
これはですね…
摩擦のイメージって　合わさる
イメージが強いと思うんですけど→
日常の生活でですね　摩擦が
いろんな場所で使われます。
なので今日のテーマはこちら。
２冊の雑誌です　こちらヴァンガ道→
もうスベるのは怖くない。
こちらの雑誌　私の雑誌ですね
絶版ですね　これはもうね。
何が絶版ですか　あら何ですか
これは！
皆さん簡単に…週刊誌を
このように→
２～３枚ずつでいいんですが→
このように交互に１枚ずつの方が
いいんですけど→
ある程度でいいんです　重ねて。
なるほど…。
これでいいかな？
これでですね→
摩擦の…　これちょっと引っ張って
もらっていいですか？
摩擦の力がすごい
強くなってます。
いやでもね。
そうですよ。
本と本を重ね合わせた
だけじゃないですか。
よろしいですか　せ～の。
せ～の。
ええ！　マジで？
見た目以上にホントに強い…。
いやいや　え？
１枚１枚の摩擦の力は
すごい弱いんですが→
３０枚ぐらい重ねると
倍のようにですね→
地層のようになって取ることが…。
これはちょっと　わお～！
いただきました　この摩擦の
力には驚きです。
両面に摩擦の力が
働くことによってですね→
１枚１枚が重なって
いくら引っ張っても→
まず取れることはありません。
どんなにやったって
おそらくこれは取れないんです。
摩擦の力で起きています
今日はさらにですね→
これを使ってこの雑誌に
穴を開けて→
両方からですね　もっと
綱引きのようにして→
取れるかどうか実験を
してみたいと思います。
穴を開けて用意しました。
実際に…。
これは取れるでしょう　絶対に。
みんな…後ろひっくり返ったら。
助けてあげて　支えてあげて。
じゃあ　どちらのパワーが強いか
いきますよ。
よ～い…
いやいや。
（三森）わ～！
（三森）え～！
ほら　全然取れないでしょ？
うわうわ　すごい！　うわ～！
頑張れ…。
取れない取れない。
これがいかに強いかですよ
本気でやったでしょ？
（賢一）本気でやりました。
おそらく…１００ｋｇ…２００ｋｇぐらい
かかっても取れてません。
取れてません　実際に使った
これ校長チェックいいですか？
校長チェックあり？
ありです　お願いします。
じゃあチェックしますよ。
ああ～　あっ。
１枚１枚。
普通に…。
ホントだ　ホントだ。
校長チェック…。
ホントだ。
踊ってるだけや！
チェックしてへんやないか。
いや　でもホントに！
いやいや…　実際に。
何かで
つなぎ止められてるとかない。
ないですね？
ない。
実際に　この摩擦の力を使って→
日常の何か物をやってるという
ことはないんですか？
歩いている時も地面も…
なければですね→
滑ってしまったりとかですね。
物をつかむときにも摩擦がないと
滑ってしまいますよね。
なるほど…。
それをこういうふうに
集めることによって→
すごい力になると？
完全に俺たちの
暮らしてる世界は…
ややこしいな！
摩擦がないと
生きていけないですね。
＜今回２人が挑んだ
大会方式は…＞
＜まずは１回戦で勝敗を決定＞
＜２回戦は主に１回戦で
勝った人どうしと→
負けた人どうしがそれぞれファイト＞
＜３回戦以降も同じ成績の
人どうしで対戦し→
各ブロックで一番
成績のよかった者が…＞
＜ブロックの優勝者がトーナメントで対決＞
＜トーナメントを勝ち抜いた者が…＞
＜ここまで…＞
＜はたしてどうなる３回戦＞
１２枚ぴったりです。
よっしゃ～！
＜一方　けんいちは？＞
１１歳らしいんですけど
油断できないですね。
あんまりないです。
＜けんいちの手札は？＞
＜ライド事故発生か？＞
＜しかし＞
よっしゃ　ライド！
ヤバイヤバイ…　でもヤバイ！
＜…けんいちピンチか？＞
強い強い。
ヴァンガード！
＜ここで…＞
こりゃ無理だ！
ありがとうございました。
＜しかし　まだあきらめるな＞
強い！すごい相手のトリガーが
ものすごく強い！
＜激動の予選Ｃブロック→
はたして　２人の運命はいかに
待て次回＞
にいさん…。
なにカムイくん？
実は櫂のやつ人間じゃないんじゃ
ないんですかねぇ？
えっ！　どうしたの急に？
だって　こんな暑いっつのに
いっつもあんな重ね着して→
たぶんあいつロボットですよ。
ロボット？
もう　考えれば考えるほど
ロボに思えてきた。
え～。
おにいさんも→
イメージしてくださいよ。
ふだんは愛想ない
ヴァンガードマシンだけど…。
ツヨイヤツハ　ドコダ。
最強の相手を前に
最終形態に変形とか。
変形？　そっそれ　ちょっと
かっこいいかも。
かっこいい？
あんたたち　本人が
いないからってまったく…。
いないから言えるんじゃ
ないっすか。
でも変形すんなら
なにか起動スイッチ的なのが→
欲しいところですね。
スイッチねぇ？
あっ　アレだ！
櫂のアレがスイッチなら世の中のアホ毛→
みんなロボットになっちゃいますね。
あんた　その設定
全部考えるつもり？
じゃアイチの　これは？
ぼ…　ぼくですか？
ん～　そっすね。
な…　何かいいの思いついた？
飛べそう！
ぷっ　とっ飛べ…。
えっ？
まあ　ロボはともかく→
夏の　あの厚着って
何なんだろうね？
見てるこっちが暑いっつ～の。
いや　もしかしたら中に
冷却シートとか貼ってあって→
案外　涼しいとか？
何かシュールね。
お前らの勝手なイメージを
押し付けるな。
櫂くん…　って半袖？
そんな驚くことか？
驚くって！
にしても良かったですね。
何でシンさんが安心すんの？
いや～　今年も熱中症になる人が
多かったでしょう。
櫂くんはいつも厚着なので
ちょっと心配だったんですよ。
まあ　ヴァンガード熱中症だったら
大歓迎なんですけどね。
誰が　うまいこと言えと。
何か　むかつく。
そんな～。
♪♪～
はい今週の　みにヴぁんは
いかがでしたか？
みにヴぁんはね　ホント櫂くんがね
こう　ふだんにはない→
いじられかたをする…。
いいですね　櫂ロボ　かわいいですね。
かわいいよね。
う～ん。
そのうち　あるんじゃない
全員　実はロボットだった…。
あらららら…。
じゃあＱｕｉｌｙ先生
よろしくお願いします。
はい　ということで最後に
校長のありがたいお言葉→
お願いします。
はい　じゃあいきましょう。
はい　ということで今日の感想は
こちらです　じゃん…
これ何ですかこれ
すごい何か　格言。
ちょっとこれ皆さん知らない方も
多いと思うんです…。
星の王子さまの作者のね→
そうだ。
サン・テグジュペリさんの作品のですね→
星の王子さまの名言なんです。
まあ　やっぱりね　今日錯覚でね→
目の錯覚でいろいろ
見ましたけれども→
やっぱ先入観に
とらわれるよりも→
物事の本質に
向き合うことのほうが→
大事なんじゃないかと…。
例えば人と接するときはね
こういう身なりしてるから…
ねえ。
まあでもほら大事に
していきましょう。
人は見かけによらないと
いうことですね。
そう。
はい分かりました。
さあ　ということで　また来週
ヴァンガ道でお会いしましょう。
合言葉は…
バイバイ…。
＜５つの文明のマナをため
山札に眠るクリーチャーを召喚。
敵のシールドを破壊し
とどめをさす　それが…＞