（彩乃(あやの)の鼻歌）
（やかんの笛が鳴る音）
（彩乃）あっ！
フフッ
うん
♪～
～♪
（小春(こはる)）これまでの変好き！
（慧輝(けいき)）ロリをめで ロリを尊び―
ロリに殉ずる我が親友
秋山(あきやま)翔馬(しょうま)と
一見ロリ 実は１つ年上な
鳳(おおとり) 小春先輩との―
縁結び第１段階は
なんとかクリア
…と 一息ついたのも つかの間
新たなシンデレラ候補が
空から降ってきて…
（瑞葉(みずは)）ライバルは
多いほうが燃えるよね
（慧輝）沖田(おきた)先生
部室の大掃除をした
あの日―
部室棟で 誰かに
会いませんでしたか？
（沖田）ん～
そういえば 渡り廊下で
女子生徒とすれ違ったな
それって誰ですか？
２年の藤本(ふじもと)だよ
（慧輝）あの日 藤本さんが
部室棟に来ていた？
（彩乃）呼んだ？
あ… うわあっ！
ふっ 藤本さん！
うん
生徒会副会長の
藤本彩乃さん だよ？
また会えるなんて… 運命かも
いやいや こんな作為的な
運命とかないから
普通に後ろから
話しかけてきたじゃん
むう… 桐生(きりゅう)くんはノリが悪い
桐生くんを捜してたの
助けてくれたお礼がしたくて
お礼って… そんなの別に
階段から落ちたのに
無事だったのは
桐生くんのおかげだから
律儀なんだな 藤本さんは
感謝の気持ちを込めて
これを進呈
ど… どうも
よかったら食べて
そうだな ちょうど
小腹もすいてたし
うん おいしい
（彩乃）実はそれ
彩乃さんの手作り
藤本さんが？
へえ すごいな…
お菓子作るの得意だから
あ… あの 藤本さん
何？
いくらなんでも
近すぎない？
そうでもない
えっと… そっ そうだ！
そろそろ教室に戻らないと
（彩乃）んん…
残念だけど 授業に遅れるのは
よろしくない
ハァ…
ん？
え？
ちょっ 藤本さん
何してるの？
（においを嗅ぐ音）
（彩乃）充電
（慧輝）充電？
（彩乃）うん
これで 午後の授業も頑張れる
（慧輝）ん？
またね
あ…
何 今の？
めちゃんこ
可愛かったんだけど…
（慧輝）では 鳳隊員
報告を始めてくれたまえ
（小春）はいです 隊長
まずは こちらをご覧ください
（慧輝）うん さすが鳳隊員だ
よく撮れているじゃないか
（小春）恐縮であります
（慧輝）して 君は
藤本副会長をどう思う？
（小春）藤本彩乃の調査を
致しましたところ―
彼女はとても優秀な生徒であり
今のところ 不審な点は
見られませんでした
（慧輝）そうか…
さすがは生徒会役員だな
ただ 最近の彼女の
桐生くんに対する―
接触回数は
無視できないかと
（慧輝）ですよね…
鳳先輩は 藤本さんが
パンツを落としたシンデレラだと
思いますか？
（小春）可能性は
あると思うのです
生徒会の仕事で 部室棟に
足を運ぶ機会も多いですから
（慧輝）なるほど
（小春）あと これは
補足なのですが
基本的に無表情だけど
時折見せる笑顔とか
完璧に見えて―
たまに抜けているところが
可愛いと―
一部の男子に
人気があるようですね
（慧輝）
ギャップ萌(も)えというやつですか
どうしますか？　必要でしたら
今後も観察を続けますが
いえ もう十分です
情報ありがとうございました
とりあえず 今度は 俺が直接
藤本さんを探ってみます
頑張ってくださいね
応援しているのです
すみません キューピッドの仕事も
中途半端なのに
いえ こういうのは
焦ってもしかたありません
ゆっくり じっくりが
いいと思います
１年も片思いしているのですから
急ぐこともないのですよ
（慧輝）たった数日で
あれだけの情報を…
さすがは 現役ストーカー少女
にしても 生徒会で忙しい
藤本さんと接触するのは難しいな
向こうは 好きなときに
すり寄ってくるのに…
あれ？　紗雪(さゆき)先輩は？
（唯花(ゆいか)）用事があるからって
出て行っちゃいましたよ
そっか 南条(なんじょう)も画材を
買いに行くって言ってたし
じゃあ 今は二人っきり…
（唯花）ですね
（慧輝）ぐっ…
でっ！
つう… 何事？
ゆ… 唯花ちゃん？
責任… 取ってください
（慧輝）はい？
慧輝先輩に
あんなことまでされて
唯花は もう
お嫁に行けません！
いきなり どういうこと？
夢の中に慧輝先輩が
出てきたんです
（慧輝）ゆ… 夢？
この前 魔女先輩に
バカにされたのが悔しくて
どうしたら胸が大きくなるか
慧輝先輩に相談したんです
そしたら 先輩
“大きくしたいなら 揉(も)むのが
一番だぜ”とか言いだして
（唯花）やめてください イヤー！
（慧輝）ケッヘッヘ！
（慧輝）やっぱり
ちっぱいは最高だぜ
（慧輝）えん罪じゃん！
夢の中の話じゃん！
奴隷のくせに ご主人様を
ちっぱい呼ばわり
これ以上ないくらい 屈辱です
（慧輝）そんな俺を
俺は知らない
あと 俺は奴隷じゃない！
（唯花）じゃあ 責任を取って
奴隷になってください
お断りします
では 慧輝先輩にも
唯花と同じ目に遭ってもらいます
そうすれば おあいこでしょ？
（慧輝）裁判長！
俺は無実を主張します！
（唯花）却下します
この法廷では 唯花が法律です
理不尽！
そうと決まれば
唯花が慧輝先輩の胸を
揉み揉みしてあげますね
（慧輝）ああっ…
（唯花）フフッ
ステキです 先輩
もっと唯花に 恥ずかしい声を
聞かせてください
（慧輝）や… やめてくれ！
俺に そういう趣味は
ないんだってば！
あ… あれ？
あっ すごい 柔らかい
慧輝先輩？
あっ いや… これは
なんていうか ほら
（唯花）慧輝先輩の…
ラブコメ主人公～！
（慧輝）ああ… やってしまった
（ノック）
（慧輝）どうぞ～
今日は監査に来ました
生徒会の仕事って
大変そうだよな
監査は大切
部費が適切に使われているか
確認しないといけない
不適切な部分があったら
正さなきゃいけないし
（慧輝）藤本さん？
どうかした？
（彩乃）ううん
なんでもない
書類 これで大丈夫？
うん ありがと
それで ラブコメ主人公さん
（慧輝）それ 聞いてたの？
今度 ボランティアで
街のゴミ拾いをするんだけど
参加者が少なくて…
よかったら 桐生くんにも
参加してほしいの
ゴミ拾いか…
藤本さんを調べる
チャンスかもな
（紗雪）私たちの愛の巣に…
（慧輝）俺たちだけで
どうにかなる規模ではないですね
（紗雪）頑張るワン
なぜ 紗雪先輩がいるのだろう？
ペットたるもの―
率先して ご主人様の
お手伝いをするのが義務だからよ
桐生くん 朱鷺原(ときはら)先輩は
何を言っているの？
（慧輝）藤本さんは
気にしなくていいよ
この人なりのジョークだから
分かった
理由はどうあれ
参加者が増えるのは 大歓迎
ところで慧輝くん
私の今日の下着は
まさかの黒よ
（慧輝）いきなり なんの告白？
私の下着は 予想どおりの白
（紗雪）ちょっと 藤本さん
気安く 慧輝くんに
くっつかないでもらえるかしら
どうして？
私が慧輝くんのものだからよ
朱鷺原先輩は 桐生くんと
つきあってるの？
むしろ もっと深い関係よ
（慧輝）違うよ！
だったら 問題ないはず
例えば私が こんなことをしたって
（慧輝）おっ…
（紗雪）フ… フン！
そんなことをしてもムダよ
慧輝くんは 巨乳派なんだから
（慧輝）えっ！
確かに 大きさではかなわない
けど 形には自信ある
（慧輝）うっ…
どう？
どうと言われましても…
下着は白です
（慧輝）ううむ
これだと意味がないな
藤本さんを調べるために
参加したのに
（紗雪）慧輝くん
（慧輝）ん？
（紗雪）１人じゃ動かせない
粗大ゴミを見つけたのよ
手伝ってくれる？
（慧輝）はあ…
それで ゴミはどこですか？
（紗雪）ああ それはウソよ
（慧輝）はい？
犬はね ご主人様が
他の子と仲よくしていると
嫉妬するのよ？
（慧輝）紗雪先輩？　ちょっ！
（紗雪）慧輝くんは
女の子に好かれすぎよ
さっ… 紗雪先輩 何を？
（紗雪）何って マーキングよ
他のメスの匂いを 私の匂いで
上塗りしてあげる
（慧輝）このままでは
大切な貞操が危うい
このエロい人相手に―
唯花ちゃん撃退時のような
胸揉みは逆効果
メス犬の発情の火に
油を注ぎかねない
この大型犬の暴走を止めるには…
大型犬？
（花子(はなこ)）ワン ワン！
（花子）ワン ワン！
（慧輝）わっ こら！
や… やめろよ 花子！
わ～ やめてくれ
（慧輝の祖父）なんじゃい 慧輝
お前 また花子の
下敷きになっとるんか
（慧輝）見てないで助けてよ
ああ もう！　どいてよ 花子！
（慧輝の祖父）犬っころなんぞに
いいようにされて情けないの
（慧輝）無理だよ だって
俺より大きいんだもん
こら 花子 どいてったら！
はん
だったら このジジイが
情けない孫のために
必殺技を授けてやろう
必殺技？
（慧輝の祖父）尻じゃ！
尻をなでれば
花子は おとなしくなる！
そうだ！
お尻だ！
（慧輝の祖父）
さあ やってみろ 我が孫よ！
ひゃっ！
け… 慧輝くん？
ちょっと どこ触って…
ひゃあっ
餅をこねるように
繊細かつ大胆に！
花子のでかい尻を
なで回すのじゃ～！
（花子）アオーン！
（紗雪）ううっ
も… もう ダメ
そんなにしちゃ…
（慧輝）繊細かつ… 大胆に！
（紗雪）ああ… お願い
もう… もうやめて！
尻尾の… 付け根を！
（紗雪）いや～ん！
ハァ ハァ ハァ…
（慧輝）助かった…
（紗雪）もうやめてって
言ったのに
やめてくれなかった…
（慧輝）えっ…
（紗雪）強引で乱暴で 意地悪で
こんなに ひどいことされて…
ご… ごめんなさい 紗雪先輩
そんなつもりじゃ…
私… 私…
とってもゾクゾクしちゃったわ！
（慧輝）え？
（紗雪）ウフフ…
こんなにも執ように
お尻を責めてくるなんて
やっぱり慧輝くんは 最高よ
ご主人様は 慧輝くんしか
考えられないわね
（慧輝）なぜ そうなる？
でも 今日は もう帰るわ
え？
なんで？
（紗雪）恥ずかしすぎて
慧輝くんの顔が見られないからよ
（慧輝）犬は ご主人様が
他の子と仲よくしていると―
嫉妬する… か
（花子）ワン ワン！
（彩乃）ん…
桐生くん もう時間だし
そろそろ戻ろう
そうだな
紗雪先輩も帰っちゃったし
これで最後…
げっ！
あ…
桐生くんも男の子だもんね
大丈夫
彩乃さん 分かってる
あれ？　違うよ
これ 俺のじゃないからね
うんうん 分かってる
先に戻ってるから
桐生くんは ゆっくりしてて
（慧輝）何 その気遣い
ちょっと待って！
（彩乃）あれ？
だっ 大丈夫？
（カエル）ゲコッ
（彩乃）うん なんとか
（慧輝）藤本さんって
落ちてばかりだな
（彩乃）うう… かたじけない
（慧輝）白…
ひゃっ！
なんか ごめん…
風邪ひくといけないから これ
あ…
（においを嗅ぐ音）
（彩乃）ありがと
（慧輝）あ…
（慧輝）ただいま
（瑞葉）おかえり
ん？
ずいぶん汚してきたね
すぐ洗うよ
あれ？　ジャージの上は？
（慧輝）貸してきた
なあ 瑞葉
（瑞葉）ん？
（慧輝）たまには じいさんの
顔でも見に行かないか？
（瑞葉）最近 会ってないもんね
花子 元気かな？
（瑞葉）ん？
（犬の遠ぼえ）
（女子たちの話し声）
（翔馬）今日のバドミントン
いつになく盛り上がったね
（慧輝）ああ 白熱しすぎたな
南条のヤツが ガン見してたから
絶対ネタにされてるな
（翔馬）ネタってなんだい？
いや 翔馬は知らなくていい
世の中には 知らないほうが
いいこともある…
（翔馬）慧輝ってさ 今は
藤本さんを調査してるんだよね？
ああ 部外者の線も
絶対にないとは言い切れないからな
何か手がかりは見つかったかい？
まだ何も…
いや
そういえば 書道部のロッカーを
気にしてたな
ロッカーか…
シンデレラが隠れるのに最適だし
確かに怪しいかもね
だろう？
（彩乃）あっ 桐生くんだ
（慧輝）ん…
藤本さん
昨日 ぬれちゃったけど
大丈夫だった？
（彩乃）大丈夫…
桐生くんにジャージ借りたから
だったら よかった
藤本さん？
（彩乃）ごっ ごめんなさい！
あとで連絡する
行っちゃった
藤本さん どうしたんだろう？
（翔馬）それって 桐生さんが
汗臭いからじゃないの？
（慧輝）あらやだ
私 臭いかしら？
（彩乃）ジャージありがとう
助かった
どういたしまして
なぜ アップルパイが？
ジャージを貸してくれたお礼
これも藤本さんの手作り？
うん 結構 自信作
食べてみて
（慧輝）相変わらず すごい完成度
では いただきます
あーん
うわ なんだこれ
メチャクチャうまい！
よかった 桐生くんが
喜んでくれて
あの 藤本さん？
少し 食べづらいのですが…
利き手じゃないから
大丈夫なはず
こんなところ もし誰かに
見られたら どうするんだ？
（彩乃）今日は 誰も来ない
（慧輝）ん？
男の子を連れ込むって言ったら
みんな笑顔で
頑張れって言ってくれた
それ 絶対に
勘違いされてるパターン
彩乃さんの
人望のなせる技だと思う
（慧輝）フゥ…
なんか 落ち着くなあ
桐生くんと こうしてると
私も落ち着く…
藤本さん あのさ…
ん？
（彩乃の寝息）
（慧輝）あれ？
寝ちゃってるし
いくらなんでも
無防備すぎるだろ
ハッ！　もしかして 俺
今 最高にリア充してる？
ペットとか 奴隷とか
ＢＬ本の参考なんて―
アブノーマルな要求じゃなくて
やっぱり こういうのが
一番だよな
ふわあ…
なんか 俺も
ちょっと 眠く…
体育のあとに この環境は…
もう…
（慧輝と彩乃の寝息）
（ファスナーを下ろす音）
（慧輝）ん… なんの音だ？
なんか 足がスースーする…
え？
（彩乃）あ…
（慧輝）うわあ～！
なっ なな… 何してんの？
残念 起きちゃった
実は
彩乃さんこと 藤本彩乃は
匂いフェチなの
つまり 男の子の体臭が大好物
最近は 桐生くんの匂いが
お気に入り
えっと… それは
何かの冗談だったりするのか？
（彩乃）ううん 全然本気
だから 桐生くんの
パンツをください ハァハァ
（慧輝）このパターン 何回目？
階段で桐生くんに助けられたときに
分かったの
ああ これが運命の匂いだって
そんな運命は砕けてしまえ
本当に残念
せっかく眠ってくれたのに
カモミールティーも
音楽も
温度も
照明も
ちゃんと そろえた
（慧輝）眠くなった
原因って それ？
あれ？
でも そのわりには
藤本さんのほうが
先に寝ちゃったような…
それに関しては不覚だった
桐生くんの匂いが心地よすぎて
こちらが先に眠ってしまった
わりと危機一髪だったんだな
（彩乃）むう… 体育のあとの
パンツ 狙ってたのに
汗のしみこんだ下着を 思う存分
クンクンクンクンしたかった
（慧輝）うわあ…
そういや そんなに
匂いフェチなのに
どうして 昼休みのときは
逃げたんだ？
（彩乃）だって…
あまりに すごい匂いだったから
あれ以上 近づいたら
我を忘れて興奮してた
もしかして―
俺のジャージに
顔をうずめてたのも？
（彩乃）うん
昨日は 家に帰ってから―
ずっと桐生くんのジャージを
堪能させてもらった
いい感じに汗臭くて 最高だった
（慧輝）おおう…
ん？
じゃあ 書道部のロッカーを
気にしてたのは？
（彩乃）汗を吸って 着替えた服
タオル 防具やグローブ
ロッカーは 魅惑のスポット
最悪の理由だった！
というわけで
桐生くんのパンツをください
あげません
♪～
～♪
（小春）星の名前は
秋山翔馬くん
わたくしだけに見える
大きくきらめく１等星なのです
次回 変好き
可愛ければ
好きになってくれますか？