かつて 東京湾と呼ばれた海上に
建設されたヌーベルトキオシティは
自由と平和に満ち溢れた
未来都市であった
だが その陰で巨大な悪が蠢き始め
人々の幸せは脆くも崩れ去ろうとしていた
そんな時 颯爽と正義のヒーローが現れた
その名は 旋風寺舞人
彼は 勇者特急マイトガインと呼ばれる
ロボット達と共に
悪人達の野望を次々と打ち砕いていく
ヌーベルトキオシティに
勇者旋風が巻き起こるのだった
「よみがえる戦国武将」
む
くそ
舞人さん　バイオテック協会への
ご返事ですが どうなさいます？
うん　夢の新技術バイオテクノロジーか
でも あの技術が本当に
人々に幸福を与えてくれるのだろうか
私は バイオの恩恵は
他の技術より多いと思いますが
え？
どうして？
はあ　バイオだけに恩恵も倍多いと
-えっ
-うっ
おっ
はあっ
ああっ
えいっ
うっ
あ
青木さん 救急車の手配を
分かりました
うっ
誰だ？
忍？
ショーグン・ミフネの手の者か
舞人さん
何だ
これは一体
子供だ
完成体に逃げられた？
ははっ　このドクター・ゲンパク
申し開きもございません
ふん　江戸の再建には 優れた人材が必要不可欠だ
一刻も早く 完成体を探し出すのだ よいな？
ははーっ
うう
必ず探し出してくれるわ
あれは 30年と８カ月を費やした
わしの研究成果なのじゃからな
あのお坊ちゃま まだ
お目覚めになりませんが どういたしましょう？
ドクターのチェックでは異常無かったんだろう
取りあえずあのまま寝かしておいてあげよう
かしこまりました
それと 皆に警戒を厳重にするよう
伝えておいてくれ
ショーグン・ミフネが
あの子を狙っているかもしれないからね
はい
うっ
ああ
はあっ　ああっ
な 何じゃ この姿は
ああっ
大変です舞人様 例のお坊ちゃまが
てやあーっ
おおーっ
うわあーっ
やめろ やめるんだこら
黙れ 余をこんな妙な所に連れてきおって
城に帰せ　えいっ
し 城？
とぼけるな　余を 九条家嫡男
太郎清丸と知っての狼藉であろう
-ん？
-うん？
余は父上の城へ帰る
邪魔立てする輩は容赦せぬぞ
えいっ
ええい
待つんだ
お主 何者だ
この家の主 旋風寺舞人だ
清丸といったね
君はショーグン・ミフネに 狙われているんだ
迂闊に外へ出ては危険だ
何を訳の分からぬ事を申しておる
邪魔立てすると切り捨てる
とにかく 俺の言う事を聞くんだ
えっ
ああっ
舞人様
好きにせえ　その代わり
その代わり 何だい
そのう…
う う
あ 早速用意してあげるよ
ウグ ウグ
プハーッ
ああ
これは珍しい物だな　ん
あ
ぺっ　ぺっ　な 何だこれは
それは 皮をむいてから食べるんだよ
そうであったか
あ　舞人とやら お主の城は
見る物全てが珍しい物ばかりじゃ
この国は何と申す？
堺か？ まさか唐天竺ではあるまいな？
ヌーベルトキオシティっていうんだけど
ヌーベルトキオ…
国の名もまた奇妙じゃの
君の国は何ていうんだい
余の国か
余の国は生駒という　南の国境が尾張に
面しておるので 織田勢には日々油断がならぬ
織田勢って？
何じゃ　お主 信長を知らんのか？
-う うん
-あ ああ
わあー
青木さん
あの子の言う事を信じられるかい？
はあ 私にはあのお坊ちゃまが
嘘をついてるとは思えません
ふう
青木さん いずみさんに
出社は少し遅くなると伝えておいてくれ
どこか寄り道でも
旋風寺メディカルセンターだよ
まだ意識は回復しないのかい？
もう少し時間がかかると思います
そうか
せめて 身元だけでも分かればと
思ったんだけど
この方の身元なら 分かります
え！？
間違いない
はい　前野良一博士です
専門は大脳生理学
５年前に人間の精神操作論を提唱し
学会と対立
その後の消息は不明となっていました
精神操作論
はい そうです
何だって！？　清丸がいなくなった？
申し訳ございません　屋敷内を
くまなく探してはみたのですが
ああ
あはっ
あ
はあ　このヌーベルトキオという国は
本当に珍しい物だらけじゃ
あ
あはっ　あっ
えいっ　け
はっ
何奴じゃ
ていっ
ううっ
うっ
くっ
あっ
あは
ははははっ　こいつは愉快千万じゃ
はははー　う
と 止め方が分からぬ
だああーっ
助けてえー
うおおーっ
ガイン あのトラックを止めろ
了解
きゃあーっ
ふうっ 間一髪
た 助かった
はっ おわっ
な 何だこの馬鹿でかいカラクリ人形は
こら 清丸
あれほど外へ出ては駄目だと
言っただろう
じゃが
じゃがもおさつも無いの
悪い事をしたら 素直に謝るんだ
ん んん…
すまぬ
ようし ちゃんと言えるじゃないか
うわあーん 怖かったよ舞人　うわあーん
うーむ よりにもよって
マイトガインに奪われるとは
これ以上 完成体を覚醒させておくのは危険です
どえーいっ
でーいっ
て　てえーいっ いっ
てえーいっ
くっ くっ
はあーっ
ああっ
てえっ
えっ
-いっ
-うわっ
とえーいっ
よせ
ああ…
どうしたんだよ こら
う
ああ
今 余は何をしていたのだ
すまぬ 舞人
舞人様 前野博士の意識が戻ったそうです
全てをお話しします
ですがその前に
さあ 清丸様 あちらでジュースでも飲みましょう
おお あの甘い飲み物だな
これでいいですね
はい
まだ危険な状態ですので手短にお願いします
何だ あれは
マイトガインよ 貴様の連れ去った清丸を
今すぐここに連れて来るのじゃ
うわあーっ　きゃあー
どうじゃ マイトガイン　大人しく清丸を
このドクター・ゲンパクに渡すのじゃ
うっ
ああっ
浜田君 博士の話を聞いたらすぐに伝えてくれ
分かった
なぜじゃ
なぜ あのカラクリ人形は余を欲しておるのじゃ
舞人 どこへ行く
ああ お待ちを
チェーンジ
そこまでだ ドクター・ゲンパク
ふん 現れおったな 大人しく清丸を渡すのじゃ
貴様こそ なぜ清丸を狙う
わっ
舞人 これでは街が焼き尽くされてしまう
ダイバーズ ボンバーズ 出動だ
了解
舞人 どこへ行った
えっ
待たしたな 舞人
ボンバーズ ダイバーズ 火災を食い止めるんだ
了解
ガードダイバー
ダイバーキャノン
合体
バトルボンバー
おのれえ
ううっ
うあっ
えっ
くそお このままでは
うおああっ
ロコモライザー
ガイン 合体だ
了解
レッツ・マイトガイン！
マイトガイン レッツ・ゴー マイトガイン
パワーを全開
今こそ合体！
無敵のロボット ガイン
マイトウイング GO!GO!GO!
燃えろFIRE
限りないTHUNDER
飛び立て マイトガイン
マイトガイン 起動
突き進めSOLDIER
不滅のヒーローだ
銀の翼にのぞみを乗せて 灯せ平和の青信号
勇者特急マイトガイン 定刻通りにただ今到着！
むう おのれえ
清丸は お前などに渡しはしない
何を言う 清丸は元々わしの物じゃ
何だと
うおっ
うっ
あの清丸は わしの30年と８カ月の
研究の結果生まれた完成体なのじゃ
完成体？
うわあーっ
マイトガイン
貴様にいい事を教えてやろう
貴様の連れ去った清丸は
実は人間ではないのじゃ
何だって！？
はっ
余が 人ではない？
ど どういう事なんですか
学会を追われた私を ドクター・ゲンパクと
名乗る男が訪ねて来ました
彼は 自分の作ったクローン人間に
精神を植え付けてほしいと言って来たのです
クローン人間
う 何の事じゃ
清丸がクローンだというのか
その通りじゃ　しかもそれだけではない
冷徹非道なる大名として恐れられた
戦国武将 九条景清のクローンなのだ
わしは 景清の遺品である兜から
彼の毛髪を採取した
そこから無傷の核細胞を摘出
合成たんぱく質によって生成された
人口卵に注入した
その結果生まれたのが
そうだ 清丸だ
彼は現代の九条景清として
人の手によって造られたのだ
そんな 余には父上も母上もおるではないか
あとは そのクローンに 精神を植え付ければいい
それが私の仕事だった
それじゃあ 清丸の記憶は？
全て 私が与えた疑似体験だ
清丸は父と暮らし 母と過ごした幻を見ていたのだ
そ そんな
この実験さえ完成すれば 歴史上の
いかなる人物も蘇らせる事が出来る
それがショーグン・ミフネ様のお望みなのじゃ
人の命を弄ぶとは許せない
断じて許さない ドクター・ゲンパク
大きな口をたたけるのも今のうちじゃ
てえーいっ
うわーっ
うわあーっ
うああーっ
うおーっ
貴様達を 科学という名の神の
生贄として捧げてやる
このまま生きながらえたら 余は景清となり
この世界の者達を苦しめてしまうのか
おわあーっ
うわあーっ
舞人
はっ
どわあーっ
う
く くそおーっ
うあっ
さあ 清丸の居場所を言うのじゃ
言うものか
たとえお前に造られたって 清丸は人間だ
実験材料ではない お前なんかに 渡しはしない
おのれえーっ
舞人 もうもたない
くそおっ
大変です 清丸様が
ええっ
ぐわあー
うわあーっ
清丸
舞人よ 余はお主に救われた
今度は余がお主を助ける番じゃ
よせ 清丸 来るんじゃない
やめろ
お前は九条景清として生きねばならぬ
お前は 科学が生んだ最高の命なのじゃ
黙れ 余の命は余の物じゃ
やめろ 清丸！
さらばじゃ舞人
清丸っ
許さない 許しはしないぞ
動輪剣
てやーっ
バトルランチャー
とおっ
縦一文字斬り
えーいっ
舞人が バイオテック協会への協力を
見送ったんですか!?
はい
新しい技術開発に夢中になるあまり 我々は
もっと大切な事を見失っていると申されまして
もっと 大切な事？
科学を悪用する者が１人もいない
平和な世界を築く事です
勇者特急隊
それは 正義を愛した父 旭の残した遺産だった
亡き両親の命日に初めて語られる
勇者特急計画の全貌
だが この想像を絶するスケールは何なんだ
教えてくれ父さん
巨大な悪とは一体
次回 勇者特急マイトガイン
「うごめく巨大な悪の影」
正義の力が嵐を呼ぶぜ！