西暦3000年の未来人たちと
１人の男が出会った
新しい時を刻むために
何サボってんだよ　行くぞ
やっぱ 1000年の差って でかいな
空とかさあ
何か そんなもんまで違う気がする
空？
腹減ったな 何か食ってくか？
お… おい ちょっと
へい お待ち！
何だよ お前 兄弟いないの？
俺なんて ７人　７人兄弟
じいちゃんと ばあちゃん入れたら
もう 大家族だよ
大変なんだよ
いっつも てんやわんやで
それが また 楽しいんだ
はい ラーメン お待ち
どうも
全然 食べてないじゃん
そんなことより 一撃だよ 一撃
チャンピオンの隙を突いて
俺のパンチが さく裂
すかっとしたよなあ あのときは
すいません　お勘定
いやあ クビになったけど
グラップも 結構面白かったよな
食わないなら 行くぞ
あ… ああ
ああっ！また ごっそり
減ってるじゃねえか！
ただいま
ん？
リラ…
どう？これ いいでしょ
リラ　30世紀と同じ調子で
金を使うんじゃねえ！
30世紀じゃ
なかなか手に入らないのよね
何で てめえは
我慢ができねえんだ
うん こいつを使ってみるか
ん？
うわあ 遅刻だ！
あっ ああっ
ドモンさん　どうしたんですか？
試合だ 試合
また減俸になっちまう
あっ あっ あっ あっ ああっ
痛い…
ああ…
何だよ もう こんな夜中に
さあ？
何か 試合って言ってましたけど
何寝ぼけてんだよ あいつ
やっべえ 遅れる
あれ？スタジアム どこだっけ？
な… 何だ？ここ
ドモン　何やってんだよ
何だ？あんた
俺は 今から試合があるんだ
はあ？
でも…
ここって…
えっ！
ドモン！ドモン　しっかりしろ！
特に異常ありませんが あした
また 精密検査してみましょう
よろしくお願いします
大丈夫よ　あしたになれば
ケロっとして起きるわよ
はい
あっ これ 名前書いといてね
ありがとうございました
データ酔い？
ああ　時間移動をする前に
この時代の情報を強制的に
インプットしたろう　そのせいで
人によっては 一時的な
記憶の混乱を起こす場合がある
過去と今が
ごちゃごちゃになるんだ
なるほどね　さっきのドモンは
まさに それだな
心配ですね
でも 普通は それほど ひどくは
ならないはずなんだが
ふーん データ酔いねえ
まっ とりあえず
精密検査は やっとくよ
うん　うん
ああ　俺 このまま泊まってくから
三輪君　お茶くれないか
いい病院だな 先生
三輪君　境君
先生も 私の助手になってもらうよ
あしたから 開業だ
ドモン！
さあ 新世紀格闘技グラップ
ＡＡＡ級タイトルマッチ
今回のステージは これだ！
死ね！
勝者 ドモン！
よっしゃ！
ドモンさん
この喜びを どなたに？
もちろん ファンの
特に女性の皆さんと
今日
スタジアムに来てくれた家族に
え？え？うわあ
ああっ ああ…
ん？竜也
ん？おお やっと 目 覚めたか
どこだよ？ここ
どうなってんだ？
どうなってんじゃないよ
お前 データ酔いだってさ
はあ？
よし 次の患者は？
土門太郎 男性です
連れてきなさい
おい 大丈夫か？今 西暦何年だ？
うるせえな
分かってるよ　2000年だろ
このぱっとしない景色が
3000年のはずないからな
土門太郎さん　検査です
太郎？
お前だろ　ほら 急げよ
え？
今は 西暦何年だ？
2000年
よし　余計なこと口走るなよ
うん
じゃあな
お願いします
あの 治療費です
今日中にお願いします
どうも
うそ！100万？
ちょ… ちょ… ちょっと
嫌！手術なんか嫌！
ねえ 止めて！
ちょっと どういうこと？
注射１本で 50万？
薬が200万円なんて そんなに
払えるわけないじゃないですか
俺 注射１本しか打ってないんだよ
嫌だ！嫌だ！
高すぎないか？おい ちょっと
何だよ？これ
放してください
先生
来たか　早く こっちへ
早速 診察しよう
生体ロボット？
何だ やっぱり 3000年だったのか
病院が？
どうにも変なんだよ
昨日は こんなんじゃなかったのに
ロンダーズの囚人で 病院に
潜り込みそうなやつは いないか？
いる １人な
囚人ナンバー41 ドク
不正な医療行為による殺人で
圧縮冷凍 500年だ
こいつは
ただ切り刻むだけの手術で
数十人もの命を奪っている
やばい
ちゃんと説明してよ！
先生　昨日の試合で
腰 やっちゃったんですよ
ほう…
かなり反射神経をやられてるな
手術だ　連れていけ
こんなもん払えないよ
土門太郎 知りませんか？
知りませんよ
ああ あんたも早く逃げなさい
この病院 おかしいよ
ドモン！
50年ぶりの手術か
血が騒ぐぞ
これは勢い余って
ばらばらにしてしまうかもしれん
メスです
ばか者！手術といったら これだ
あっ ちょっと 先生　ドモンは？
ちょっと どいてくれ
竜也！
よし 最初は脳を調べてやろう
待て！
誰だ？手術中だぞ！
ドモンさん！
この！
ドモンさん
やっぱり お前だったのね ドク
何？
貴様ら まさか タイムレンジャー
病人を使って 金もうけとは
えっ？
僕 学校 行かなきゃ
先生に怒られちゃう
お前　こんなときに また…
しかも 子供かよ
食らえ！
危ない！
待て！
お前も来い！
ああっ
学校は？
あっち
助けて
あいつが いきなり…
どけ！
向こうよ
待ってくれよ
ドモンさん　急いで
急いで！
ああっ　嫌だ！
ドモン　ここは20世紀なんだぞ
お前は 22歳だろ　思い出せよ！
犯罪者が
時間移動をする恐れが出た
出動に備えて チームを編成する
お前…
お前！
痛っ
この野郎！
ドモン　どうしたんだよ？おい
放せ　放せ！
ドモンさん
ここは なんとかする
みんなは やつを追ってくれ
分かった　行くわよ
とんだ邪魔が入ったな
また別の病院を見つけるか
それは無理よ
ん？
しつこいやつらめ！
クロノチェンジャー！
タイムレンジャー！
ドク
時間保護法違反により 逮捕する
貴様らなどに捕まるか　食らえ！
ドモン　俺だよ俺　思い出せ！
うるせえ！お前のせいだ
お前がいなけりゃ こんな時代に
来ることもなかったんだぞ！
もう
一生 会えないかもしれないんだぞ
家族にも 仲間にも
俺なんて ７人　７人兄弟
いやあ クビになったけど
グラップも 結構面白かったよな
やっぱ
1000年の差って でかいよな
空とかさあ 何か
そんなもんまで違う気がする
そうだよな　30世紀が
ドモンのいるべき時代なんだ
帰りたいのが当たり前だよな
あ… た… 竜也
同じだ…
俺の家から いつも見てた景色と
ちょっとは… つながってんだ
この！
ゆっくり死ねる薬を
プレゼントしてやる
死ね！
うわっ
アヤセ
ドモンさん
大丈夫なんですか？
あっ あ… ああ
大丈夫 大丈夫　こいつ ただの…
貴様ら よくも！
ドモン　装着だ
おう！
クロノチェンジャー！
タイムイエロー！
レッド！
ピンク！
ブルー！
グリーン！
タイムレンジャー！
こしゃくな！
ベクターハーレー！
いくぞ！
ベクターハリケーン！
ビートアップ！
ああ…
ベクターディバイディング！
ビルドアップ！
ボルテックバズーカ！
ターゲット ロックオン！
プレスリフレイザー！
副作用が怖くて 医者ができるか
タック　タイムジェットだ
緊急システム 発動依頼
プロバイダス スタンバイ
タイムゲート オープン
タイムジェット 発進
３Ｄフォーメーション
タイムジェットγ
γトルネード
チェンジフォーメーション
タイムロボα
時空剣！
プレスブリザード！
それにしても
どうして あっさり治ったんだ？
いいだろ 別に
でも あんなにひどかったのに
何だよ 治っちゃ悪いのか？
治ったのは データ酔いじゃなくて
ホームシックだ…
何だ ﾎｰﾑｼｯｸだったのか お前
いや そうじゃなくて
なるほど　おうちに帰りたくて
たまらないという思いが
データ酔いを ひどくしたわけだ
違うって
もういいんですか？
あっ
ホームシック
シオン…
大丈夫 大丈夫
思いっ切り泣いて 発散したもんな
えっ
ドモンさん 泣いたんですか？
えっ？
結構 ガキだな
竜也　あれだけ
｢言うな｣って言っただろうが
痛い目 見たんだから
これぐらい楽しまないと なっ
うるせえ！
もう一度 痛い目 見せてやる
ああ…
私の この美しさは
必ず 歴史に残るわ
分かったわ
あなたが狙われる理由が
うわあ
いくら捜査のためだからって
人の心を
踏みにじっていいわけないだろ！
僕には描けません
あなたの未来は 私が守ってみせる
｢タイムレンジャー｣…
西暦3000年の未来人たちと
１人の男が出会った
新しい時を刻むために