♪～
～♪
（ドアがきしむ音）
（ランゼ）やだな
明日もテストだなんて
魔界にも
テストなんてあるのかしら？
ああ 間違えちゃった もう
消しゴム 消しゴム
（ミエール）はい 消しゴム
サンキュー ありがと
（ミエール）はい 鉛筆
（ランゼ）ありがとう
なあに この鉛筆 おっもしろ～い
ハァ～ さあて 一息入れっか
のど渇いちゃった
リンゼ ジュース持ってきて
あっ あ… じゃあ 誰なの？
リンゼじゃないの？
（ミエール）は～い ジュース
（ランゼ）うわっ！
（ミエール）
さあ 早くお飲みあそばせ
（ランゼ）あ… あんた 誰？
（ミエール）
ウフフ 私は誰でしょう？
クイズ番組じゃないの！
どこにいるの？
ま まさか あなた
と… 透明人間？
（ミエール）そうよ ランゼ
ど… どうして
私の名前を知ってるの？
（ミエール）フフ
だって魔界から来たんだもん
えっ 魔界から？
（ミエール）そうよ
私 ミエールと申します
ミエール？
透明人間なのにミエールとは
これいかに
で 何しに来たの？
（ミエール）魔界に
嫌気が差して抜け出したの
え～！
そんなことしたら大王様に…
（ミエール）シーッ！
あなたのお父さんもお母さんも
魔界の人でしょ
聞かれちゃ まずいわよ
大丈夫 父も母も
あなたと同じ抜け出し組よ
（ミエール）うん
それは母から聞いて知ってるわ
それから あなたのことも
私のことも？
ええ 魔界の若者の間では
半人前モンスターって評判よ
まあ！
半人前だなんてよく言うわね
そんなこと言うんなら
私のパワーを見せてあげる
それ～ カジ～！
（シーラ）
ランゼ 何をしているの？
コーヒー持ってきてあげたわ
開けなさい
（ランゼ）は～い 今 開けます
（シーラ）誰か来ているの？
（シーラ）ちゃんと
勉強してるんでしょうね ハッ！
どうかして？
あーっ！
（ランゼ）しまった！
お母さんを驚かしちゃった
（一同の驚く声）
（モーリ）今のは何の音だろうな？
（ランゼ）お父さん お父さん！
（モーリ）どうした ランゼ
（ランゼ）お父さ～ん！
よいしょ よいしょ と と…
な 何じゃ？　あああ…
（リンゼ）お… お姉ちゃん
これは一体どういうこと？
説明は後よ
早く 早く 手伝って！
どうすりゃいいの？
（ペック）リンゼ コショウだよ
（リンゼ）オーケー
お姉ちゃん コショウだよ
は は… はくしょん！
元に戻れてよかった
（ランゼ）
これからあなた どうするつもり？
（ミエール）
うん 当分あなたのところで
やっかいになることにしたわ
え～ 冗談でしょ？
私について回る気？
（ミエール）ええ そうして
人間の世界を勉強するつもりよ
やめて！
私のプライバシーを侵さないで
（ミエール）そうかしら
便利なこともあると思うけどな
便利なこと？
（ミエール）そうよ
例えば 今テスト中なんでしょ？
私 透明なの
人間には見えないのよ
透明… 見えない…
そうか 便利ね
（ランゼ）でも まずいわ
変なことして ミエールのことが
真壁(まかべ)君にバレないかしら
真壁君か テストか
それが問題だ
（ミエール）真壁君？
ねえ 真壁君ってなあに？
あっ
（ミエール）あっ ランゼ 危ない！
（ランゼ）え？
うわっ！
（玉三郎(たまさぶろう)）人間が宙に浮かんだ～！
うわっ 玉三郎さんの車…
どうしよう
（曜子(ようこ)）うう…
江藤(えとう)さん 危ないじゃない！
（ミエール）
危ないのはどっちよ！
ん？
そ… そうよ
（ミエール）
しっかり前見て運転してよね
冗談じゃないわよ 成金娘！
（ランゼ）うわあ…
ま まあ！　ぐやじい～！
（ミエール）
あ～ やなヤツね こいつ
わっ 言っちゃったわね～！
私じゃないの
人のせいにするんじゃないの
（ランゼ）ミエール ずるい
どこよ どこ？
あっ 真壁君！
（俊(しゅん)）ああ？　何だい ありゃ
（曜子）あっ 俊 助けて！
ねえ 聞いて
それどころじゃねえだろ
大丈夫か？
うれしい
私のこと そんなに心配して…
そうじゃねえよ
運転手は大丈夫なのか？
ああ 忘れてた！　パパ パパ…
感じ悪いの
（ミエール）
あれが真壁君か… かっこいい～
あっ ミエール あなた…
大丈夫 ケガはないみたい
ねえ 俊 降ろして お願い
自分で降りな
うう… ゲッ！
やった～
（ミエール）ハハッ やってくれた
学校に遅れるぜ じゃあな
うわ～ん 俊 待って！
真壁君 やっぱりステキ
（ミエール）うん ホントね
あれが人間界の美少年か
むっ ミエール
真壁君に近づいたら
承知しないから
（ミエール）
あ… そうはいかないわ
恋はシビアなものよ
（担任）さあ 最後のテストだ
くれぐれも
カンニングだけはするなよ
いいな？　始め
ああ… 私って
どうして こう運が悪いの？
ヤマかけたのに…
（ミエール）
あ～あ やっぱりダメじゃない
ミエール お願い
（ミエール）オーケー
このクラスで
一番頭のいい人 誰？
鷹羽(たかば)君
ほら 眼鏡をかけて 前から２列目
（ミエール）ウフッ 分かったわ
（ランゼ）グフッ
これで今日は100点取れそう
ニヒヒヒ…
クソー 俺に こんな問題
出すほうが どうかしてるぜ
ナポレオンが
ロシアに侵攻した年は…
ハッ 知るかい
親戚じゃあるめえし
（ミエール）西暦1812年よ
（俊）おっ？
ウフフフ…
グシシシ…
おかしいな
ミエールったら
何やってんのかしら？
ミエール…
ミエール？
ミエール？　ミエール？
ミエール！
うう…
ちょっとミエール
いいかげんにしてよ！
（一同）はあ？
おい 江藤
いいかげんにしろ
何だ “ミエール”とは？
カンニングか？
（ランゼ）すいません
（生徒たちの笑い声）
グ… グゾー ミエールめ
もう絶対に許さない
（チャイム）
真壁君 できた？
江藤 ありがとよ
え？
おかげで今日のテスト
全部できたぜ
あ まさか ミエール
（曜子）俊！
うっ…
今日 練習試合でしょ？
後で応援に行くわね
私も行っていいでしょ？
ちょっと 待って
うちのパパのジムでやるのよ
朝 あんなことがあったのに
よく来られるわね
いいじゃねえか
かすり傷一つ 負ってねえし
一つ間違えりゃ 江藤だって
ひかれるところだったんだぜ
だって 俊…
まあ 応援してくれんのは
大勢のほうがいいからな
ほんじゃ 後で
ほら見なさい
フン 何よ
ミエール ミエール？
あっ 真壁君と一緒に
ついていったんだわ！
ミエール！
だあれ ミエールって？
ずるい 江藤さん 先に行くなんて
（ミエール）あらよっと
（曜子）うう… ゲッ
（ミエール）ざまあみろ
あ～ うっ！
フッ！
（トレーナー）俊 いけ 俊
俊 足だ 右を使え
俊 頑張って
そこよ アッパー！
真壁君 アッパーなんてダメ！
やっちまえ 殺せ～！
（曜子）まあ 下品
ぶちのめせ たたきのめせ～！
まあ 何て口が悪いのかしら
（２人）やっちまえ
殺しちまえ ぶちのめせ！
俊 いけいけ！
（俊）うっ！
うっ…
あ… うっ！
（２人）ああ…
真壁君…
どうしたの？
立て 俊！　立て～！
（レフェリー）１ ２…
真壁君 立ち上がって
お願い 立って！　早く お願い！
（レフェリー）５ ６ ７…
８ ９…
ファイト！
（観客の声援）
（ボクサー）フフフフ…
くたばれ！
（ミエール）あん！
真壁君殴ったら 承知しないから
（俊）チャンス！
おい 誰だ おい！　放せ おい！
（俊）くたばれ
ああ 助けて ああ～！
やあ～ うっ！
フッ！　うっ！
（２人）やった～ やった～！
９ 10！
ハァ ハァ…
（ミエール）よかったわね 真壁君
（ランゼ）
この試合 ちょっとおかしいわ
も もしかして ミエール…
（ランゼ）いいこと？
これから真壁君には
絶対ちょっかい出さないでね
（ミエール）あら
それはこっちで言うセリフよ
真壁君は私の恋人ですからね
透明人間の出る幕じゃないわよ
フン
（ミエール）何よ！
あんたこそ吸血鬼の子じゃない
魔界の子だって
真壁君にバラしちゃうからね
え～！
そんなことしたら 私だって
あなたが透明人間…
（ミエール）ランゼ…
（ランゼ）傷つけ合うのはよそう
（ミエール）
あ～あ 人間に生まれたかった
そうよ 生まれたくてモンスターに
生まれたんじゃないもん
（ミエール）
普通の女の子になりたい
お父さんとお母さんが悪い！
何ですって？
モンスターの
どこが恥ずかしいの ランゼ
興奮せんと
恥ずかしいわ
周りはみんな人間なのよ
どうして どうして…
私たちだけがモンスターなの？
だから 早く
一人前のモンスターになって―
魔界のお嫁さんになれって
言ってるでしょ
いつも お母さんが！
（ランゼ）魔界になんか行かない！
ランゼ あなた…
お母さんなんて 私の気持ちなんか
ちっとも分かってくれない
嫌い もういいわ
（シーラ）ランゼ 待って
待って ランゼ
ああ どうしよう
あの子は もうじき
一人前の魔界人になるぞ
どこがです… どこがですか！
ほら そういう気の強い
短気なところが―
お前によく似てきたからな
お父さん
お姉ちゃんがリュックを持って
出てっちゃったけど いいの？
大丈夫 きっと帰ってくるよ
私 断然
家にも魔界にも帰らない
（ミエール）
じゃあ やっぱり家出する気？
それに
二度と人をかんだりしない
人間らしく生きるわ
（ミエール）
それでもいいな ランゼは
どうして？
（ミエール）だって そうしてれば
普通の人間に見えるでしょ
私なんて
空気みたいな透明人間だもん
まだ両親の顔さえ
見たことないのよ
そうね あなたに比べれば
ほんの少し私のほうが―
人間の世界では
幸せかもしれないわね
ミエール あなた
涙が…
（ミエール）そうなの
悲しい時の涙だけ見えるの 損ね
ミエール 私に任せて
普通の女の子にしてあげる
（ミエール）
え～ ホント？　どうやって？
（ランゼ）いらっしゃい
（ミエール）
ちょっと ランゼ ここ教会よ
（ランゼ）でも ここなら安心なの
ここへは
父も母も来られないでしょ
私は半人前だから
まだ平気なんだ
よかった
家出の準備が役に立ったわ
はい これ手にはめて
（ミエール）うん
わあ～ 見て！
指もあるのよ ほら
はい 靴に靴下よ
次は パンチュ！
象さんのマークです
それにスカート
（ミエール）わあ～
うう… 苦しいわ
ミエール
あなたって意外と太めね
はい ブラウス
ああ…
（ミエール）ウフフ
さあ 早く帽子をかぶせて
えっ あ はい
いい？　帽子かぶせるわよ
（ミエール）ええ どうぞ
ああ…
（ミエール）
どう？　どう 私のスタイル？
ねえ ランゼ
どっかに鏡ないかしら？
と… とってもよく似合うわ
ステキよ ミエール
（ミエール）よかった
さあ これであなたと対等よ
早く真壁君の祝賀会に
行きましょうよ ねえ
彼 何て言うかなあ
ねえ ランゼ
親戚の子とか めいとか
何とか言って紹介してよ
ね いいでしょ？
も… もちろんよ
（ミエール）行こう ランゼ
（ランゼ）ええ…
（ミエール）早く ね 早く
（ランゼ）ああ…
（ランゼ）え～！
じゃあ 真壁君は玉三郎さんと？
（華枝(はなえ)）ええ 何しろ会長さんじゃ
断れなかったみたいよ
で どこへ行ったんでしょうか？
すぐ帰るとか言ってたから―
この近くのレストランに
行ってると思うわ
（ランゼ）どうも
（ミエール）
ありがとうございました
（華枝）あら？
（ランゼ）あっ！　ああ…
じゃ… じゃあ どうも
これ 私のめいですの はい
ハハハハ…
（ミエール）苦しいよ
まあ
たぶん このお店に
来ていると思うわ
いい？
ちょっとのぞいてみるわね
（ミエール）うん
あ～ん 中が暗くて見えにくいわ
（ミエール）ランゼ…
どうしたの ミエール？
（ミエール）
この窓に映ってるの 私？
（ランゼ）え？
（ミエール）私なのね…
ここは見えにくいわ
裏に回ろう
（ミエール）ああ…
（ランゼ）
ここからなら見えるはずよ
あっ いた
まあ 会長と一緒だなんて…
許せない！
真壁君に またウソついたんだわ
こうなったら私 何が何でも…
（ミエール）待って ランゼ
どうして ミエール？
（ミエール）
ここは私に任せて お願い
もう そんなこと言ってられないわ
（ミエール）ランゼ
私 普通の人間に
なるんじゃなかったみたい
ミエール あなた…
（ミエール）ランゼ 見てて
ああ…
（ミエール）
ランゼは そこで見ていてね
（ランゼ）ミエール…
俊 おめでとう
パンチ すごかったわ
かっこよかったわよ
今日はお祝いよ
どんどん好きなもの食べてね 俊
会長はどうしたんだ？
あっ パパ？
おなか壊しちゃったらしいのよ
お前 また
俺をだましたんじゃねえだろうな
だましたなんて…
ホントにパパは… ううっ…
分かったよ
今日は俺も気分を壊したくねえ
ごちそうになるよ
え～ ホント？　うれしい
隣に行ってもいいかしらん？
ルルン ルルン
ゲッ！
デヘヘ… 焦った
（ランゼ）ミエールったら
じゃあ 俊 乾杯よ
（俊）ああ
（曜子）うう… ゲッ
どうなってんの？
私 あんまりうれしくて
おかしいみたいね
スープ飲む？
ん？　ハハ…
んんっ
（俊）うう…
どど… どうしたのかしら
ひとりでに手が…
おい じょ… 冗談はよせよ
いらねえよ
わ 私じゃないのよ 誰なの？
うわ～！　うっ…
ふざけるんなら俺 帰るぜ
待って 俊
私がやったんじゃないのよ
（俊）それじゃあ
俺がやったとでも言うのか？
ぐわ～！　ぐぐぐぐ…
（ミエール）私の勝ちね
ん？
（ランゼ）どうしても帰るの？
（ミエール）
ええ ちょっとやりすぎたかな？
いいんじゃない あのくらい
（ミエール）
私は やっぱりモンスター
人間社会より
魔界のほうが似合ってそうね
真壁君のこと諦めるの？
（ミエール）
あんなの目じゃないもん
あんた 頑張んなさいよ
よく言うわ
大王様に怒られるわね 大丈夫？
（ミエール）大丈夫
（ランゼ）じゃあ ミエール
うわ～！
紛らわしんだわさ～
じゃあ 本当にさようなら
ミエール
（ミエール）
さようなら ランゼ 楽しかったわ
いつかきっと
魔界に遊びに行くわ
それまで…
（ミエール）ウフッ さよなら！
さようなら…
（シーラ）さあさあ ランゼ
う～んとごちそう食べて
早く大きくなるのよ
そして 立派なモン…
（シーラ）あら あなた…
いいのよ 私 モンスターです
平気だもん！
いっただきや～す！
にゃむにゃむにゃむ…
（ランゼ）ミエール 頑張ってね
ランゼも何とか
人間の世界で頑張りまっす！
それにしてもテストの時だけ
ミエールが来てくれないかしら
ジュース持ってきた
ミエール？
何だ リンゼか
“何だ”とは何だよ
せっかく持ってきたのに
じゃあ あげない
（ランゼ）待って リンゼ！
（曜子）グフフ 曜子で～す
ランゼのうちで
パーティーがあるの
俊が招待されたので
私も割り込んだわけ
そこで見てしまったの
ランゼのお母さん
オオカミなんです
でも… でも
誰も信用してくれないの
次回をお楽しみに！
♪～
～♪