（ナレーション）2007年 冬
永久不滅と思われていた
終身雇用 年功序列といった—
日本の雇用形態は
瀕死(ひんし)の状態に陥っていた
長引いた不況で 企業は
自らをスリム化するために—
労働力の
アウトソーシング化を進め—
その結果 非正規雇用者
特に“派遣”と呼ばれる人類が—
爆発的に増殖することになった
現在 派遣人口300万人
しかし 給与は時給制で
ボーナスなし
交通費は 原則 自己負担
３か月ごとの厳しい契約見直し
その環境は 不安定で厳しい
そんな いばらの道を
たくましく生きる 派遣たち
♪（フラメンコ）
（スペイン語の会話）
♪（メールの着信音）
（少年）ハルコ
（スペイン語）
（ナレーション）
例えば この女
あなたの隣のデスクにも
ある日 何の前触れもなく—
こんな
とんでもないスーパー派遣が—
やって来るかもしれない
（春子(はるこ)）
もう 年 明けちゃったんだ…
（少年）ハルコ？
（少年）アディオス！
アディオス！
フフッ…
（携帯電話の着信音）
（美雪(みゆき)）
もしもし お母さん？
お正月さぁ
帰れなくて ごめんね
そんなに心配しなくていいってば
もうちょっと
東京で頑張ってみるからさぁ
だって 会社いっぱいあるがんね
絶対 どっかに
入ってみせるからさぁ
大丈夫 大丈夫
もう切るかんね
ほいじゃあね
（ボタンを押す音）
はぁ…
（一ツ木(ひとつぎ)）お疲れさまで～す
（美雪）職歴？
ない…
（一ツ木）
派遣のお仕事は 初めてですか？
あ はい…
そういう方 大歓迎です
派遣というのは—
うちのような
派遣会社に登録して—
いろんな企業に出向いて
働くスタッフのことです
お給料は時給で—
我々 派遣会社が
支払います
（美雪）はぁ…
まずは登録して
いただくために—
一般常識のテストと パソコンの
スキルをチェックしましょう
あ… あの…
大丈夫ですよ
ホント簡単なテストですから
申し遅れました
私 マネージャーの
一ツ木と申します
分からないことあったら
何でも聞いてくださいね
私 高望みはしません
とにかく
早く仕事に就きたいんです
（三本締め）
（一同）おめでとうございま～す！
（一同）よいしょ～！
よいしょ～！
（里中(さとなか)）よっ！
（桐島(きりしま)）おい！
もっと腰入れろ 腰を！
（里中）すいません
なんか 部長の手
ついちゃいそうで
（東海林(しょうじ)）あ～あ～あ～
そんなんじゃ お前
餅食う前に 正月明けちまうぜ！
しっかりしろ～！
部長 行きますよ
（桐島）よっ！
-（東海林）部長！
-（桐島）よっ！
-（桐島）何だい！
好きです！
うるせぇよ バカ
（東海林）一生ついていきます！
養子にしてください！
（桐島）ヤダ！
（東海林）
一生ついていきます！
-（桐島）しゃべるな！
-（東海林）部長！
うまいっすね
８割方 俺がついた餅だからな
すいません
東海林 里中　ちょっと来い
辞令だ
-（東海林）ちょ… 待て
-（里中）はい！
東海林武(たけし) 販売二課主任を命じる
ありがとうございます！
死ぬ気で頑張ります 部長！
（拍手）
ありがとう！　ありがとう みんな
東海林さん おめでとう
ありがとう 賢(けん)ちゃん
-（桐島）里中賢介(けんすけ)
-（里中）はい
お前は マーケティング課主任だ
はい
（東海林）部長
そんな課ありましたっけ？
（桐島）わが部でも—
遅ればせながら マーケに
力を入れることになってな
新設したんだ
（一同）ほぉ～
（桐島）部屋は
今 資料室になってる あそこだ
（桐島）期待してるぞ
これ 本心だから
ホントだぞ！
部長 あんまり
そこを強調すると 逆に…
ありがとうございます
お言葉どおり
期待に沿えるよう頑張ります
（東海林）賢ちゃん…
マーケティング課か…
すいません… どうぞ
-（女性）もう 降りますから
-（里中）あ… すいません
（女性）ありがとうございます
あ…
何か？
いえ…
（一ツ木）
すいません お願いします
あの あの… 仕事は まだ 紹介して
いただけないんでしょうか？
私 このままだと アパート
追い出されちゃうんです
（一ツ木）
こっちも頑張って探してますよ
ただね あなたのように
お勤めした経験がないと—
派遣先が限られてしまうんですよ
ね？
（美雪）
そこを何とか お願いします
（一ツ木）ご連絡しますからね
（携帯電話の着信音）
はい もしもし 一ツ木です
お疲れさまです
伊藤(いとう)さん その後 どうですか？
え？
限界？
ちょっと待ってください
（伊藤）あそこの社員は
派遣をバカにしてます
雑用しかさせないし
昨日なんか 焼きそばパン—
買いに行かされたんですよ
それは いかんですね
別に 焼きそばパン買うためにね
派遣されてるわけじゃ
ないですから　ええ
すぐ 先方の責任者と
話し合いますからね
（伊藤）“もう終了します”って
派遣先に言ってください
（通話が切れる音）
（一ツ木）伊藤さん？
伊藤さん！？
勘弁してよ…
まだ 契約２か月
残ってんだからさぁ…
私なら 買いに行きます
焼きそばパン
（匡子(きょうこ)）部長　派遣が また
急に辞めちゃったんで—
派遣会社の人が
代わりを連れてくるそうです
ええっ…　また面接かよ
部長 “面接”ではなくて
“面談”といいます
あ？
（美雪）面談？
面接と どこが違うんですか？
（東海林）つまりですね
面接というのは
派遣法で禁じられてるわけです
我々 派遣先は 派遣スタッフを—
より好みしちゃいかんと
いうことになってるわけですよ
（美雪）でも
面談で落とされちゃうことも—
あるんですよね？
大いにあります
（東海林）ま やってることは
同じなんですけども—
面接とは呼べないから 面談と
僕 前 人事にいたから
詳しくなっちゃって
派遣のことなら お任せください
自慢はいいから お前も一緒に来い
（東海林）はい
一生ついていきます 部長！
（桐島）あぁ 里中　お前も来い
（一ツ木）去年
大学を出たばかりですから—
スキル バリバリってわけには
いきませんけれど…
頑張るよね？　森(もり)君ね
あ… はい！
ワードぐらいは
できるんですよね？
え？　はい
-（東海林）じゃ エクセルは？
-（美雪）できます
（東海林）パワーポイントは？
できます
お～
だったらね 即戦力じゃない
はい！　もう お任せください
ところで 大前(おおまえ)春子さんは
来てくれるんだろうね
はい 彼女は押さえました
明日 面談に伺わせます
そう
大前さんが来てくれるんなら—
もう１人は この人でいいよ
え？
今度 新設したマーケティング課を
手伝ってください
はい！　頑張ります！
主任の里中です
よろしくお願いします
部長　大前春子って何者ですか？
ん？
フフ…
（美雪）
ある人に出会う前と後で—
自分が すっかり
変わってしまうことがある
私にとって それは…
わっ！
（美雪）大前春子さんは—
私の人生に
ものすごいインパクトを与えた
そして とても大切なことを
私に教えてくれた
“働くことは 生きることだ”と
お待たせしました
お茶なんか出したの？
（一ツ木）どうも
いつも お世話になっております
（東海林）どうも
（一ツ木）わが社が誇ります
特Ａランクの大前春子です
（東海林）あ～ この人が…
はじめまして
マーケティング課の里中です
どうした？　座れよ
うん…
（東海林）
僕はね 営業の主任なんだけど—
まぁ 今回は
臨時の部長代理ってことで…
まぁ あなたは派遣だし—
やってもらうのは
彼のサポートと雑用になります
うち来る前は 何してたの？
ん？
ん？　俺 声 小さかった？
-（里中）いや
-（東海林）聞こえたよね
うち来る前は 何してたの？
あれ？　あら？
これじゃ 何か—
どっちが面談受けてるか
分からないけど…
私のほうから こちらの条件を
説明させていただきます
条件？
“契約期間は 本日より３か月”
“勤務時間は
月曜から金曜までの９時から—”
“正午より１時間の昼休みを挟んで
午後６時までとする”
“契約期間の延長は
一切いたしません”
“担当セクション以外の仕事は
いたしません”
“休日出勤 残業はいたしません”
-（一ツ木）以上です
-（東海林）ちょ… ちょっと待って
“いたしません いたしません”
って…
あんた なんで さっきから
ひと言も しゃべんないの？
いや いくら派遣でも
本当に忙しい時は—
残業ぐらいしてもらわないとねぇ
里中主任
そうですね…
（東海林）ま それは その…
時と場合によって
あの… 基本的には
この形でということで…
早速 本日より業務に就くよう
桐島部長から伺っております
部長 こんな人 マジで雇う気かね
ヤバイんじゃないの？
この人 まばたきひとつしないけど
生きてんの？
（東海林）あっ 動いた
おい！　あんた ふざけてんのか？
偉そうに お茶 飲んでないで
何とか言ったら どうなんだよ！
まずい
私を雇って 後悔はさせません
３か月間 お時給の分は
しっかり働かせていただきます
“お時給”？
-（社員）来た来た来た あれが特Ａ
-（里中）どうぞ
-（社員）あれが噂(うわさ)の…
-（社員）特Ａっすか
（里中）あ… あの…
あの マーケティング課 この奥です
皆さん おはようございます
-（浅野(あさの)）おはようございます
-（美雪）おはようございます
あの…
“ハケンライフ”から来ました—
森美雪です
よろしくお願いします
僕も この課では新米ですから
一緒に頑張りましょう
じゃあ 森君は このデスク使って
-（美雪）はい
-（浅野）主任 これで全員ですか？
（里中）うん　浅野君 よろしくね
（浅野）入社１年目の
俺と派遣だけって—
いかにも
寄せ集めって感じっすね
そんなことないよ
ベテランの小笠原(おがさわら)さんがいるし
小笠原さん お願いしますね
（小笠原）あ はい…
どうも これから…
マーケティング課は新しい課で
僕も まだ—
何から手をつけていいのか
分からないですけど—
みんなで助け合って
いいチームにしたいと思います
ひと言でいいですから
大前さんも挨拶を…
（美雪）私も お手伝いします
すいません…
（里中）２人とも そんな急いで
働くことないですから
今日は とりあえず
職場に なじんでください
大前さん まだ 本当に
何もしなくていいですから
おい
あれ ずっと ああなの？
はい
（里中）
あの～ 何か怒ってますか？
“何もするな”という主任の指示に
従っておりますが 何か？
あ そうだったんですか
ＩＤ出来ました
（匡子）
ここは 暇そうでいいわね～
ねぇ　これ ちょっと
手伝ってくれないかな 派遣さん
え…？
-（匡子）何なの あの人
-（里中）あ… まだ初日だから…
（東海林）おい！
おい！
“お時給”もらってんだから
働けよ
（里中）
東海林さん そういう言い方は…
最初が肝心なんだよ
こんな とっくりにナメられんなよ
主任 このクルクルパーマは
私の担当者ではございません！
（小笠原）ハハハ…
“クルクルパーマ”って…
聞かないね 最近ね
そうか　あんた
自分の担当以外はシカトすんだな
はい
ケンカ売ってんのか お前！
大前春子です
（匡子）役に立たないわね
もういいわ
（里中）すいません 黒岩(くろいわ)さん
-（東海林）なんで お前が謝んだよ
-（匡子）そうよ
（美雪）
あの… 私でよければ やります
（東海林）そうだよ そうだよ
このコがいるじゃない
森君っていったっけ？
パソコン得意なんだよね
え？　あ はい…
じゃあ これ
地域別の売り上げなんだけど—
商品ごとに まとめてくれる？
営業所と支社別に打ち込んで
（美雪）はい 分かりました
急いで やります
急ぐことじゃないわよ
ざ～っとでいいから
（美雪）はい
（匡子）…ったく
（里中）じゃ 大前さんには…
（チャイム）
（里中）そうだ
お茶でも いれてもらおうかな
12時ですので失礼します
おい… おい！
また見た…　また 髪見た あいつ
（瞳(ひとみ)）東海林主任には
気をつけたほうがいいよ
仕事は
できるんだけどさ
アンチ派遣だから
（香(かおり)）
気に入らない派遣は—
バサバサ切るの
はぁ…
いいなぁ…
どこ見てんだ お前
何か俺たち
噂の的になってるみたいですよ
やめとけ
派遣なんかに
つかまったら大変だぞ
ここだけの話 桐島部長の奥さんも
元派遣なんだけど—
結構 大変みたいだぞ
（浅野）へぇ～
人違いかな…
いや　あのキャラの濃さは
同一人物だ
大丈夫か？　賢ちゃん
俺 どうしよう…
あぁ…　あの とっくりな
ありゃ 俺が
見てきた派遣の中でも最悪だな
桐島部長が呼んだって
マジっすか？
あぁ　部長
あの とっくりに何か—
弱みでも
握られてんじゃねえのかな
-（浅野）あぁ なるほど
-（里中）“弱み”って何だよ
（桐島）
君たち 面白い妄想してるねぇ
君たちは…
バカなこと言ってんじゃないよ
部長に限って
弱みなんかあるわけないだろ
え？
部長 もう お食事 終わりですか
お片付けいたします
すいません どうも…
-（桐島）里中
-（里中）はい
（桐島）次の水曜までに
米の市場調査をしろ
は？
マーケティング課の初仕事として
商品開発会議でプレゼンにかける
はい
結果 出せよ
はい 頑張ります！
ごちそうさま
（次郎）
ありがとうございま～す！
いらっしゃい！
相席 お願いします
どうも
お うまそうだなぁ
私も サバ味噌(みそ)にしますよ
玄米にしますか？
白米にしますか？
白いご飯
（次郎）はい お待ち
（小笠原）
♪ サバサバサバサバサバサバ
♪ サバサバサッサッサ～
-（春子）お先です
-（小笠原）あぁ ちょっと
何か？
ここは 私が
結構です
いやいや… 私はね
定年後に嘱託になったけどね
派遣さんに サバ味噌を
おごるぐらいの甲斐性(かいしょう)あるから
お気遣いなく
いや ひとの厚意は
気持ちよく受けなさい
-（春子）結構です
-（小笠原）強情だね あなたも
あ…
恩着せがましく
言うわけじゃないけどもね
安い時給で苦労してるのは
よく分かってるから
昼食代と交通費 引いたら
いくらも残らないだろうから
本当に お気遣いなく
（小笠原）ハハ…
貧しい派遣が
何 突っ張らかってるんでしょうね
アハ ハハハ…
（里中）
プレゼンは 今度の水曜日です
まずは リサーチですけれども…
あれ？　大前さんは？
気が利きますね すいません
昼休み前に 主任に頼まれました
-（里中）あぁ そうでしたね
-（小笠原）おぉ これは どうも
あ すいません 私の分まで…
あの… お茶っ葉 変えました？
いえ 給湯室にあった
いつものですが 何か？
すごく うまいです
（小笠原）う～ん…
これが 時給3000円のお茶の味か…
-（美雪）え？
-（小笠原）え？
総務で聞いたんだけど
大前さんって—
前にも うちの総務に派遣で来てて
時給3000円だって
3000円！？
うわっ！　あぁ 大丈夫ですか！？
小笠原さん
-（里中）ぞうきん ぞうきん！
-（浅野）はい！
（小笠原）あちっ あちっ…！
あちっ あちっ…
-（小笠原）う～ あちっ…
-（浅野）大丈夫ですか？
大前さん　あの…
出来ました
は？
（里中）どうも…
これ…
わぁ すごい…
（小笠原）あ 私の名前もある
（美雪）私は 何を？
森君は 社内資料の分類です
はい
（匡子）派遣さ～ん
さっき頼んだやつ 出来た？
すいません まだです…
（匡子）何時間かかってんのよ～
何 このアバウトな打ち込み
使いものになんないじゃない
君 面談で—
エクセルもパワーポイントも
できるって言ったよね
すいません…
“すいません”じゃ済まないだろ
ウソだったの？
そんなわけないよね　まさかね
お話になんないわ
日本語は正しく使ってください
（匡子）え？
誰に向かって言ってんの？
先ほど あなたは
“急ぐことじゃない”
“ざっとで いいから”と
おっしゃった
それが？
“何時間もかけてアバウトにやれ”
という ご指示では？
そんなバカな指示
出すわけないでしょ！
何なのよ
それだけです
すぐ 全部やり直し！
はい…
ウソじゃないこと証明しないと
ヤバイよ 君
（小笠原）浅野ちゃん
ちょっと手 貸してくれるかな
ゴミ出し ゴミ出し
（里中）そうだ
今日は歓迎会しなくちゃ！
全員で行きましょう
（小笠原）いいねぇ！
ね 大前さんも行きましょう
私は 定時で帰りますので
これに確認印 お願いします
大前君 あの課 どうですか？
君から見たら—
使えない社員ばかりかも
しれないけど
そうですね
（東海林）は？
人手が足んなかったら
誰か増員しようか？
社員は使えないので要りません
（東海林）はぁ？
（春子）増員するなら—
パソコンスキルの高い派遣を
お願いいたします
派遣の君に そんな権限ないだろ
分かった　考えておこう
-（春子）ありがとうございます
-（東海林）あれ？
部長
許せませんよ あの女
人件費削減のために派遣を使う
これ 企業の常識
３か月だよ
（匡子）あのコ
もういらないんじゃないの？
森君は まだ慣れてないだけだよ
大丈夫
大前さんがフォローしてくれれば
そのうち
あり得ない
あの人が後輩の
面倒なんか見るわけないでしょ
（里中）どうして？
もっとスキルの高い派遣入れろって
部長に文句つけたのよ
大前さんが？
（匡子）
新しい派遣とチェンジする気よ
課長　事業部の方針 出ました
東(あずま)関口(せきぐち)
今日中に品質評価まとめとけ
高橋(たかはし)　販路開拓の件
戻ったら打ち合わせな
これ 集計しといて
東海林さん…
今 忙しいよね
いいよ
邪魔です 正社員さん
おい そこの派遣！
拾ったらどうだ！
あぁ～ ダメ！
俺 あの とっくり 嫌い！
あぁ 巻いてきた
イライラして 髪巻いてきたな
いつもと変わんないけど
そうかな？
主任の賢ちゃんが拾うなよ…
ありがとう
（東海林）はぁ！
あぁ 取り乱した　すまん すまん
どうした？　賢ちゃん
悩みでもあんのか？
（里中）うん…
うちの課 このままじゃ
バラバラで よくないと思って…
歓迎会したいんだ
（東海林）いいんじゃない
飲み会 大事だぞ
全員揃(そろ)わないと意味ないだろ
でも大前さん 定時で帰るって…
お前の最大の悩みは
そんなことかよ
主任の賢ちゃんが
しっかりしないと—
派遣が のさばるぞ
でも あの人 仕事は すごいんだ
でも 命令聞かない派遣はダメだろ
分かった
俺が何とかするよ
（一ツ木）
どうも どうも 東海林主任
いつも お世話になっております
大前春子が 何か？
いや
うちの里中がね 彼女のことで
すっかり悩んじゃってんのよ
一ツ木さん これ
おたくんとこから派遣とるの
もうやめようかな
ちょっと待ってください
どういうことでございましょう？
（タイピング音）
今日 歓迎会ですよね
私は それだけが楽しみでして
店は どこですか？
それなんですけど 大前さんが…
（東海林）大丈夫
俺が一ツ木さんに
プレッシャーかけといたから
小笠原さん
飲み会 好きですもんね
飲み過ぎないでよ
は～い
まぁ 見てろ
（春子）お先です
（チャイム）
（美雪）お疲れさまでした
（電話のベル）
はい マーケティング課です
あ！　大前さん
一ツ木さんから お電話です
“プレッシャー”って？
-（東海林）見てろ
-（浅野）何すか？
今日の宴会 楽しいっすよ
お話は分かりました 一ツ木さん
出たくもない歓迎会に出て—
したくもない お酌を
させられるぐらいなら—
クビにしていただいて結構です
“今すぐ
契約 打ち切ってください”と—
桐島部長に お伝えください　では
（受話器を置く音）
（東海林）ウソだろ
大前君 申し訳ない
愚かな社員たちで
あのバカたち 宴会しないと
仕事のエネルギーが湧かないんだ
残業代３時間
特別に認めるから—
付き合ってやってくれないか？
残業代？
どうして
派遣に そこまでするんですか！
うるさい！
はい
面談で お話ししたように
私は 残業はいたしません
（一ツ木）大前春子さんのことは
私も よく知らないんです
ハイレベルの資格を
数え切れないほど持ってて—
３か月働くと ３か月は
どこかに いなくなってしまう
ま あの人は
時給もスキルも別格だから—
引け目 感じたりしないでね
とにかく
絶対 辞めないでくださいね
契約の途中で辞められるのが
一番 困るんですよ
辞めさせられちゃうのは…？
もっと困ります
はい…
♪（ギターの演奏）
-（眉子(まゆこ)）ただいま
-（リュート）おかえり
（眉子）
あ～ら 春ちゃん おかえり！
また３か月 ご厄介(やっかい)になります
何 今度も
３か月しかいらんないの？
そう 契約が切れたら さよなら
んん…
-（春子）これ よかったら食べて
-（リュート）うん
あっ 春子
♪（ギターの音）
（リュート）１曲 どう？
（リュート）そう…
♪（ギターの演奏）
（携帯電話の着信音）
誰？
（美雪）あっ もしもし…
私 森美雪です
お休みの日に すいません
一ツ木さんから番号聞いて
（美雪）あの 大前さん
すいません…
私…
面談で ウソついちゃったんです…
そんなこと とっくに
みんなにバレてると思うけど
何か？
本当に すいませんでした！
これからは一生懸命
頑張りますので—
辞めさせないでください
それは正社員が決めること
いち派遣の私には
関わりございません
私 大前さんだけが頼りなんです
個人情報なので番号消去して
二度と かけてこないで
お呼びでしょうか
これ… ミスだらけ
全部 うちの派遣に
やり直しをさせました
はい
申し訳ありません
一応 部長にも報告しといたからね
（匡子）
部長 よろしくお願いします
（里中）大前さん
森君を手伝ってあげてください
プレゼンまで
あと２日しかないので—
ピッチ上げないと
あと２日もありますが
手伝いたくないってことですか？
（美雪）大丈夫です 急ぎますから
と 本人が言っていますが
もういいです
“これだから 派遣は…”って
言われちゃうんですよね
そうそう
すいません
いや 森ちゃんのことじゃなくて
本当に大丈夫ですから
頑張ります
お疲れさまでした
（チャイム）
（美雪）お疲れさまでした
森君っていったっけ
あのコ 私も面談したんだが
問題ありだったようだね
君も さじ投げてるようだったら
辞めてもらうしかないか
派遣に 派遣の面倒を
見させようとする—
社員に問題はないんでしょうか？
フフ…
言うね 君も
-（小笠原）お先！
-（浅野）お疲れさまで～す
（美雪）あ～ ダメだ…
全然 間に合わないよ…
そうだ
（里中）めっちゃくちゃ
東海林さんに似てる…
-（浅野）マジっすか？
-（里中）ビックリするよ
痛(い)てて…
（浅野）ハハハ…
あれ 森ちゃん まだいたの？
今 終わったところです
そう お疲れさま
お疲れさまでした～
あの お先に 失礼します
あれ？
え～？　ちょっと もう
分かんないよ…
どうしよ…
あと75日か…
（携帯電話の着信音）
（ボタンを押す音）
あ…
あ～ もう… 誰か助けて…
はぁ…
（目覚まし時計のアラーム）
うわ もう こんな時間…
どうしよう！
すいません
丸の内の“Ｓ＆Ｆ”まで
急いでください！
あっ この辺でいいです
あ～ よかった　間に合いました
１･２･３… はい
あ～ら 派遣さん
タクシーで ご出勤？
黒岩さん…
（運転手）ありがとうございました
-（美雪）おはようございます
-（匡子）何か 乱れてるわね～
どこから ご出勤かしら
あ いえ 寝坊しちゃって
遅刻しそうだったんで
すんごい寝癖
大前さん あの… 寝癖直しなんて
持ってないですよね
持ってません
（里中）あしたのプレゼンまでに
あと何パターンぐらいできる？
（美雪）あっ
どうしよう…！
（小笠原）何？
森君 どうしたの？
あの あの…
プレゼンの打ち込みした資料
タクシーの中に…
置き忘れたの！？
（小笠原）私も それ よくやるけど
領収書もらった？
タクシー会社は？
タクシーは… えと
え～と… 分かん…
森君 落ち着いて
会議は あしたの朝イチだから
急いで打ち直せば 間に合うよ
データのディスクは？
あの… それも—
一緒に紙袋に入れて
置いてきちゃったんです
（浅野･小笠原）え～！？
あの… 本当に申し訳ありません！
あの… 急いで 探してきます！
（浅野）あ ちょっと！
片っ端から タクシー会社
当たってみます
頼むよ
すいません！　あの…
赤い紙袋なんですけど
届いてないですか？
９時頃 丸の内まで
乗車したんですけど
届いてませんね
（浅野）次 行こ！
どうして そんな重要なデータを
派遣に持って帰らせたりしたのよ
知らなかったとはいえ 俺の責任だ
賢ちゃん
始末書どころじゃ済まされないぞ
派遣が勝手に やったことだから
派遣会社に責任取らせろ
損害賠償とか
俺が かけ合ってやるから
（匡子）そうね　クビは確定だけど
あのコに責任取れないわよ
（里中）
いや 俺の監督不行き届きだよ
（東海林）
この非常事態に 何やってんだ？
仕事ですが 何か？
ほら この人 今日も定時で
帰らなきゃならないから
何考えてんだ あんた！
大前さん… こういう事態は
どうしたらいいんですか？
私には関わりございません
-（東海林）何だと！？
-（匡子）ねぇ
あなたの
どこが特Ａクラスの派遣なわけ！？
あんたは 全然
優秀な派遣なんかじゃない！
いくら速くパソコン打ててもな
ヒューマンスキル ゼロなんだよ！
東海林さん…
態度はでかい 礼儀はなってない
チームワークは乱す
職場には なじまない！
あんたみたいのが
１人いるだけでな
こっちのモチベーション
下がりまくりなんだよ！
勤務態度に不満があるなら その旨
マネージャーの 一ツ木さんに
お伝えください
だから そういう所が
人として なってないだろ！
（春子）あなたたちは—
派遣を 人だと思ってるんですか？
質問に質問で返すな！
あんたら 派遣はな
黙って正社員の言うこと
聞いてりゃいいんだ！
東海林さん それは違うよ！
僕もテンパっちゃって…
どうしたらいいか
分かんないんです
大前さん… お願いします
力になってください
（匡子）え？
（東海林）どこ行く気だ
あっ 12時だから
昼飯食いに行っちゃったのか
（チャイム）
見たか 賢ちゃん
あの とっくりはなぁ
こんな時でも
昼飯食うことしか考えてない—
派遣のクズだ
（電話のベル）
もしもし？　浅野君 見つかった？
（浅野）それが… やっと
タクシー会社 分かったんですけど
タクシー 廃車されちゃったんです
廃車？
（浅野）
森ちゃんが降りて すぐ—
トラックに追突されて
それで 運転手は病院に
ディスクは？
車と一緒に
廃車工場に送られたらしくて
すいません！　誰かいますか？
誰かいませんか？
（浅野）里中さん！
本当に申し訳ありません！
まだ スクラップされてないなら
希望持とう
（小笠原）そうそう そうだよ
シルバー…
ありました！　ありました！
あのタクシーです！
プレゼン
あしたの朝イチでしたよね
（小笠原）お… おいおい
-（浅野）森ちゃん！
-（里中）森君！
わ～！
大丈夫！？
-（小笠原）死ぬ気か！　おい
-（浅野）大丈夫？
あ～ もう
（里中）平気？
（車が走る音）
大前さん？
そこ どいてください！
-（美雪）大前さん…
-（里中）どきましょう
あ！　あった～！
あった！
あった あった…！
大前さん ありました！
大前さん？　どこ行くんですか？
お昼ご飯
（次郎）いらっしゃい！
あの… いろいろと
ご迷惑おかけして—
申し訳ありませんでした
私 皆さんの足
引っ張るだけですから 辞めます
短い間ですが お世話になりました
何にしますか？
（美雪）あ…
最後だから
ご一緒してもいいですか？
私 就職試験 23社 落ちたんです
それで 大学卒業して８か月
アルバイトを転々として…
群馬の両親には 帰ってこいって
言われたんですけど—
まだ東京にいれば チャンスは
あるんじゃないかなぁって…
面談で あの会社を見た時
こんな立派な所で働けたらなって
すごい舞い上がっちゃって…
で つい ウソまでついちゃって
でも やっぱり ダメな人間って
何やってもダメなんですよね
あんな会社で働けたら
人生 変わってたんだろうな
それは 大きな間違いだね
正社員なってもリストラ
あと つぶれたら終わりだね
タイタニック沈没みたいな
はい？
なのに 会社のために毎日毎日
根回し ごますり 出世レース…
-（美雪）あの… それって私…
-（春子）無駄！
全部 無駄
不景気が100年 続こうと—
日本中の会社が つぶれようと
私は大丈夫
派遣が 信じるのは—
自分と時給だけ
生きていく技術と
スキルさえあれば—
自分の生きたいように
生きていける
ひょっとして
励ましてくれてるんですか？
-（春子）すいません お茶ください
-（次郎）はい
とにかく…
さっきは助けてくださって—
ありがとうございました
別に助けてませんが
あれは 業務の一環です
第一 あんた助かってないし…
クビだね
今日ので クビ
仕事を家(うち)に持って帰るなんて
あり得ない
すいません…
ダメだよ 私に謝ったって
クビは クビなんだから
すいません
あと半日
時給の分だけは しっかり働く
私なら そうするね
（次郎）ありがとうございました！
（戸の開閉音）
（美雪）主任
もう一度だけ やらせてください
ディスクも戻ってきたし
上には黙っておきます
ペナルティーとして
サービス残業してもらいます
はい！
（里中）頑張って
いや～ しかし
今日のあんたは すごかったね～
クレーンの免許 持ってるなんて
ビックリですよね
（小笠原）そうそう
それが何か？
結局 あの派遣 辞めさせないのか
甘々だな 賢ちゃんも
そうだね
俺たちが新入社員だった時さ
電話の取り方から教えてくれた
業務のおばちゃんとか—
残業のたびに おでん
おごってくれた川崎(かわさき)主任…
覚えてる？
うん
みんな どうしてるかな
みんな リストラされちゃって—
これから 赤の他人の派遣が
増えるばっかりだ
そんなの 許せるか？
俺はさぁ…
あの人たちと一緒に
ずっと仕事がしたかったよ
同じ釜の飯 食って—
泣いて笑って…
家族みたいにさ
ずっと一緒にいられると
思ってたけどなぁ
納得いかねえよ
（東海林）これじゃ—
インベーダーゲーム
みてぇじゃねえか
（里中）東海林さん…
例えが古いよ
（東海林）フフ…
お前 撃ち落とされんなよ
（美雪）大前さん！
おはようございます！
（春子）おはよ
（里中）おはよう
（美雪）
おはようございます
（里中）おはよ
森君も頑張ってくれて
何とか完成しました
昨日 みんなで11時まで
頑張ったんですよ
たった あれだけの仕事
どうやったら11時まで
かけられるんですか
フッ…
私 大前さんに
一生ついていきます！
うまいですね
（里中）営業部
マーケティング課では
販売部門の観点から—
独自に米加工食品の
市場調査を行いました
調査は—
レストランを対象とした
外食調査と…
（お茶を飲む音）
ハァ～ッ…
（東海林）お疲れさん
（里中）緊張したよ
（東海林）
よかったんじゃないの
（桐島）里中！
（里中）はい
（桐島）初仕事にしては
よくやった
ありがとうございます！
お前ら 今夜
いいとこ
連れてってやっからな
（２人）
ありがとうございます！
（桐島）おい おいおい…
こっち こっち
（眉子）いらっしゃいませ
クラブ連れてってくれるのかと
思ったら フラメンコって何だよ
東海林さん こういう所
来たことあります？
-（東海林）ねえよ！
-（桐島）お～い こっち 座れ座れ
いや～ 一度 フラメンコ
見てみたいと思ってたんですよね
ありがとうございます 部長
フラメンコってのは
見るものじゃなくて—
聴くもんなんだ
通ですね～
♪（フラメンコ）
（東海林）あの女は
正社員の顔 立てないどころか—
コケにして喜んでんだよ
（美雪）
派遣のプライドって 何ですか？
（春子）何だ その くだらない質問
（東海林）ホッチキスで
決着つけさせてください！
（里中）
プライドより大切なものって—
何ですか？