（杏(あん)）うう…
（跡部(あとべ)）
気が強えとこもかわいいじゃねえの
（桃城(ももしろ)）あ？　うう…
（神尾(かみお)）桃城
（桃城）あ？
お前 ダブルスできるか？
ダブルス？
嫌ならいいぜ
フッ いいや…
（桃城）得意分野だ
（泉(いずみ)･布川(ふかわ)）うそつけ！
♪〜
〜♪
（息を吐く音）
（海堂(かいどう)）うう…
（堀尾(ほりお)）あーあ
やっと練習が終わったと思ったら
買い出しか〜
（カチロー）
いいじゃない
こういうのも楽しいよ
（カツオ）
僕たちはともかく
リョーマ君はしんどいよね
うん レギュラーの特訓メニュー
こなしたあとだもんね
（リョーマ）別に う…
（桃城）
レギュラーだろうと１年は１年
特別扱いはなし…
ってのが うちの教育方針なのさ
う… 痛いっす
アッハッハッハ
（女性）
きゃ〜 返して〜！
ひったくり〜！
ひったくり!?
（犯人）
どけ〜！　どけどけどけ〜！
（桃城）任せな！
（堀尾）先輩！
（桃城）うお〜！
（犯人）いっ…
桃城 ラリアーット！
（桃城）しまった！
（堀尾たち）ああ！
（女）返して！　私のバッグ…
（桃城）
チッ しくじったぜ
越前(えちぜん)！　買い物 頼んだ！
（カチロー）桃ちゃん先輩！
（堀尾）危ねえっすよ！
待て〜！　この〜！
な… 何だ あいつ
くう だめだ
ローラースケートには追いつかねえ
ん？
（桃城）悪い チャリ借りる！
（神尾）あ！　ああ〜！
俺の自転車！
ちくしょ〜 自転車泥棒め〜！
（３人）あ！
（神尾）逃げ切れると思うな！
（カツオ）あ… あの人
（カチロー）もしかして…
リズムに乗るぜ！
おおお〜りゃ〜！
え？　なあ！
ふ… 不動峰(ふどうみね)の神尾！
（堀尾）い… 行っちゃった
大丈夫かな 桃ちゃん先輩
あの人のことだから
心配ないと思うけど
（３人）ん？　ああ！
（伊武(いぶ)）あ…
（リョーマ）あ…
（堀尾）あああ…
（伊武）やあ
（リョーマ）ん…
（堀尾）あああ…
ううっ ううっ ふうっ ふう！
（神尾）待て〜！
その制服 青学(せいがく)だな！
てめえ まさか海堂か!?
ええ？
あんなバカと間違うんじゃねえよ！
試合のときから性格
悪い野郎だとは思ってたけど—
ここまで根性腐ってるとはな！
そいつは同感！
でも俺はマムシじゃねえっつうの！
はあ はあ はあ…
（くしゃみ）
（神尾）
俺のリズムに勝てると思うか！
（桃城）
おもしれえ 追いつけるもんなら…
何だ あいつら
（海堂）うっ ああ！
（犯人）ああ！
（海堂）てめえ… あん？
（桃城･神尾）どけどけ〜！
ぐあああ〜！
（海堂）
ぐあ！　がっ ぐあ！　ぬあ！
今のはマムシ… じゃあてめえは…
（桃城）
いい加減 気付けよ おめえ！
フウ フウ フウ！
（２人）邪魔だ〜！　どけどけ〜！
（犯人）うわあ！
う… だあ！　うう…
（女性）ああっ 私のバッグ！
（警察官）
君 ちょっと交番まで来なさい！
え？
（２人）ぬおおおおお〜！
（神尾）てめえ 桃城か！
（桃城）やっと気づいたか
リズムを上げるぜ！
（神尾）そりゃ 俺のセリフだ〜！
（桃城･神尾）だああ〜！
甘いぜ神尾
あのコーナーはもらった〜！
ぬあ！　あっ ぐう…
（神尾）あ！
（桃城）ぬあああ〜！　く…
ぬう！
てめえ 俺のチャリ壊しやがったら
承知しねえぞ！
（住民）こら〜！
（菊丸(きくまる)）ハハハハ ん？
（桃城）バカ言うな！
（桃城）
俺の運動神経は青学一なんだよ！
（河村(かわむら)）
い… 今の桃城と
不動峰の神尾君じゃなかった？
うう… 誰が青学で一番だって？
ぬああああ〜 だあ〜！
ああっ 俺のチャリ… う… うう…
（落ちる音）
（桃城）あたたたた…
（神尾）さすがは青学一の運動神経
それを言うな ガク…
（店員）いらっしゃいませ〜
ま… まさか伊武さんも
ここで買い物だったなんて…
き… 奇遇ですね アハハハハ
ねえ 何か２人共 怒ってない？
あの人 一度
リョーマ君に負けてるもんね
（堀尾）
越前は越前で
あの試合でケガしたし
あっ そうだ 越前君 ケガは？
ん… もう治った
口きいた！
ひょっとして仲良し？
んなわけないだろ〜
ふーん
ん？
（堀尾）
こんな空気の重い仲良しがいるかよ
（カチロー）桃ちゃん先輩
（カツオ）早く来て
（息を吐く音）
（警察官）
いやあ すまなかったな 君
（女性）
ごめんなさいね
だから言ったじゃないですか
犯人はローラースケートを履いてて
もっと年齢も上だし—
あんな若くて
かわいい子じゃないですよ
ん… う…
（神尾）
なんだよ ひったくり
追ってたんなら早く言えよな
だって当たり前じゃんか
誰が他人(ひと)のチャリ盗むかよ
そんで ひったくり
放ってきてよかったのか？
あ…
まあ マムシもいたことだし
なんとかなったんじゃねえか？
（神尾）ああ？　なんだそりゃ
（神尾）
どうやら 壊れてねえみてえだな
ところでどうよ 不動峰の調子は
二度と青学には負けねえよ
大体 お前 補欠だろ
アホ 誰が補欠だ
あんときゃたまたま…
（杏）何よ ちょっと放してよ！
（桃城）あ？
今の声…
どっかで聞いたような… って…
あれ？　そういや ここ…
（杏）やだ 放してったら！
（跡部）
おいおい そんなに騒ぐなって
そっちが約束したんだろ？
そいつらを全員倒したら
あんたがデートしてくれるって
うう…
やっぱり 杏ちゃん
あれ？　橘(たちばな) 妹じゃん
（神尾）はあ はあ…！
（桃城）あ？
（桃城）玉林(ぎょくりん)！
（泉）あっ 桃城
なんだ まだ２人いたのか
（杏）ああ！
（神尾）杏ちゃん
（神尾）
何で そんなタンカ切ったの！
だって こいつらが
ストリートテニスを…
（跡部）弱者のたまり場ってか？
（杏）う… うう…
気が強(つえ)えとこもかわいいじゃねえの
あ？　うう…
（神尾）桃城
（桃城）あ？
お前 ダブルスできるか？
ダブルス？
嫌ならいいぜ
フッ いいや…
（桃城）得意分野だ
（泉･布川）ウソつけ！
あ… ああ…
いいぜ 何人でも同じだ
な？　樺地(かばじ)
（樺地）うす
（桃城）玉林 ラケット貸してくれ
（布川）あ… ああ
なあ マジで大丈夫なのか？
（桃城）大丈夫 大丈夫
２度も戦ったてめえらなら
俺の実力はよく知ってるだろうが
バカやろう
知ってるから言ってんだよ
（神尾）
へえ いいラケット使ってんな
（泉）
大事に使えよ 高かったんだから
ごめんね ２人共
巻き込んじゃって… う…
（桃城）
威勢のいいのもいいけど
ほどほどにな
あ…
うう…
何か馴(な)れ馴れしいな お前
愛される性格と言ってほしいねえ
ったく〜 ふん…
桃のヤツ 誰が青学一だって？
アハハハ こだわってるな
でも変だな 桃城は越前たちと
買い出しに行ったはずなのに…
（女性）きゃ〜 ひったくり〜！
（２人）ひったくり!?
（店員）毎度あり はい領収書
（カツオ）すいません
都大会 頑張ってね
ありがとうございます
今度はケガ人なんて出ないといい…
（堀尾たち）わ〜！
うう…
もう 何にも起きてないのに—
何でこんなに
ビクビクしてなきゃなんないんだよ
（リョーマ）あ！
（堀尾）ひえ〜！
（２人）あった
（リョーマ）あ…
（伊武）ん…
（伊武）譲って
（リョーマ）やだ
（堀尾たち）え〜！
ついに何か起きた〜！
（女性）待って〜…
ヘヘ 一度でくじけねえのが
俺様のいいとこだぜ
わあ… 危ないよ 早く逃げない…
ほい タカさん ラケット
あ… ん？
ん… んん〜 ジャスティース！
この町の平和は俺が守るぜ〜！
どりゃ！
（菊丸）うわ〜！　俺のラケット！
（犯人）うわ！
はあ はあ はあ…
（海堂）ん？　うわ！
（海堂）があ…
うう… く…
く… くく…
（河村）どりゃ〜！
（菊丸）俺のラケット〜！
（息を吐く音）
（警察官）いや どうも
（女性）ありがとうございました
（警察官）
いやあ 今どき珍しい いい少年だ
（女性）
本当に よくできた坊やね
あれはいい男になるわよ
（河村）ああ ごめん 英二(えいじ)
（菊丸）
いいよ どうせガット
張り直そうと思ってたとこだし
（堀尾）あ〜！
（河村）お？
（堀尾）菊丸先輩！　河村先輩！
（伊武）譲ってよ
（リョーマ）やだ
（伊武）譲ってったら譲って
（リョーマ）
やだったらやだったらやだ
（リョーマ･伊武）うう…
（伊武）譲ってったら
（リョーマ）やだったらやだ！
（伊武）ホント ムカつくな
（リョーマ）うう…
（伊武）譲って…
（店員）困ったな〜
あれ人気があって
１個しか残ってないんだ
何(にゃに)やってんの？
（カツオ）あ！
（カチロー）菊丸先輩！
（カチロー）
早く２人を止めてください！
はにゃ？
（２人）うう…
はあ！　よーし 越前！
青学の意地にかけても—
絶対 引くなよ！
（堀尾）ひいい〜！
（カツオ）そんな…
（カチロー）火に油…
だ… だめだよ
手塚(てづか)や竜崎(りゅうざき)先生が知ったら
怒られちゃうよ
だって不動峰とは
都大会でも戦うんだぜ
ここで負けたら
ゲンが悪いじゃん！
（菊丸）いけ〜 おチビ〜！
（河村）ああ…
言われなくても分かってる
こっちだって
（店員）ありがとうございました
と… とにかく お店に迷惑だからね
どっか よそで決めよう
もう 桃ちゃん先輩
どこまで行ったんだろう
ああ 桃なら
さっき神尾君と一緒に—
テニスコートのほうへ
走ってったけど
（堀尾）う…
（カチロー）まさか…
（カツオ）あっちでも…
（堀尾）試合してたりして…
（３人）はあ…
おい お前が前衛でいいのか？
おう どっちでも楽勝よ
だから その自信 根拠ねえだろ
杏ちゃん 今のうちに
トンズラしたほうがよくねえ？
そんなのだめよ
私のせいなのに…
（男性Ａ）
あいつ こないだのバカ強えヤツだ
（男性Ｂ）おーい 頼むぜ！
おめえらにサーブやるよ
かったりいから１球勝負な
（跡部）樺地
（樺地）うす
（２人）ああ？
にゃろ〜
またあのデカいの１人でやる気だ
ったく 態度悪(わり)いヤツらだな
ああ…
（神尾）マジでやってやるか
（桃城）ああ
ふん！
えい！
（布川）速い
（泉）にゃろ〜
デカいくせに よく動くよな
ぬあ…
いきなりサイド抜かれた！
なんだ もう決まっちまったのか？
おいおい桃城
本当にダブルス得意なのか？
リズムを上げるぜ！　てい！
（跡部）取れ 樺地
（樺地）うす！　うう！
ああ！
あれを後衛が取るなんて…
（桃城）
うろたえるな神尾！
チャンスボールだ！
うお〜！
（一同）ああ！
（跡部）ダンクスマッシュか…
（桃城）ふあ！
（跡部）
こいつ いっちょまえに
俺を挑発してやがる
（跡部）行け 樺地
（樺地）うす！　ふあ！
（桃城）う… ああ… う…
（杏たち）ああ！
（神尾）桃城！
（跡部）何!?
（杏）すごい！　執念で返した！
うう…
やめろ 樺地 もういい
今日は負けておいてやるよ
貴様 名前は？
青学２年 桃城 武(たけし) よろしく
そういうあんたは？
氷帝(ひょうてい)学園３年 跡部景吾(けいご)
待て 不動峰中２年 神尾だ！
（跡部）てめえにゃ聞いてねえだろ
野郎…
神尾 まあしょげるなよ
うるせえ！　もとはと言えば
お前のミスで…
２人共ありがとう
おかげで助かったわ
パートナーがだめだめで
苦戦しちまったけどな
（神尾）てめえ！　マジで怒るぞ！
（桃城）ハッハッハッハ…
（桃城）
あれが都大会ナンバー１シードの
氷帝学園か…
（伊武）で どうやって決める？
（リョーマ）
やっぱテニスじゃない？
（堀尾たち）え！
（カチロー）試合する気？
よーし 負けたら
乾(いぬい)の野菜汁 一気飲みだかんな
（リョーマ）絶対やだ！
（菊丸）ヒヒ〜
（伊武）何それ
（リョーマ）知らなくていいよ
ふーん
（３人）アハハハハ…
（女性）きゃ〜 ひったくり〜
（３人）あ…
（３人）え!?
３度目の正直！　どけどけどけ〜！
（堀尾たち）ああ！
（河村）さっきの！
よーし あいつを
とっ捕まえたほうが勝ち！
２人共 いいな！
（２人）うん
サービス 青学 アンド 不動峰！
（指笛の音）
（２人）うう！
いい… うわ…
うう〜！
出た！
リョーマ君のツイストサーブ！
あ… あああ…
はあ はあ… あっ！
（落ちる音）
勝負あった！
ゲーム 青学 越前！
じゃ そういうことで
フン…
さあ おとなしく警察に行こうね
ん？
海堂？
（息を吐く音）
うわ！　ボロボロ！
また秘密の特訓でもしてたのか？
（海堂）こ… の野郎！
（菊丸）わあ！
（河村）やめろ海堂！
（２人）あ？
おーい 遅くなって悪い！
（堀尾）桃ちゃん先輩！
（菊丸）あ〜！
（菊丸）
やい 桃！　誰が青学一の
運動神経の持ち主だって!?
へえ!?
（伊武）さすがだよ 越前君
（３人）ん…
（伊武）
でも都大会では
こうはいかないから—
覚悟しておいてほしいな
（堀尾たち）ええ!?
（カツオ）ぼやきが始まった
（堀尾）
よっぽど悔しかったんだろう
（菊丸）桃〜！
落ち着いてくださいよ 先輩
やめろ海堂 もう！
だめだってば！
（犯人）ひい〜！
（警察官）はあ はあ…！
（海堂）
このー 先輩のうしろに隠れるな！
（河村）あ〜 だめだって海堂！
（犯人）
助けてください
もうしませ〜ん！
（桃城）
俺 そんなこと言ってないっすよ！
（菊丸）
いいや 聞いた！
俺は確かに聞いたかんね！
（神尾）
おい 桃城
俺もう帰っていいか？
（堀尾たち）はあ…
（伊武）あ…
（リョーマ）まだまだだね
（伊武）
でも 試合のときは すんまそん
♪〜
〜♪
（芝）
はーい みなさんこんにちは
私 芝(しば) 砂織(さおり)
青学君たちの練習は
どんどん激しくなってるわよ
考えただけで 超大変そう
おまけに また乾君の野菜汁
（新作）(カッコしんさく)を飲むんですって〜
もしかして手塚君も？
井上(いのうえ)先輩
取材に行かせてくださーい！
次回 テニスの王子様
「登場！乾汁デラックス」
さあて 今回の犠牲者は
誰かしら