（管制センター）応答せよ！
サンライズ
こちら管制センター
至急 応答せよ！
聞こえるか ブリッジ？
応答しろ！
（不穏な音楽）
（起爆の音）
（明るい音楽）
見守る約束を
贈り物にしてあげる
振り向いた時に安らげる
まあるい小さなもの
寂しい夜には
歩幅を合わせてくる
優しい光のような
歌になりたい
離れてても寄り添ってる
淡い月の足跡
別れだけど別れじゃない
大切な夢なら
背中を照らしたい
（ディーヴァ）ご清聴
ありがとうございました
（歓声と拍手）
（観客）ディーヴァ！
（観客）ディーヴァ ありがとう！
（観客）最高だったよ！
（子供の喜ぶ声）
（ディーヴァ）
異常なし… ですか？
（ドクター林(はやし)）うん
確認するかい？
自主的にメンテナンスに
来るようになったね
どれどれ
ステージの評判が
いいみたいだね
ドクター
心とは何でしょうか？
（ドクター林）ん？
私の使命は 歌で
みんなを幸せにすることで
そのために心を込めて
歌えるようになって
メインステージに立つことを
目標としています
まあ 声が優れているのは
君の特徴だ
そう設計されているからね
問題は…
（切ない音楽）
心というのは単なる言葉遊びだよ
（ドクター林）心とは感情だ
意識だ　魂だ
現状の科学で断定はできない
ディーヴァ 君にとって
心を込めるとは どういう事かな？
いつか答えを決めたら教えておくれ
（ナビ）おつかれー
（ディーヴァ）お疲れ様
ナビ あなたにとって
心を込めるって どういう事？
はあ？　何言ってんの？
回路 大丈夫？
真面目に聞いてるんです
真面目に答えてるの
いつだったか言ったでしょ？
（ナビ）心なんて入る隙間を…
（ディーヴァ）待ってください
あのぬいぐるみは どこですか？
えっ？　知らないわよ
あたしに動かせるわけ…
ナビ？
（ドアノブの音）
（マツモト）眠ってもらいました
せっかくの感動の再会の
お邪魔になりますから
（スローな音楽）
ハグの前に あなたも浴びますか？
このボディ 時々 水洗いして
もらった方がいいですよ
もう かゆくて かゆくて
マツモト
（マツモト）どうもお久しぶりです
15年ぶりですね
おや！　少しは表情が出るように
なったじゃないですか？　驚きです
よっと
そうそう 驚きと言えば
お客さんが増えてるそう
じゃないですか
理由は分かりませんが
コングラッチュレーション！
今まで どこに？
今さら何をしに来たんです？
（マツモト）今さらって あなた…
言ったはずですよ
計画には100年をかけると
確かに僕は この15年間
眠っていましたが
それは不必要に歴史に
干渉しないためです　うんうん
（マツモト）あの後 あなたを
こっそり リペア施設に運んで
ボディを直したのも そのためです
ボロボロで戻ったら
ニーアランドの人が⸺
びっくりするでしょう？
（音楽が終わる）
さあさあ！　15年の沈黙を経て
シンギュラリティポイントが
やってきました
準備は よろしいですか？
ふざけないでください
（マツモト）さっきから
何をそんなに怒ってるんです？
ＡＩ命名法の成立は
阻止したじゃないですか？
（ディーヴァ）確かに命名法は
成立しませんでした
でも その代わりに
新しい法案が施行されたんです
しかも 命名法より
ＡＩに寄り添ったものだと⸺
評価されている法案が…
この15年でＡＩ達の数も増えて
発展しています
話が違います
（マツモト）ＡＩの発展については
想定の範囲内ですよ
一石投じただけでは
川の流れは変わらない
それに新しい法案に関しては
結果論ですが
あなたにも責任があるんです
（システムの電子音）
（相川(あいかわ)）あの頃の私は若かった
けれど テロの標的になった時
気付いたんです
人間は いつまで生きるかじゃない
どう生きるかだということに
（マツモト）いいですか？
ディーヴァ
これを人間的な専門用語でですね
面倒くさいと言うんです
もろに あなたに影響
受けちゃってるんですよ この人
（アナウンサー）それまで
単なる労働力と考えられていた⸺
ＡＩの権利を…
思うところもあるでしょう
僕も彼には小言を言いたい
ですが 急ぎましょう
（ディーヴァ）イヤです
（マツモト）ん？
出て行ってください
また そんな事を…
握手までした仲じゃないですか
じゃあ… だったら…
（重く暗い音楽）
モモカは何のために…
（マツモト）怒っていたのは
それですか
彼女の死は純粋な事故です
計画のために
犠牲になったのではありません
それに今回も計画に
従事してくれないと⸺
犠牲者が出ます
議員の一人の命が掛かっていた
15年前とは⸺
比べ物にならないほどの
あなたの歌う場所を
守りたいんでしょ？
（静かな音楽）
どうします ディーヴァ？
あなたは卑怯者(ひきょうもの)です
（マツモト）卑怯者で結構！
どのみち あなたは僕に
協力するしかありませんよ
なにせ今回の相手は…
はい！
（リズミカルなドラム音）
（マツモト）宇宙ですからね！
（マツモト）人類には遥か遠いと
思われていた宇宙ですが
ＡＩの進歩とともに
空を目指す人々の夢は加速しました
（軽快な音楽）
ＡＩの能力が宇宙開発を
飛躍的に後押ししたのです
その先駆けとなったのは
果てなき銀河に思いをはせる観光業
すなわち 宇宙ホテル
（マツモト）輝く満点の星々と
真心こめた超一流のおもてなしが
今 あなたのもとに
（ＡＩ）いらっしゃいませ
ようこそ サンライズへ！
（マツモト）以上 宇宙観光企業の
プロモーションから抜粋しました
ほーんと面白いながらも厄介な事を
考えてくれますよね 人間は
（デーヴァ）長旅 お疲れ様でした
お荷物 お預かりします
（宿泊客）ああ よろしく頼むよ
はい
（マツモト）あなたには
今日 明日の２日間
ここの臨時スタッフとして
振る舞ってもらいます
プロフィールは
改ざんしておいたので
ああ 名前はヴィヴィに
しておきましたよ
仕事自体は単純作業のみが⸺
割り当てられるように
してありますから
歌姫として設計された あなたでも
十分にこなせるでしょう
ね？　誰も あなたの正体に
気付かなかったでしょ？
まあ そもそも あなたの認知度が
マイナーメジャーというか…
（ディーヴァ）言っておきますが
（マツモト）おや！ようやく口を
聞いてくれましたね　何です？
今回が最後です
これ以上 私を
巻き込まないでください
（マツモト）モチベーションが
低いですね
その割には見事な接客ぶりですが
（ディーヴァ）仕事は仕事です
（エステラ）ヴィヴィ ご苦労様
お客様のお迎え
トラブルはなかった？
はい　この運送が終わり次第
お客様対応に戻ります
ごめんなさいね
食材や水は貴重だから
（エステラ）
運送ボットだけに任せず
直接 私達か人間が
見なきゃならないの
はい
うん…
えい！
ちょっと まだ硬いかな？
初めて宇宙に来て緊張している
お客様も多いから
適正レベルより少し上の笑顔でね
わかりました
うん！　上手
（微笑みかける声）
（呼び出し音）
呼び出しだわ
（穏やかな音楽）
ああ それと… 敬語はいらないわ
ここではスタッフは
みんな家族だから
（ディーヴァ）わかった エステラ
（優しく微笑む声）
あなたの声 素敵ね
あなたも
（マツモト）やっぱり接客ＡＩは
コミュニケーションが上手ですね
あなたもステージプログラム外で
笑顔の一つでも浮かべたら
どうです？
口調もカチコチだし
僕にも敬語はいりません…
（ディーヴァ）本当に彼女が
そうなんですか？
（マツモト）はあ…　そうです
この宇宙ホテル “サンライズ”の
オーナーにして
シスターズと呼ばれる
シリーズの１体です
（ディーヴァ）シスターズ…
聞いたことがある
（マツモト）素敵な声が特徴の
モデルでしてね
あなたの直系の後継機です
つまり…
私の妹…
（マツモト）そういうことです
そしてサンライズを
地球へ落下させ…
（不穏な音楽）
（大きな爆発音）
（マツモト）
多くの被害者を出した⸺
史上最悪の欠陥ＡＩです
（アーカイブ）通常アクセスを
検知しました
ＡＩ集合データベース
アーカイブへ ようこそ
（マツモト）当時の国際宇宙
ステーションからの映像です
大気圏で全質量の５分の４以上は
燃え尽きましたが
残りは地表に落着
幸いにして落ちた先は海面でしたが
ホテルから逃げ遅れた乗客が
犠牲となりました
この一件でＡＩの立場は
大きく力を削がれます
ＡＩの過剰な発展を防ぐという
意味ではよかったのですが…
“ＡＩ反対”
ホテルの制御を任せた
ＡＩへの不信感が
“ＡＩは人類を
終わらせる”
爆発しました
“ＡＩは人類を
終わらせる”
まあ
落ちた場所によっては
“ＡＩを気にするな”
未曽有の犠牲者が
出ていたわけですからね
ＡＩへの暴力や破壊行為が頻発し
このことは前回のトァクのような
反ＡＩ集団が乱立する温床となった
未来で起こったＡＩと
人間の戦争の大きな火種です
これが宇宙ホテル“サンライズ”の
落下事件
通称 “落陽(らくよう)事件”の概要です
（ディーヴァ）つまり…
ホテルの落下を防げばいいんですね
（マツモト）そうです！
そして それにはエステラを
破壊してしまうのが⸺
最も手っ取り早い
（ディーヴァ）
どうして？
（マツモト）地上の
管制塔のデータから
ホテルの落下は
エステラによって
引き起こされたと⸺
断定されているからです
軌道変更の権限を
持っているのは
オーナーの
エステラだけですから
（不穏な音楽）
（マツモトのため息）
前回と比べれば はるかに
分かりやすい方針ですよ
エステラがいれば
サンライズが落ちる
だからエステラを破壊する
何が不満なんです？
（ディーヴァ）短絡的すぎます
彼女がウイルスやハッキングで
暴走した可能性は？
（マツモト）どのみち彼女が
最後の引き金を引いたことに⸺
変わりありません
（ディーヴァ）見極める時間
くらいはあるんですよね？
ホテルに混乱が…
（マツモト）今回 天秤に
のっている影響の大きさを
理解してますか？
妹さんだからって 不要な演算を
しているわけじゃありませんよね？
第一 会ったばかりでしょ？
そもそも妹とは言っても
要は設計思想が一部
共通しているという事以外
（ＡＩ）ヴィヴィ ヴィヴィ…
（マツモト）あなたと彼女と姉妹…
（ディーヴァ）呼んでます
（ディーヴァ）切りますから
（マツモト）えっ！　ちょっと
（マツモト）大事な話の途中で
（マツモト）ふーん…
（子供たちのはしゃぐ声）
（ルクレール）ヴィヴィ！
ちょっと足！　足！
（楽しげな音楽）
（ルクレール）あと笑顔！
（ディーヴァ）すみません
しっかりね
このイベントで はしゃいで
ケガしちゃう お子さん
多いんだから
（子供が驚く声）
大丈夫？
（エステラ）気を付けてね
（男の子）うん
（子供たちと一緒に笑う声）
（ディーヴァ）慣れてますね
（ルクレール）まあね
もう７年選手かな？
私もだけど
（にっこり笑う声）
（楽しげな音楽）
はーい！　床の手すりに
つかまってくださーい！
（子供たちのはしゃぐ声）
（ディーヴァ）ルクレールさんは
エステラとは…
（ズーンという音）
（驚く声）
（大笑いする声）
そんなに笑わなくても
（ルクレール）ごめん ごめん
（ディーヴァ）ルクレールさんは…
（ルクレール）ルクレール！
ルクレール　エステラとは長いの？
まあね　ずっと一緒に
働いてきたから
ん？
ここでは皆 家族みたいなもんよ
それ… エステラも言ってたけど
そんなにエステラが気になる？
（伸びをする声）
（ピーという電子音）
（扉を開ける音）
忠告しておくけど
あの子に深入りは
やめといたほうがいいよ
それは どういう意…
うわさ… 聞いたんでしょ？
このホテルはエステラが乗っ取った
ここの前オーナーが亡くなった事に
エステラが関係してるって
お疲れ様
（スリリングな音楽）
“死亡”
（扉が開く音）
（ハッとする声）
驚かせないでください
あなたが通信を
ぶった切るからでしょう
話は まだ終わってませんよ
貨物区画にいるんじゃ
なかったんですか？
何をしてるんです？
エステラの事を調べてるんです
何を悠長な！　いいですか？
今から23時間27分後に
このホテルは落ちます
（マツモト）それまでに
彼女を止めないと…
（ディーヴァ）確証が欲しいんです
今 彼女は倉庫に向かいましたから
部屋を調べて…
ヴィヴィ？
どうしたの？　休憩時間よね
なんで私の部屋に…　この子は？
聞きたいことがあって
その子は その…
お客様の忘れ物です
（マツモト）
聞きたい事などありません
幸い ここは人目もない
（ディーヴァ）待ってください
（マツモト）僕がウイルスで
初期化させます
あなたはボディの処理を
（ディーヴァ）
待ってくださいってば！
えっ…？
（マツモト）うんぎゃ！
（電源が切れる音）
ダ… ダメよ ヴィヴィ！
お客様の物をそんな乱暴に！
（マツモト）もっきゅー
（マツモト）何するんですか？
綿が出るかと思いましたよ！
熊１匹 正しく持てないんですか？
正しい持ち方は
お尻に手を添えて…
そうそう これがあるべき姿ですよ
愛らしいでしょう…って
大体 前から言おう言おうと
思ってましたけどね…
（ディーヴァ）エステラ その…
この写真は…
（マツモト）あなたボケを
スルーしすぎ！
（マツモト）ちょっとー！
（エステラ）ん？　これ？
（エステら）ここの
開業当時の写真よ
もう７年前になるかしらね
（ディーヴァ）
この方が前オーナー？
（エステら）ええ 船外活動中に
事故でね
オーナーの方針で
雑用から何から みんなで
行なっていたから
会社は家族っていう⸺
100年以上前の価値観が
好きな方だったの
（エステラ）どう思う？
（ディーヴァ）え…
（エステラ）宇宙…
（不穏な音楽）
アイカメラにガンマ線や
宇宙放射線の値が出てるでしょ？
（ハッとする声）
（エステラ）その数値から
危険な場所って演算してる
人間もね そのことは分かってるの
でも宇宙を初めて体感した人間はね
立ち止まるのよ
危険だ きれいだって印象は
どこかに行っちゃって
ただ立ち止まるの
亡くなったオーナーは それが
宇宙の成せる業(わざ)だって仰ってた
オーナーが亡くなった後
オーナーのご家族に お願いしたの
どうかホテルを続けさせて
欲しいって
私は お世話係のＡＩとしての
使命を帯びて製造されたから
働く場所は関係ないはずだけど
自分から ここを離れる
つもりはないの
宇宙ホテルって場所が
サンライズが好きなのよ
エステラ あなたにとって…
心を込めるって どういう事？
（エステラ）え？
ここのＣＭにあるでしょ？
“真心こめた超一流の
おもてなし”って
そうね
お客様に笑顔になって欲しいと
願う事かしら
だから私は笑顔でいるの
もちろん業務の一環ではあるけれど
それが…
大切な約束だから
なんて… ＡＩが心を語っちゃ
笑われちゃうわね
（困ったように笑う声）
（切ない音楽）
（ディーヴァ）笑わない
（マツモト）あたっ！
ヴィヴィ？
（ディーヴァ）笑わないわ
素敵な… 定義だと思う
（緊急アラームの音）
（エステラ）なに？
（人々の心配そうな声）
（乗客）おい！　これは
船の警告音だろ？
事故か？　大丈夫なんだろうな？
（乗客男性）事故？
（子供の泣きじゃくる声）
（乗客女性）ウソ！　ちょっと…
（ディーヴァ）マツモト
（マツモト）あり得ません
言ったでしょ？　23時間後だと
（エステラ）全職員へ
確認しました
機密壁の誤作動で
アラームが鳴ったと思われます
念のため目視で 全区画を
リチェックしてください
ここは私が収めます
お客様に ご案内申し上げます
ただいまのアラーム音ですが
設備の誤作動によるものと
判明いたしました
（人々のホッとする声）
恐れ入りますが もう少々
このホールにて お待ち頂くよう
お願い申し上げます
ご不便をおかけしまして
誠に 申し訳ありません
よろしければ天井をご覧ください
たった今 当ホテルは
夜に入りました
（人々の歓声）
ちょうど中心に見えますのが
牛飼座のアルクトゥルス
麦星です
改めてまして 宇宙ホテル
“サンライズ”へ ようこそ
どうか ご安心して
心ゆくまで星たちとのご歓談を
（穏やかな音楽）
（エステラ）
はるかな昔のこと
人は さまようたび
光る北極星
探しました
夜空を見上げ歩く
涙こぼれぬよう
きっと
また会えると
（ディーヴァ）マツモト
聞いている？
（マツモト）聞いてますよ
さすがシスターズですね
混乱した乗客のストレス緩和に⸺
歌という手段を
取りますか…
（ディーヴァ）
エステラは
前オーナーの死には
関わっていません
（マツモト）でしょうね
記録を確認しましたが
オーナーは純粋な
事故死です
彼女が介在する余地は
ありません
ですが…
それと彼女がサンライズを
落としたという記録とは⸺
別の問題です
（エステラ）
救いのベルセウス
（ディーヴァ）彼女が
このホテルを⸺
落とすなんて
信じられない
（マツモト）あなたが
どう思おうが
未来の事実は
揺るぎませんよ
（ユズカ）ディーヴァ？
（ハッとする声）
（ユズカ）やっぱり…
ひょっとしてって
思ったんだけど
（ディーヴァ）
あなたは？
（ユズカ）ユズカです
お姉ちゃんの…
霧島(きりしま)モモカの妹です
（エステラ）
空は つながる
（ルクレール）計画を早めたのね
それがいいわ
何か嗅(か)ぎまわってるのがいるから
この日のために耐えてきたの
（ルクレール）無駄にしないでね
（ルクレール）これでオーナーも…
（エステラ）待って
（ルクレール）あ…？
（音楽が急に止まる）
（大きく息を吸う音）
（大きく息を吐く音）
（ディーヴァ）エステラ…
どうして？　マツモト
（ディーヴァ）操られているの？
対人戦闘用のプログラム…
（ディーヴァ）この子は絶対に
無事に地球へ帰す
（ディーヴァ）
シンギュラリティ計画を
（ディーヴァ）遂行しましょう
（エステラ）忘れないでね
（エステラ）私達は
ＡＩは…
使命に生きるの
（ディーヴァ）
サンライズを落とす