（空条承太郎(ジョジョ)）
そろそろか
♪～
～♪
（ヘリコプターの
飛行音）
（アヴドゥル）ん？
（ジャン）ああ？
（ジャン）
な… 何だ　こいつは？
（ジョゼフ･ジョースター）
来たな
ヘリコプターだ
（花京院典明(かきょういんのりあき)）
言わなくても
見りゃあ分かる
（ジョセフ）
スピードワゴン財団の
ヘリだ
降りれる場所を
探している
（ジョジョ）
スピードワゴン財団？
日本でおふくろを看病
護衛してくれている―
じいさんの昔からの
知り合いか？
ああ そうじゃ
ううっ
（ジョジョ）
まさか今度は あのヘリに
乗るんじゃねえだろうな？
（ジョゼフ）
いや できることなら乗りたいが
彼らは幽波紋(スタンド)使いではない
攻撃に遭ったら
巻き込むことになる
それじゃあ なぜ
あのヘリがやってきたのですか？
（ジョセフ）
助っとを連れてきてくれたのだ
（典明とジャン）
ああっ！
（ジャン）
何だって！　助っと？
ちと 性格に問題があってな
今まで 連れてくるのに
時間がかかった
（アヴドゥル）
ジョースターさん
あいつが
この旅に同行するのは不可能です
とても 助っとなんてムリです
知っているのか？
アヴドゥル
ああ よおくな
ちょっと待て
“助っと”ってことは
当然 幽波紋使いってことか？
愚者(ぐしゃ) ザ･フールのカードの
暗示を持つ幽波紋使いだ
（ナレーション）
ザ･フール
ザ･フール？　フフ ヘヘ
なにか
頭の悪そうなカードだな
敵でなくて
よかったって思うぞ
お前には勝てん
ええ？
（ジャン）
何だと この野郎
口に気をつけろ
本当のことだ
何だ この手は？　痛いぞ
偉そうにしやがって
（典明）
もうやめないか
ヘリが着陸したぞ
（典明）ううっ
（ジャン）うん…
うーん…
（パイロットＡ）
ミスタージョースター ご無事で
わざわざありがとう
感謝する
…で どっちの男だ？
幽波紋使いは
（ジョジョ）
どっちの男かと聞いているんだ
あんたか？
（パイロットＡ）
いえ 我々ではありません
後ろの座席にいます
うっ
（ジョジョ）
後ろの座席…
（ジョジョ）いないようだが
（ジャン）ふーん
いや います
おいおいおい
いるって？　どこによ
とてつもなくチビな野郎か？
出てこい コラ
ああ 危ない！
（ジャン）
ああ？
何だ？　このベトベトは…
（パイロットＢ）
気をつけてください！
ヘリが揺れたんで
ご機嫌斜めなんです
近づくな！
“性格に問題がある”と言ったろ
ポルナルフ お前には勝てん
いやあ… だから
そいつがどこにいるって？
おい？
おおおお
（イギーのうなり声）
（ジャン）うわあ！
こ… こいつは！
犬！
まさか この犬が！
うん
そう あれがザ･フールのカードの
幽波紋使いだ
名前はイギー
人間の髪の毛を大量に
むしり抜くのが大好きで―
どこで生まれたのかは
知らないが―
ニューヨークの野良犬狩りにも
捕まらなかったのう
アヴドゥルが見つけて
やっとの思いで捕まえたのだ
ああそうだ 思い出した
髪の毛をむしるとき
人間の顔の前で…
（イギーのおならの音）
（ジャン）うぐ…
へをするのが趣味の
下品なやつだった
うわあ！
（ジャン）
この どチクショウ！
懲らしめてやる
おどりゃあ　チャリオッツ！
（ザ フール）
グワァ！
グァオー！
（シルバーシャリオッツ）
こ… これは？
あれが ザ･フールか
シンガポール沖で―
オランウータンの
幽波紋使いに出会ったが…
（シルバーシャリオッツ）
犬のくせに生意気な！
てめえ 本当にぶった切るぞ
（シルバーシャリオッツ）
げっ！　砂のようになって
き… 切れない
（ザ フール）
ギャオー！
（シルバーシャリオッツ）
今度は固まって
俺の手を取り込みやがった！
あれは…
簡単に言えば 砂の幽波紋なのだ
うむ シンプルなやつほど強い
俺にも殴れるかどうか…
（イギーのうなり声）
（ジャン）おい 助けて！
（ジャン）
この犬をどけてくれ　ああ！
すまん ポルナレフ
僕も 髪の毛を
むしられるのはごめんだ
（ジャン）
薄情者！
例の大好物を持ってるか？
持ってなきゃ
連れてこれませんよ
（ジャン）
うわあ やめろ
助けてくれよ！
わう
（イギーのうれしそうな鳴き声）
なんて ものすごく鼻のいいやつだ
（典明）
それは？
（アヴドゥル）
コーヒー味のチューインガムだ
イギーの大好物でな
こいつに目がない
（パイロットＢ）
アヴドゥルさん　箱のほうは
やつの見えない所へ隠して…
（イギー）
ガルガル！
うわあ しまった！
箱のほうを取られた
ウウッ
（ジョセフ）
コーヒー味のチューインガムは
大好きだけれど―
けっして 誰にも
心は許さないんじゃ
こいつは
紙ぐらい取ってから食え
こんなやつが
助っとになれるわけない
やれやれ
チックショウ！
自慢の髪が薄くなっちまったあ
この野郎！
（パイロットＢ）
ガムを食べてる間は大丈夫です
今のうちに荷物を…
（パイロットＢ）
旅に必要な水や食料です
（ジョセフ）
おお ありがたい
医薬品や着替えなども入っています
あと これは念写用の
新しいカメラです
テレビは なにかと念写には
不便でな
おお… そうだ
（ジョセフ）おい お前ら！
（ジャンたち）ああ？
（シャッター音）
（典明）
なるほど
いい記念になりますね
ふっ
（ジャン）
うわあ！
（イギーのほえ声）
（ジャン）アヴドゥル！
早くガムを！
（アヴドゥル）
さっそく 仲が良くなって
きたんじゃあないか？　ポルナレフ
ハハハハ
（パイロットＢ）
ミスタージョースター
それでは 我々はこれで帰ります
（ジョセフ）
１つ尋ねたい
ワシの娘のことだが…
うっ…
ホリィの容体は どうだ？
はっきり言ってくれたまえ
うっ…
はい
言いづらいことですが―
あまり良いとは言えません
（パイロットＢ）
体力の消耗が激しく
命は いぜん危険です
我々 スピードワゴン財団の
医師の診断では―
もって あと２週間
くっ
うっ
時間がない
チクショウ
（パイロットＢ）
それと １つ情報があります
うん？
報告によると
“２日前 謎の９人の男女が―”
“ディオが潜伏しているらしい
建物に集まって―”
“そして いずこかに旅立った”と
ディオと９人の男女だと？
何者かは 分かりません
報告した者は
その直後に殺され―
屋敷も すでに
空っぽとのことです
９人の男女の行方も
つかめませんでした
それ以上の追跡は―
幽波紋使いでない我々には
不可能なことです
新手の幽波紋使いか？
（典明）いや待て
（ジャン）ああ？
タロットカードに
暗示される幽波紋は―
ホル･ホースの皇帝(エンペラー)を除けば―
残すは世界(ワールド)のカード ただ１枚
このワールドのカードがディオの
幽波紋かと思っていましたが
アヴドゥル
わ… 分からん
私にも分からない
９人だと？
（ジョセフ）
ディオのやつ
自分の首が新しい肉体に―
まだ なじんでいないらしいな
ディオはプライドの
高いやつだから―
決してカイロからは
脱出したりしない
とにかく 我々のカイロ入りを
拒むつもりらしいな
やれやれ 残り２週間の間に
あと９人か…
ちょっぴり疲れるというところか
（パイロットＡ）
では 我々はこれで…
旅のご無事を
ありがとう ホリィを頼む
はん？　クンクン
フン
（ンドゥール）
ふーん フフフッ 犬め…
このンドゥール様に感づきおったか
チッ！　惜しい フフフ
もうちょっとで
捕まえられるんだがなあ
練習が足りないか…
ハハハ
アスワンウェウェバエか…
このハエのおかげで
ジョースターたちは この地まで―
ディオ様を追ってきたと
いうことだな
ウッ！
フフフフフ
かあっ ジョースターさん
なんとかしてくれよ
なんで このクソッたれのワン公が
シートに座って―
俺たちが荷台にいなきゃ
ならねえんだよ
狭くって腰が痛てえよ
（ジョセフ）
好物のコーヒーガムの味が
なくなるまで待つしかないな
味がなくなったら 新しいガムで
荷台へ来るように誘って―
その隙に座るんじゃ
（イギーのうなり声）
分かった 分かった
落ち着けよな チクショウ
（ジョセフ）ううっ
（一同）うわあ！
な…　何だ？
み… 見ろ！　あれを
こ… こいつは
ヘリコプターだ！
飛び去ったスピードワゴン財団の
ヘリが 砂に埋まっているぞ
兵器による攻撃の跡はない
なんか… そのまま
ドスンと墜ちた感じだ
まさか！
気をつけろ！　敵幽波紋の
攻撃の可能性が大きい
見ろ パイロットだ
死んでいるぜ
（ジョジョ）
指で機体をかきむしった跡がある
（ジョセフ）
何ということじゃ
用心して近づけ
何か潜んでいるかもしれん
んん
ああっ！
水だ
（ジョジョ）
こんなに大量の水が―
パイロットの口の中…
いや 肺の中から
小魚もいるぞ
溺れ死んでいるぜ！
この砂漠の ど真ん中で
いったい…
（ジャン）
お… おい
もう１人はここにいる
生きているぞ
ああ…
（ジョセフ）
大丈夫か　しっかりしろ！
いったい 何があったんだ？
あ… ああ
み…
み… ず…
何？　水が欲しいのか
ポルナレフ その水筒をくれ
あ… ああ
ええい ほら
しっかりしろ 水だ
ゆっくり飲んで
（パイロット）
あ… ああ…
うわあ！　違う
水が襲ってくる！
（ジョセフ）
なに？
ううっ
（ジョセフ）
て… 敵幽波紋だ！
敵幽波紋が水筒の中にいるぞ
（ジョセフ）
く… くそお
スピードワゴン財団の人間は
無関係なのに 襲いおって
アヴドゥル
どんな幽波紋か見たか？
見えたのは手でした
しかし まだ水筒の中にいます
出ていったところは見ていません
何者なんだ？
ディオのところに―
９人の男女が集まったと
いうことだが―
そのうちの１人が
攻撃してきたのか？
承太郎(じょうたろう) 敵の本体を探せ
今探しているぜ
だが…
視界の中には
敵本体は見えないな
太陽(サン)のときのように―
まぬけな鏡にも注意して
捜したが―
どうやら敵は かなり遠くから
操作しているようだ
ポルナレフ　水筒を攻撃しろ
えっ 俺が… か？
あ… あの小さい水筒の中に―
パイロットの頭が
まるまる引きずり込まれたんだぜ
つまり あれに
穴を開けるということは…
イヤだぜ！
花京院 おめえのほうが近いぜ
おめえがエメラルドスプラッシュ
くらわせてやりゃあいいじゃねえか
僕だって イヤだ
かあっ 自分がイヤなものを
人にやらせるな！
どういう性格してんだ てめえ！
イヤなものはイヤだ
だから 俺だって
イヤだって言ってんだろうが
（ジャン）うわあ
（ジョセフ）うん？
（ジャンと典明）
ううっ
こ… これは！
うわっ
か… 花京院！
ううっ
水だ！
もうすでに 水筒からは
外に出ていたんだ
血と一緒に
幽波紋が水筒の中に
潜んでいたのではなくて―
水が幽波紋なのだ
花京院がやられた！
うわあ！
か… 花京院が目を…
ポルナレフ
パニックになるんじゃあない
チャリオッツを出して身を守れ
たっ…
ヤバい ポルナレフもやられる
ああ…
（腕時計のアラーム音）
（ジャン）
ああっ
（ジャンたち）
おお！
いったい 何だ？
パイロットの死体を攻撃したぞ
いや 違う
死体ではない 時計だ
時計のアラームを攻撃したんだ
音だ！　音で探知して
攻撃しているんだ
音？
（血液が滴り落ちる音）
ヤバい ポルナレフ
今度こそ襲ってくるぞ
ゲッ
（ジョセフ）
車まで走れ！
オオオッ
ハッハッハッ
は… 速い！
（アヴドゥル）
早く ポルナレフ
ああ…　ウオオオ
うわあ！
き… 切られた！
ハーミレットパープル！
地面に染み込んだ
敵は 地面の震動で
音を探知できる
そのうえ 土の中を
自由に移動できる
姿を見せることなく行動し―
我々が気付く前に 背後からでも
足の裏からでも 攻撃が可能
しかも 本体は
遠くにいることができる
（ンドゥール）
全員 車の上に乗ったか
どうやら このンドゥールが―
音で探知していることに
気付いたようだな
フフフッ 気付いたところで
どうなるわけでもないが…
ハハハハ　フフフフ
（ジャン）
か… 花京院はどうだ？
（アヴドゥル）
まずいな 失明の危険がある
カッ…
車を出そう
早く医者の所へ連れていかねば
…といって
動けば即座に攻撃してくるぞ
ケッ！
（ジョセフ）
うかつに動くわけにはいかん
（イギーのいびき）
（イギーが鼻を鳴らす音）
ワン
なに！
（ジャン）
うわあ！
フン
ん？　この足音…
犬だ
犬め 俺の攻撃の前に車を出た
我が幽波紋の攻撃に
気付いたらしい
やはり あの犬
なかなか やっかいだぜ
タイヤが水の中に！
ヤバい
ダメだ
引きずり込まれる
ケッ すべり落ちるぞ
（ジョセフ）
もっと後ろのほうへ移動しろ！
助っと おいコラ！
てめえ 助っとしろ
おい！
（イギー）
ワオーン
犬め… このンドゥールが
西方向４キロにいる
…ということも
分かっているに違いない
どうするか？
ウウー
あの犬を 先に始末するか？
ワアー
かあっ どこまでのんきなんだ
うっ！　うわあ あのバカ犬
（イギーの寝息）
フフフ
いや 犬はほっておこう
ジョースターたちは あの犬を
手なずけてないようだし―
寝ているだけの犬なら害はない
フフフッ 心おきなく！
なんて切れ味じゃ！
前輪を切断しやがった
（ジャン）
おおっ
（ジョセフ）
今度こそ後ろに下がるぞ！
こ… こういうことか
ヤバい みんな つかまれ！
うおおお！
♪～
～♪
（ンドゥール）
聞こえる 聞こえる
（ジョセフ）
物音をたてるんじゃあない
（ジョジョ）
においで分かったな
敵がどこから来るのかをよ
（ジャン）
水が承太郎を追いかけ始めた
（ジョセフ）
本体さえ見つかれば あの恐るべき
幽波紋も倒す可能性 大だ！
（ジョジョ）イギーだぜ
（イギーの鳴き声）