（ジョセフ･ジョースター）
な… 何だ？ この破壊の跡は
（ジョセフ）
コルク栓を抜いたような
このキレイな切り口は
い… いったい…
（花京院典明(かきょういん のりあき)）
破壊は この部屋から
どんどん奥へ続いています
間違いなくアヴドゥルたちが
敵と遭遇した跡だ
承太郎(じょうたろう)！ この扉をぶっ壊して
奥へ進むんじゃ
（空条承太郎(ジョジョ)）
ああ
（スタープラチナ）
オラ！
♪～
～♪
（ジャン）
あばよ イギー
（ヴァニラ･アイス）
ハア ハア…
（イギー）
ウウ…
（ヴァニラ･アイス）
ポルナレフ―
この血はお前の手柄ではない
アヴドゥルの手柄だ
（荒い息）
（ヴァニラ･アイス）
あのとき 私は―
アヴドゥルとお前を
同時に消し去るつもりでいたが―
やつは お前を突き飛ばした
あのときの
アヴドゥルの状況なら―
反射的に自分の身を
守ろうとするのが当然なのにだ
そのことが招いた手柄だ
しかし 傷は負ったが
私が死ぬには まだ時間がかかる
ジョースターども３人を
これから やる！
必ず しとめてくれよう
ん？
（ジャン）
イギー
幽波紋(スタンド)を使うなと
あれほど言ったのに
カッコつけやがって
あれほど… 言ったのに
ポルナレフ！
（ナレーション）
ヴァニラ･アイスは言った
野良犬には覚悟などないと
誇り高き魂などないと
だが 幽波紋とは魂の発露
イギーの魂は
ひとりでに動いていた
動かずにはいられなかった
フッ
ハッ…
（砂が落ちる音）
（ジャン）
こ… この砂から感じる感覚は…
ああ… なんてこった クソッ
抜け殻… 幽波紋の抜け殻
冷たい消滅 命の消滅…
チックショウ
俺のほうが生き残っちまった
イッ…
イギーッ！
のろいぜ ヴァニラ･アイス
そして おめえの言うとおりだ
俺には
悲しい友情運があるぜ
助けるはずのイギーに
助けてもらったぜ
チクショウ なんてこった
俺は こいつのことが
好きだったってことが―
今 分かった
俺って いつもそうだ
いなくなって初めて分かるんだ
ひねくれたクソ犬
と思ってたけれど―
どんな人間にも懐かない
突っ張った おめえが好きだった
いっぺんも愛想を振りまかねえ
その性格は―
本当に
誇り高いやつだったってことが―
今になって分かった
俺を助けるなと言ったのに…
ク… クソ
その突っ張った性格のために…
（ジャン）
やはりな
ヴァニラ･アイス てめえ…
ぐあああ！
（シルバーチャリオッツ）
おりゃあーっ！
ぐおお！
グゥゥ･･･
道理で妙だと思ったぜ
この不死身
ディオに何かされたってわけか
ぐおおー！
（衝撃音）
（ヴァニラ･アイス）グェ…
（ヴァニラ･アイス）
な… 何だ？
これはああーっ！
自分で自分の体の変化に
気付いていなかったのか？
（ジャン）
血をもらったろ？
話に聞いてたアレに
なりかけてたとはな
ディオと同じ体質
魂のねえ 薄汚れた吸血鬼に
（ヴァニラ･アイス）
貴様あ！
グワア！
（ジャン）
口の中に剣を突っ込んだあたりから
吸血鬼になりかけてたようだな
ほれ 今こそ執念出して
何とかしてみろ　あん？
ディオを守る執念があんだろ？
来いよ ここだぜ
さあ どうした？
ヴァニラ･アイス 来なよ！
貴様なんぞに！
地獄でやってろ
（ヴァニラ･アイス）
あっ…
（砕け散る音）
（ジャン）
あっ…
（アヴドゥル）
うん
ア… アヴドゥル！
イ… イギー！
げ… 幻覚だったのか？
それとも…
とにかく これから
俺は階段を上って―
ディオの所へ
行かなくてはならない
今の俺には 悲しみで
泣いている時間なんかないぜ
くっ…
（ナレーション）
日本 ジョジョたちが出発して以来
ついに43日目
（スージー）
ちょいと止めて ローゼス
車を止めてちょうだい
（ローゼス）
まさか奥様―
あの立ち食いそば屋に
寄ろうというのでは―
ございませんでしょうね？
そうよ
久しぶりの日本ですもの
娘の所へ行く前に
ちょいと食べてみるわ
あんた 私のカメちゃんを
抱いててちょうだい
（ローゼス）
とんでもない 奥様
あれは忙しい男性のための店で―
ご婦人はまず利用しないのが
日本の常識
ジョースター夫人ともあろうお方が
うるさいわね
記念撮影しておきましょう
いいわ いいわ
この庶民的雰囲気
グーよ グー！
おおっ
（ため息）
（黒服）ローゼスさん
（ローゼス）ん？
夫人には娘のホリィさんの
病状のことは言ってないのですか？
早く来なさいよ ローゼス
早く！
（ローゼス）
い… 今 参ります
ま… まだ言っておりません
この日本に来たのも―
軽い肺炎の見舞いと
思っておられます
私(わたくし)はジョースター家に
30年お仕えしております
ホリィお嬢様が小学校に
行っていたころからでございます
本当のことをお教えしなければ
ならないのですが―
その 勇気がなくて
言いだせないまま
日本に着いてしまいました
ホリィさんの体力は もう限界です
もって あと数日の命です
私から
お伝えしてもいいのですが…
い… いいえ
ホリィお嬢様に関して―
私(わたくし)はずっと
奥様にウソをついてきました
この私(わたくし)から話します
でも 本当に
ディオという男を倒せば―
治る可能性はあるのですか？
はい　その男を倒せたらですが
幽波紋という見える者だけに
見えるエネルギーに―
ホリィさんの肉体は反応し
圧倒されているのです
それもディオという男の
邪悪なエネルギーに
夫人に幽波紋は見えません
しかし 死相というものは
会った瞬間 感じるものです
ここで今
ジョースター夫人に話しなさい
し… 死相
ほら ローゼス 何してんのよ
あんたも
カレーうどん食べなさいよ
（黒服）
うん
奥様 お話ししたいことが
（スージー）
おおっ
この奇妙なドリンク剤の
自動販売機も―
撮っておきましょうかね
グーよ グー！
何か飲むかい？ ローゼス
お… 奥様 おやめください！
それはドリンクではございません
き… 聞いてください 奥様
え？　何を？
（ローゼス）
じ… 実は お嬢様が…
（スージー）
はあっ！
この日本人 変わってて
カッコいいわ
グーよ　グー！
ハロー ハロー
ギブ ミー スマイル
（男）
おどれ これ！
なに撮りさらしとるんじゃ ワレ！
ゲッ！
奥様 お車に
イエー
待たんかい コラ！
ナメとんのか
そのカメラ よこしやがれ ワレ
何じゃあ おどれ
ジンガイのババアが
血 見せたろか
クソババア ああ？
（ローゼス）
おい そこまでだ
奥様の体に触れるんじゃない！
（男）
クソ！
（倒れる音）
奥様 少し日本のことを
勉強してください
はーい
（ローゼス）
い… 言いだせなかった
ホリィお嬢様が
あと数日で死ぬなんて
奥様がショックで
悲しむ姿を見るなんて
とうとう言えずに
ここまで来てしまった
もうすぐ空条(くうじょう)邸が見えてくる
今 ここで言わなくては
私(わたくし)から言わなくては
うっ… うう…
ローゼス
私に言いたいことがあるのね
あなたが悩んでいることは
もう私には分かっています
私の娘の命が危ないのね？
えっ
おっ…
ニューヨークから電話をすると―
ホリィは いつも明るく
気丈に振る舞っていました
ただ ちょっと
カゼをこじらせただけだって
ジョセフも旅先からいつも―
“元気にしてるよ
忙しい 忙しい”って―
電話してくるわ
でも 私には何となく分かったの
娘と夫に とても大変なことが
起こっているって
50年も一緒に生活した夫だし―
私が産んだ娘ですもの
私も怖かったのです
確認するのが怖かった
娘に会いたいと
しきりに思う一方―
会いに日本に来るのが怖かった
この際ですから
はっきり申し上げるべきでしょう
ホリィさんの命は あと数日が勝負
ジョースターさんたちは
原因を取り除くため―
エジプトへ行きましたが
いい知らせは まだありません
お… お教えしなかったことを
お許しください 奥様
お嬢様に我々がして
さしあげられることが何もなくて
それがつらくて それが残酷で
うぅ… うっ…
何をバカなことを言うのです
ローゼス
え？
ホリィのためにしてやれることが
１つだけあるわ
えっ？
ホリィ
（ホリィ）
お母… さん
（スージー）
ローゼス いいですか
娘のためにできること
それは 信じることです
私には詳しいことは分かりません
でも 信じます
私のジョセフと孫の承太郎が―
私の娘のために
何かをしようとしているのなら―
そのことを信じます
50年昔 イタリアで
あの人と知り合って以来―
期待を裏切られたことは
ただの一度としてありません
あの人は 一度やると決意したら
必ず やり遂げる人です
承太郎とジョセフを信じるのよ
必ず元気になって
そして家族がまた一緒になれるわ
お母さん…
奥様 お嬢様
（足音）
（ヌケサク）
ヴァニラ･アイス　ケニーＧ
ダービー弟
ケッ やっぱり
お前らはアホどもだったぜ
ククク… クククククッ
クケッ
腹の底から―
ざまみろ ＆ スカッとさわやかの
笑いが出て しょうがねえぜ
ケケケケッ
この俺をヌケサクだなんて
呼びやがって！
逆に やられちまったのは
てめえたちだぜ
（ヴァニラ･アイス）
ヌケサク―
貴様の能力では
ジョースターたちを倒すのは無理だ
（テレンス）
黙って引っ込んでろよ
（ヌケサク）
お… おい
俺にも手柄を立てさせてくれよ
（ヴァニラ･アイス）
所詮 貴様はただの吸血鬼
（ケニーＧ）
余計なことをしてみろ
俺たちが てめえを殺すぜ
（テレンス）
おとなしく補欠してろ ヌケサク
承太郎をやるのは この俺様だ
（典明）
止まって！　右前方に何かいる
（女）
ハア ハア…
女だ
ヒイー！
ゆ… 許してください
血を吸わせないで
私の血を吸わせないで！
ああー！
何でも言うことを聞きます
だから 命だけは お助けください
（泣き声）
（ジョセフ）
おい 君 待て 落ち着きたまえ
もう逃げようとはしません
命だけは… お願いです！
（ジョセフ）
落ち着くんじゃ
わしらはディオの手先ではない
吸血鬼ではない
味方じゃ
助けてやるから落ち着くんじゃ
味方？
ほ… 本当に味方なのですか？
本当に助けてくれるのですか？
（ジョジョ）
そうだ　味方だぜ
ああっ… ハア
ウウッ
ただし 正義の味方だ
ウワッ
そのとおり 助けてやるともじゃ
お前が地獄へ落ちるのを助けてやる
なあ？ 花京院
（典明）
うん
ウグッ ウググ…
バ… バカな！
な… なんで？ なんで？
どうしてバレたんだ？
俺の無敵の能力がー！
頭の後ろに女の顔があるのが
貴様の能力か？
裏返るのなら
右手と左手も逆にするんだな
（ヌケサク）
えっ
あ？　ん？
あっ！ そ… そうか
気付かなかった… しまった！
（ジョジョ）
おい ヌケサク
ディオの部屋はどこだ？
教えな
承太郎 再起不能にするなよ
案内させよう
この… てめえ
ヌケサクと呼んだな
ナメるなよ
ぶっ殺す！
この俺様は すでに
ディオ様の血が体内に入って―
不死身になっているのだ！
ウシャアアー！
あぐ？
（ジョジョ）
ほう 今 不死身と言ったのか
てめえは
ディオと同じ吸血鬼なわけか
それじゃあ ちと
その不死身度を参考のため―
思いっきり試してみるかな
オー マイ ゴッド
オラオラ オラオラ
オラオラ オラオラ オラア！
（ヌケサク）
オッ… ワッ… トッ…
なるほど 不死身だな
しかし
いくら吸血鬼だろうが―
てめえを こま切れにも
できるんだからな
ほら ディオの所へ案内しな
日が沈んじまうぜ
はい…
でも１つ聞いてもいいですか？
（ジョジョ）
ん？
どうして私のあだ名が
ヌケサクって分かったんですか？
やれやれだぜ
♪～
～♪
（足音）
（ジャン）
なかなか
いいカーテン生地じゃあねえか
これで さっきよりは
飛んだり跳ねたり動けるぜ
痛みはあるが
気にしたり へこたれてる暇はねえ
ん？
（ディオ）
フッ ポルナレフか 久しぶりだな
ディオ お出ましかい
（ジャン）ついに会えたな ディオ
（ジョセフ）懐かしい相手ではない
（典明）
後悔はない 今までの旅に
（ジャン）
ありのまま
今 起こったことを話すぜ
（ジョジョ）
ヤバい 何かヤバいぜ
（典明）
いつ幽波紋を出したのだ？
（ディオ）
ハハハ…
１つチャンスをやろう