（ジャン）何だ こいつは！
（イギー）ウウッ
（ジャン）
なぜアヴドゥルの炎の探知機に
引っかからなかったんだ？
（ジャン）
どこだ アヴドゥル！
（ヴァニラ･アイス）
アヴドゥルは
粉みじんになって死んだ
次は お前らだ
ディオ様を倒そうなどと
思い上がった考えは—
正さねばならんからな
（ジャン）
うっ
（ヴァニラ･アイス）
ひとり ひとり順番に—
このヴァニラ･アイスの暗黒空間に
ばらまいてやる
（ジャンとイギー）
うっ
（イギーの荒い息）
（ジャン）
ウソだ
アヴドゥルを殺したなどと…
ウソをつくなーっ！
（ヴァニラ･アイス）
なに！　聞いていなかったぞ
ポルナレフの幽波紋(スタンド)が
こんなに素早く—
しかも 遠くまで攻撃できるなどと
（シルバーチャリオッツ）
こっちを向きやがれ
このドグサレがー！
うおおおっ！
うおおおーっ！
♪〜
〜♪
（地響き）
（ジョセフ･
ジョースター）
んっ 何じゃ？
幻覚の風景が
消えたと思ったら—
どこか館の向こうで
壁が崩れる音がしたぞ
（花京院典明(かきょういん のりあき)）
まさかアヴドゥルと
ポルナレフたちでは？
（ジョセフ）
うん？
（空条承太郎(ジョジョ)）
ん…
（ジャンの荒い息）
（ジャン）
チクショウ 手応えはあったが
や… やってねえ
あっという間に小さくなって
空間に消えやがった
本体も幽波紋も！
（イギー）
ウッ…
（ジャン）
うう…
うっ うう…
アヴドゥル—
チクショウ てめえが…
てめえのほうから言ったくせに
（アヴドゥル）
ポルナレフ イギー 危ない！
（ジャン）
“何かあったら
自分の身を第一に考えろ”
俺を助けないと言ったくせに
ウソつきめ
インドのときから
てめえは—
余計なことばかり
してんだよお…
アヴドゥル！
てめえは俺のことなんか
放っておけばよかったんだよー！
（衝撃音）
ハッ！
今 偶然 しゃがまなかったら
やられていた
運命が
生き延びろと言っているのか？
アヴドゥルの遺志が
戦えと言っているのか？
（うなり声）
（咆哮(ほうこう)）
（ジャン）
この部屋にいるのはヤバい！
移動するぞ！　イギー
上だ イギー　上階へ行くんだ
（ジャン）
階段を上れ！
うわっ！
（ジャン）
出口だ
俺たちが館に入ってきた扉だ
しかし あそこから
出ていくわけにはいかない
（イギー）
ウッ？
アヴドゥルは俺たちを助けるために
みずから犠牲になった
それは 俺たちなら
ディオを倒せると信じてるからだ
そんなやつの信頼を裏切るなんざ
俺にはできねえ
（ジャン）
このまま逃げるのは
それこそ負け犬のすることだ
今 俺は逃げているんじゃあねえ
ディオの野郎に近づくために
走っているんだ！
ガウ！
（ジャン）
一気に駆け上がるぜ
（ヴァニラ･アイス）
出口へ来ると思ったが
フフッ 惜しい
このヴァニラ･アイスに
傷を負わすとは
確かにポルナレフは—
自分の生命危機や
恐怖を克服した精神力を持っている
確実に追いつめて殺す 確実に
私の幽波紋は圧倒的に
やつより勝(まさ)っているのだ
（ジャン）
やつの幽波紋の口の中が
暗黒空間になっているだと？
どんな空間か想像もつかねえが—
とにかく 音も においも
生命反応もなく近づきやがる
しかし どうやって…
どうやって
やつを ぶっ倒せばいいんだ？
（イギー）ギャウウ！
（ジャン）あっ！
（ジャン）
さ… 先回りされている！
近くにいる　来やがっている
イギー！　俺の背後を見張れ
俺は おめえの後ろだ
（荒い息）
（ジャン）
やつは 壁に穴を開けなければ
通過してこれないらしい
そして分かっているのは—
暗黒空間から
やつが姿を現したときなら—
やつを殺すチャンスがある
ということだ
（ジャン）
どっからでも来い チクショウ！
ぶった斬ってやる！
今の俺のチャリオッツは素早いぜ
アヴドゥルを失った怒りで—
グツグツ
煮えたぎっているからよお！
ん？
うん？
なにい！　あ… 足の下の溝に
チャリオッ…
ウワッ
ウワアアーッ！
ウオオッ 足があ！
（ヴァニラ･アイス）
まず 足を奪った
チョコマカと動いたり
逃げたりできなくするためにな
ふん！
野郎！
（ヴァニラ･アイス）
おっと
（シルバーチャリオッツ）
うおお！
うりゃああー！
（建物が揺れる音）
（地響き）
（典明）
ジョースターさん また破壊音だ
（ジョセフ）
ああ 間違いない
アヴドゥルたちが
この館に突入して戦っているんだ
（ジョセフ）
急ぐんだ！　彼らを捜すんじゃ
（ヴァニラ･アイス）
どさくさに紛れて隠れたな
ポルナレフ
ムダだ
その足で遠くには行けない
どこか その辺の瓦礫(がれき)の下だろう
貴様は この
ヴァニラ･アイスの前では無力だ
しかし 確実に倒す
さて どこかな？　ポルナレフ
（ディオ）
騒がしいな ヴァニラ･アイス
（ヴァニラ･アイス）
ハッ！　デ… ディオ様
お気をつけください
そこらにポルナレフのやつと
犬が１匹 隠れています
ここは私(わたくし)にお任せください
ディオ様が下りてくるほどのこと
ではございません
（ジャン）
ザ･フールで作った偽のディオ
だませた！
普通なら背後から攻撃するのは
ひきょうという罪悪感が伴うが—
背中からアヴドゥルを殺した
てめえにゃ 一片の憐(あわ)れみもねえぜ
当然の死に方だ
やれ！　イギー
肩甲骨をぶち割って
上半身を腰寛骨(ようかんこつ)まで—
アジの開きのように裂いてやれ！
（ジャンとイギー）
あっ…
しまった！　チクショウ
バレていた！
この部屋は窓から太陽の光が
差し込んでいる
本物のディオ様が
ご自分の部屋から—
ここへ
下りてこられるはずがない！
（ジャン）
イギー！
ワウッ！
本物のディオ様は
この私を信頼されて—
任せるとおっしゃったのだ
だから何があろうと—
この２階へ
下りてこられるはずがない
（ジャン）
ヤバい イギーがやられる
イギーが暗黒空間に
のみ込まれる！
よくも このクソ犬が！
私にディオ様の姿を
破壊させたな！
アアッ！
（ジャン）
な… 何だ？　殴ったぞ
暗黒空間にのみ込まず 殺さず
イギーを殴り飛ばした
よりによって…
この私に よくも—
砂の偽者だろうとディオ様を
よくも私に攻撃させたな！
蹴り殺してやる　この ど畜生が！
グハッ！
暗黒空間にのみ込むのは一瞬だ
それでは私の怒りが収まらん！
グハッ…
（ヴァニラ･アイス）
貴様が悪いんだ 貴様が！
私を怒らせたのは貴様だ
貴様が悪いんだ！
思い知れ！　どうだ 思い知れ！
どうだ！　どうだ！
や… やめろ
このヴァニラ･アイス
まともじゃあねえ
異常だ
ディオの姿を自分で攻撃したことを
怒っているのか
こいつの精神こそ暗黒空間だ
こいつの心の中がバリバリ裂ける
どす黒いクレバスだ
（ヴァニラ･アイス）
ふん！　ふん！
ディオ様はおっしゃった
人間の覚悟の力には
侮れぬものがあると
だが 貴様は 所詮ゲスな犬コロ
覚悟など—
誇り高き魂など みじんもない！
（イギー）
フッ
（ヴァニラ･アイス）
うぁー！
この！　この！
やめろ…
どうだ！　どうだ！
どうだ！　どうだー！
やめろー！　ヴァニラ･アイス！
（蹴る音）
（ヴァニラ･アイス）
ハアッ
ケリをつけてやる！　ポルナレフ
（シルバーチャリオッツ）
うおお！
うおおー！
クソッ
消えた！
しかし—
イギー ディオに化けた
砂の幽波紋は失敗したが—
お前の砂がヒントになって—
やつの動きを読む方法を
思いついたぜ！
（ジャン）
分かるぞ どう動いているか
軌跡が分かるぞ
ざまあみろ！　やった
チクショウめ
てめえは空間を移動するとき—
障害物をのみ込みながらでないと
移動できない
のみ込め
砂をのみ込んで移動してこい
クソタレが！
そして その歯クソくせえ
口を出したそのときが—
てめえが崩れ落ちるときだ
命中だ！　やったぜ クソッタレ
おめえのもう１つの弱点はな
ヴァニラ･アイス—
俺がどこにいるのかを
確認しようとするとき—
てめえは その暗黒空間から
姿を現さないと—
外が見えないということさ
しゃぶれ！
俺の剣(つるぎ)を しゃぶりながら
くたばりやがれ！
（ジャン）
このドグサレが！
ウッ ウウ…
グハッ
（うなり声）
（ジャン）
こ… こいつ…
喉(のど)を通して
脳幹を串刺しにしてんだぞ
チクショウ
早くくたばれ 致命傷だぜ
さっさと死にやがれ！
グアッ ガハ…
（ジャン）
くたばりやがれ
ヴァニラ･アイス！
うおっ グガ…
俺は死なん
苦痛を意に介している暇もない
必ず貴様をしとめる
必ずイギーをのみ込み
ジョースターどもを殺す！
私が死ぬのは その後でいい
（ジャン）
ウワアアーッ！
（粉砕する音）
グワアアーッ！
野郎！
お利口だ
剣を引き抜いてくれたな
（シルバーチャリオッツ）
今度こそ あの世へ行きやがれ！
この腕が 俺を刺した悪い腕か
ふん！
ウギャア！
（ヴァニラ･アイス）
ふん ふん！
ふん ふん ふん！
この野郎！
チクショウ　突き飛ばさずには
いられなかった！
マズい！
（ヴァニラ･アイス）
フフフッ
（シルバーチャリオッツ）
そうはさせるか！
斬った
し… しかし ヤバい！
ウゲッ！
クソッ 足をやられた　動けねえ
だが 俺のほうも
痛みを気にしている暇はねえ
あともう少しで トドメを
刺せるところまでいったのに
やつは 何というか
執念を持っている
クレージーだが—
ディオに仕えるという
執念を持っている
その執念に圧倒されるな！
俺のほうだって
てめえを ぶっ殺すまでは—
死ねねえぜ！
野郎 来やがった！
くらえ！
ダ… ダメだ！
斬りつけたが
剣先をのみ込まれちまった
やはり暗黒空間に
姿を消しているときは—
やつを攻撃することは不可能だ
こっちが一方的に
のみ込まれるだけだ
ハッ！
めったやたら
建物をのみ込んでいるぞ
クソッタレ
やつめ！
俺に攻撃される危険があるから—
大体の見当をつけて
数撃ちゃ当たる作戦に出たか
いい勘してるぜ
このままでは やつに触れてしまう
チャリオッツを
ここまで戻さなくては
ク… クッソオ
このイギーの出血 普通じゃあねえ
へし折られた骨が
何本も肺に突き刺さってるんだ
（衝撃音）
とことん 無茶やるやつだ
壁がなくなっていくぜ
ち… 違う
俺の推理は間違いだ
勘じゃねえ
やつの動きは計画的だ
やつは
円の軌跡を描いて動いている
その円は
次第に小さくなってきている
軌跡は渦巻きのように
蚊取り線香のように俺に迫っている
そして俺が どこにいるか—
やつが姿を現してみなくても
いずれ ぶち当たる
やつの策にハマっちまった
こ… この足で やつの動きから
身をかわせるだろうか
ゆ… 床をくりぬいて逃れるんだ
ダメだ！
くりぬいてる時間がない
突っ込んでくるぞ！
ハア ハア…
どうにか かわせた
だが やつはレコード盤上の
針のように円を刻みながら—
正確に あと５回転ぐらいで—
この俺の所に
突っ込んでくるだろう
そこで問題だ
この えぐられた足で
どうやって あの攻撃をかわすか？
俺が丸を付けたいのは答え２だが
期待はできない
10分前に館に入った
ジョースターさんたちが—
あと数秒のあいだに
ここに都合よく現れて—
アメリカンコミックヒーロー
のように—
ジャジャーンと登場して
待ってましたと—
間一髪 助けてくれるわけには
いかねえぜ
逆にジョースターさんたちも
すでに苦戦しているかもしれねえ
やはり答えは１しかねえようだ
チャリオッツ　俺を円の外へ
思いっきり引っ張れ！
チクショウ！
もっと早く引っ張れ
ダ… ダメだ
（ナレーション）
絶望！　突きつけられた答えは３
現実は非情なり
俺のシルバーチャリオッツは
剣で斬りつける幽波紋
負傷した今 パワーで
俺の体重を引っ張るのは厳しいぜ
チクショウ…
ウウッ…
ハア ハア ハアッ
このズタボロが
じっとしてろ バカ！
おめえは それ以上 動いたり
幽波紋パワーを使ったら—
折れた骨が肺に食い込んで
間違いなく死ぬぜ
ハア ハア
おい 何を気取ってんだ バカ
俺を助けようとして
俺もろとも死ぬ気か？
カッコよくおめえを助けるのは
この俺だぜ！
おめえは生き残って—
こいつのことを
ジョースターさんたちに教えろ
こいつを倒すことが大切なんだ！
アヴドゥルは俺を助けたが
おめえは俺を助けるな！
みんな死んじまったら
おしまいだからな
チッ
あと１回転で
ここに突っ込んでくる
答えは３だ
現実は甘くねえぜ
やつの執念の勝ちってとこか
（イギー）
ハッ…
あばよ イギー
♪〜
〜♪
（ヴァニラ･アイス）
この血はお前の手柄ではない
アヴドゥルの手柄だ
（スージー）
私には詳しいことは分かりません
（ジャン）
俺には悲しい友情運があるぜ
（ヴァニラ･アイス）
貴様なんぞに！
（ジャン）
俺って いつもそうだ
いなくなって初めて分かるんだ