（竹橋）いいね　いいね…。
（三屋）部長　やっぱ
石段すごいっすよ。
（竹橋）ハハハ…。
階段上がんだよ　これから。
すごいな。
（直人）懐かしいな。
（真尋）うん。
初めて２人で旅行に来た場所に。
まさか　今度は
仕事で一緒に来るなんてね。
もう一度　あのころの気持ちを
思い出せってことかな。
まだあったんだな。
あ…　うん。
あっ　すみません。
はい…。
お父さん　気をつけて
ここ段差あるわよ。
はい。
ステキだね。
うん。
私たちにも　できるかな？
できるよ。
２人並んで
おじいちゃんと
おばあちゃんになっても
（竹橋）ほら　何度も言うけど
みんな…　試泊よ　試泊！
ほら　団体行動ね
ほら　上がってきて。
（山中）林さ～ん！
（美羽）わぁ　かわいい。
（美羽）もちもちだ。
（山中）ねぇ　ふわふわ。
（三屋）部長　やっぱり
おまんじゅう買いましょうよ。
林さんに言おうと思う
俺たちのこと。
え？
直接　気持ちを
言われたわけじゃないのに
自意識過剰かもしれないけど…。
いつかわかることだ。
早めに言ったほうがいいと思う。
そうだね。
隠してたこと　ちゃんと謝って
わかってもらおう。
うん。
みんな　ポーズして！
（一同）は～い。
（三屋）お願いします。
撮ります。
（シャッター音）
やはり　ご家族連れが
多いんですね。
ああ…。
エントランス周りに
家族が楽しめる空間を作るのも
アリだな。
確かに。
うん。
抜けは　いい感じだから
これは生かしたいよな。
見てみます？　奥。
うん。
瀬戸さん　会沢さんに
余計なこと言ってませんよね？
（瀬戸）さぁ…。
怖いんですか？
自分の気持ち認めるの。
何言ってるか　わかんないんで。
（舌打ち）
そうやって強がってろよ。
お母さん　どうしたの？
言ったでしょ　今日　出張だって。
ヘルパーさん？　頼んであるってば。
もうすぐ来るはずだから。
もうちょっと待っててよ。
うん　じゃあね。
大丈夫？　何かあった？
あっ　いえ…　母からで。
ああ…。
祖母が認知症なんです。
最近　ちょっと進んでしまって…
母一人だと大変で。
一緒に住んでるの？
あ…　はい。
母と私で介護してて。
そっか…。
それは林さんも大変だね。
たまに
心が疲れちゃうこともあります。
でも　大事な家族だし
支えなきゃって思って。
それで　そのお土産を？
ああ…　おばあちゃん
こういうの好きなんで。
ああ　そっか。
あんまり無理しないようにね。
ありがとうございます。
それで　あの…。
は～い　集合！　鍵渡すよ～。
はい　団体行動！
（瀬戸）通りま～す。
じゃあ　行こっか。
はい。
（一同）おぉ…。
いやいや…。
いやぁ　家族旅行以外で
温泉なんて初めてだよ。
じゃあ　奥さんに
お土産買っていかなきゃですね。
怒られる。
（三屋）え？
それ忘れたら　絶対怒られる！
（東谷）部長
尻に敷かれてる系ですか？
妻が怖くない夫なんて
いないでしょ？
え～　なんで怖いんですか？
好きな人同士
結婚したんですよね？
そりゃそうなんだけど…。
夫婦って　いちばん近くにいる
他人でしょ。
わかり合えているようで
わかり合えていない。
すれ違いなんて
しょっちゅうだよ。
ムズい！　俺にはできる気がしない。
そもそも
彼女いないじゃないですか。
それが　いちばんムズい！
ただね
かっこ悪い姿も　どんな姿も
さらけ出せるっていう
安心感はあるかな。
何があっても　この人は
そばにいてくれる
っていうね。
（一同）おぉ～！
（竹橋）いや　ちょ　ちょ…　やめて！
やめて　俺の話いいから。
仕事の話しよ。
（三屋）今からですか？
でも羨ましいです。
そういうステキな家族。
（三屋）え～　林さん
結婚願望あるんだ？
もちろん　ありますよ！
私　あんまり自分に自信ないから
こんな自分を受け入れてくれる
ステキな人と結婚して
かわいい赤ちゃんに恵まれて
温かい家庭築けたらな～って。
（一同）ふ～ん…。
瀬戸？　どうした？
あんまり興味ない話なんで
飲み物もらってきます。
（三屋）えっ？
あ…　私も行く。
じゃじゃじゃじゃ…　こっちも。
ハハハハ…。
え～。
エイエイエイ…　エーイ。
瀬戸　感じ悪～。
最近　アイツ
ずっと機嫌悪いよな。
（山中）いつも
あんな感じじゃないですか？
あ　林さん。
このあと　ちょっと
話したいことがあるんだけど。
よかったら
このあと部屋に来てくれないかな。
えっ…　お話って？
詳しいことは　そのとき話す。
悪いんだけど
人目につかないように
来てもらえるかな？
わかりました。
あ…　ちなみに部屋は　鼓です。
鼓…　はい。
次長みたいなタイプは
ほっとけないスイッチ入れるのが
いちばん効くな～。
やっと本気出してくれたって感じ。
よし！
鼓　ここか。
（ドアチャイム）
こんばんは　次長…。
は？
どうして
会沢さんがいるんですか？
私たちから　林さんに
話さないといけないことがあるの。
私たちって…。
実は　会社のみんなに
黙っていたことがあって…。
あ　その…。
俺たち　夫婦なんだ。
前の会社で
社内結婚したんだけど
いろいろあって
今は別居してるの。
お互い転職したら
偶然　同じ会社に
入社してしまって…。
今後　どうするかを決めるまでは
みんなには伏せておこうって。
本当にごめんなさい。
へぇ…。
夫婦関係を隠すために
とっさに独身だって口走った
俺の落ち度だ。
本当に申し訳ない。
でも　次長
私に優しくしてくれましたよね？
ふだん相当頑張ってるんだね
本当の私の姿を見ても
大丈夫　君は頑張ってるって
受け入れてくれて…。
あの日も　ストーカーから
私を守ってくれた。
（美羽）次長は　私のことだけを
見てくれてると思ったのに！
あれから　ストーカーは大丈夫？
はい！
よかった
君は大切な部下だ。
それ以上の気持ちはない。
俺が浅はかだった。
泊めるべきじゃなかった。
ただ
彼女の不安を
あおるようなことだけは
言わないでほしい。
俺は　真尋が好きなんだ。
はぁ？　うっざ…。
なんで私が　そんなこと
言われなきゃいけないの？
そっちがウソついたのが
悪いんじゃん！
気　持たせるようなことしといて
私が悪者みたいに言わないでよ！
それは…。
裏切り者！
みんなにバラしてやるから！
ふざけんな！
（三屋たちの話し声）
あの！　ちょっと聞いてくれます？
おっと　大丈夫？
なんか　むちゃくちゃ
酔ってたみたいだけど。
酔ってなんか…。
えっ　ゲロ吐きそう？
（瀬戸）ヤバいじゃん
じゃあ　こっち　こっち…。
（美羽）違う！
ん？　なんだ？
なんか　こうなってましたね。
楽しそうだな～。
浮かれてますよ　みんな。
落ち込んでんのは俺だけだよ。
何だよ　あれ。
もうやんないでください。
いいかげん放してよ！
もう　どうなったっていいの！
悪いのはアイツらなんだから。
アイツらって　ちょっとは冷静に…。
冷静？
なれるわけないでしょ！
やっと見つけたんだから。
やっと…。
自分だって　冷静ぶってるけど
内心うれしいでしょ？
２人が離婚したほうが。
ちょっとは素直になったら？
アンタみたいに　人を陥れてまで
自分の欲を
満たしたくはないんだよ。
そうやって　自分の気持ちから
逃げてるだけじゃん。
（足音）
林さん　お話いい？
（美羽）何？
今　瀬戸さんと話してんだけど。
ごめんなさい…。
別に　この人と
話したいわけじゃないんで。
どうぞ。
林さん…。
許さないから。
独身だってウソついて
私の気を引いた　あの男も
他人のフリして
薄ら笑ってたアンタも。
笑う余裕なんてなかった。
いい人ぶるのも
いいかげんにしたらどうですか？
林さん　もしかして
私たちが夫婦だって知ってた？
だったら？
井高部長の件も
あなたが仕組んだの？
へぇ　会沢さん
意外とバカじゃなかったんですね。
だからって　何をしても
いいわけじゃないでしょ？
それ　次長に言ったの？
言ってない。
あなたに　ここまでさせた責任は
私にもあるから。
バカにしないでよ！
そういうところが
いい人ぶってるって言ってんの！
全部　アンタたちのせいじゃない！
アンタたちが結婚してるって
知ってたら
次長のこと
好きになんかならなかった！
私は不倫がしたいわけじゃない！
次長が欲しいだけ！
アンタには…　アンタに私の気持ちなんか
わかるわけない！
欲しいもの手に入れるために…
手に入れるために
必死になったこともないくせに！
なんで…　手に入れたもの　簡単に
手放そうとしてたじゃない。
次長のこと
そんな大事じゃないんでしょ？
いらないって思ったんでしょ？
だったら譲ってよ！
私だったら　絶対
次長の手なんか離したりしない！
（ラムネを開ける音）
あ～　すみません。
聞き耳立ててんじゃねえよ！
見張ってただけです。
聞かれたらヤバそうな話
してたじゃん。
マジうざい。
この前　俺にしゃべったこと
録音してあるから
全部バラしてもいいんだけど？
好きにすれば？　会沢さんと次長が
夫婦ってこともバレるけど。
だとしても　会社での立場が
ヤバくなるのは　確実にアンタだよ。
ホント　アンタって
会沢さんに都合のいい
白馬の王子様だわ。
会沢さん
瀬戸さんって　いっつも陰で
会沢さんを守って
けなげだと思いません？
ちゃ～んと
感謝したほうがいいですよ。
そのだせぇネックレス
全然似合ってねえから！
大丈夫…　すか？
あ　うん…。
あの　瀬戸くん　もしかして…。
知ってました。
林から聞いてたんで。
ごめんなさい
こんなことに巻き込んじゃって。
別に。
あの…　これ以上
迷惑かけないように
気をつけます。
俺も　いろいろ知っちゃった以上
情報共有しておいたほうが
混乱もないし
対策も練りやすいと思います。
ありがとう。
最悪…。
あの…　お願いがあるんだけど。
林さんが裏でやってたこと
次長には黙っててくれないかな？
林との
取引材料にするからですか？
そこまでは考えてないよ。
でも　誰だって　好きな人に
醜いところを知られるのは
嫌だと思うんだよね。　だから…。
すみません
何言ってるかマジでわかんないです。
あ…　だよね　そうだよね。
あ　でも
林さんの　次長への気持ちは
ウソじゃないと思うの。　だから
これ以上　もう
傷つけたくないっていうか…。
いいかげんにしてくださいよ。
アンタのそういう優しさが
周りを振り回してんですよ。
だから　俺は…。
俺は…。
ラムネにしておきます。
うん…。
油断してると
こうやって　つけ込まれますよ。
ちょっとは自覚してください。
はい…。
じゃあ　行きますか。
（ドアチャイム）
真尋。
そうか…
瀬戸にも話してたのか。
迷惑かけたな。
いえ。
それで　林さんとは
落ち着いて話せたの？
えっと…。
むしろ言い負かされてた感じです。
え？
いや
向こうが　めちゃくちゃ
ヒートアップしてたんで。
そうか…。
でも　たぶん　言いふらしたりは
しないと思いますよ。
落ち着いたら
自分に不利になることは
しないタイプだと思いますし。
とりあえず
今は様子を見るしかないな。
そうっすね。
ちょっと聞いていい？
瀬戸は　林さんに
協力を求められたんだよな？
その…　俺たちを
別れさせるために。
まぁ　そんな感じっすね。
なんで瀬戸だったんだ？
俺が　会沢さんに
ほれてるって思ったからです。
え…。