ｱﾙﾃｨﾒｯﾄﾊﾞﾄﾙを楽しむ前に
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝと約束だぞ！
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ)僕たち ﾋｰﾛｰが
悪者と戦ってないとき→
何してるか 気になるでしょ？
じゃあ 覗いてみよう｡
(ﾙｰｸ)ﾖｶﾞなんて楽勝だよ｡ うぅっ！
(ﾌﾘﾝﾄ)たまには 太陽の下で
思いきり 楽しまないとな｡
ﾋﾞｰﾁﾊﾞﾚｰなんて どうだ？ はっ！
いいね｡
よし！ さぁ みんな やろうぜ!!
みんなが遊んでるときに→
よい子の味方 ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝは
何してるのかって？
ﾌｭｰﾘｰの書類と格闘してるんだよ｡
ﾌｭｰﾘｰは行方不明｡
ﾊﾜｲで ｺﾞﾙﾌをしてるとも思えない｡
誰かが代わりに仕事をしなきゃ｡
だって
大いなる力には 大いなる…｡
｢廃棄物回収承認届け｣？
何？ これ！
えっ？
悪いな！
なぁ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝも出てこいよ｡
外は気持がいいぞ！
ﾀﾞﾒだ｡ 仕事をしろ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]警告｡ 超高速の飛行体が接近中｡
[ｽﾋﾟｰｶ]まもなく 墜落します｡
えっ？
(ﾀﾞﾆｴﾙ)なんだ!?
(ｽｸｲﾚﾙ･ｶﾞｰﾙ)あぁ～！
みんな 下がって！
未確認の物体だ｡
いや よく知ってるぞ｡
ﾉﾊﾞ!?
(ﾉﾊﾞ)ﾌｭｰﾘｰを救い出せ｡
これが鍵になる｡
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝにしか できないことだ…｡
ﾌｭｰﾘｰを救い出せ!?
＜特殊なｸﾓに噛まれた高校生
ﾋﾟｰﾀｰ･ﾊﾟｰｶｰ＞
よ～し ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝが
究極のお仕置きをしてやるぞ｡
＜彼こそは
究極のおしゃべりﾋｰﾛｰ…＞
何度言えばわかるんだ ｸﾓ頭！
＜未熟なﾋｰﾛｰは→
国際諜報機関ｼｰﾙﾄﾞのもとで猛特訓｡
究極のﾋｰﾛｰ仲間と力を合わせ→
凶悪なｳﾞｨﾗﾝを撃破しまくり｡
そして ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝへと…＞
人生は絶好調！
＜ ところが今
究極のｳﾞｨﾗﾝ軍団による→
反撃が始まろうとしていた｡
今日も ｱﾙﾃｨﾒｯﾄにいくぜ！＞
おしゃべりは終わり｡
はぁ… いや～！
これが鍵って どういうことなの？
(ｺﾅｰｽﾞ)ｷﾐのことだから ﾌﾙｰﾄを
見たとたんに 吹くかと思った｡
吹こうとはしたよ｡
ｱﾏﾁｭｱにしては うまいんだ｡
ﾉﾊﾞは じき元気になるだろう｡
命がけで
その箱を持ってきたようだな｡
ﾌｭｰﾘｰを救い出す鍵だって
言ってたけど→
中に入っていたのは
ﾒｼﾞｬｰに ﾌﾙｰﾄに 香水の瓶｡
これが鍵なんて 意味不明だよ｡
うわっ！
まさか ﾌｭｰﾘｰのじゃないよな？
ﾊﾞｶげてるよね｡
どこかで 大変な目に
遭ってるはずのﾌｭｰﾘｰを→
こんながらくたで捜し出せなんて｡
待った！
きっと これ 文字だ ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞの｡
まさか 地球外生命体のものとは
思わなかった｡
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞは ｴｲﾘｱﾝじゃないよ｡
知る人ぞ知る存在なんだ｡
彼らは超人種族で 何千年も
人類のそばで密かに暮らしてきた｡
ﾊﾟﾜｰがあって
ものすごく怒りっぽい｡
ﾄﾗｲﾄﾝ！
誰か ﾄﾗｲﾄﾝを見なかった？
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞのﾄﾗｲﾄﾝをさ｡
(ﾄﾗｲﾄﾝ)意外だな｡ 本当に
まだ ﾌﾙｰﾄを吹いてないのか？
もう いいかげんにしてよ！
ﾌﾙｰﾄなんか吹いてないって｡
吹こうとは思ってるけど｡
はぁ…
きっと ひどい音色だろうな｡
聴いたことないのに
決めつけないでよ！
ﾑﾀﾞ話をしにきたわけじゃないんだ｡
僕は生まれ変わった｡
ﾌｭｰﾘｰが戻るまで
ﾄﾘｽｹﾘｵﾝがうまく回るように…｡
もう いい！ それで？
その文字は読めそう？
う～ん…
とても古い言葉のようだけど｡
あぁ ｱﾀﾛｸﾞで作られた と
書いてある｡
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞの古代都市｡
ﾁﾍﾞｯﾄと呼ばれる場所のそばだ｡
よし やったぞ！
ﾌｭｰﾘｰは そこにいる｡ 行こう!!
１人で どこへ行くんだ？
２人で行くんだよ ｶﾀﾛｸﾞへ｡
いや 違う｡ ｱﾀﾛｸﾞだよ｡
それに 行くのは無理だ｡
無理って どういうことなの？
人間は
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞの街へは入れないし→
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞも
ｱﾀﾛｸﾞへ戻ることを禁じられてる｡
聖なる場所なんだよ｡
いい？ ﾌｭｰﾘｰを救うためなら
どこでも行く｡
彼は 決して
僕たちを見捨てなかった｡
ｷﾐが嫌だって言うなら
１人で行く｡
はぁ… 先が思いやられるな｡
本当に ここで合ってるの？
街なんて ないよ｡
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞが落書きした壁もない｡
焦るな ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡ いつもみたいに
冗談でも言ったらどうだ？
冗談？ ﾌｭｰﾘｰを
助け出さなきゃってときに？
これより深刻な状況に
陥ることなんて めったに…｡
いや 絶対 ない！
それは がっかりだな
ｷﾐの冗談はおもしろいのに｡
陽気とはいえない
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞと違って→
ｷﾐは どんなときも
楽しんでいられると思ってたよ｡
楽しんでたらﾌｭｰﾘｰを救えない｡
ﾄﾗｲﾄﾝ？
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞの街はね こうして
隠されているんだよ 入って｡
ﾈﾊﾞﾈﾊﾞしてそう う～ 変な感じ｡
どうもここは落ち着かないな｡
誰かに見られているようだ｡
ほんと｡
早くﾌｭｰﾘｰを見つけて帰ろう｡
人っ子ひとりいないな｡
ﾎｺﾘっぽくてｶﾋﾞ臭い廃虚の街だ｡
ﾌｭｰﾘｰ長官が見つからなければ
すぐ帰ろう｡
ここに来たことが
私の一族にﾊﾞﾚたらまずい｡
ﾌｭｰﾘｰはどこにいるんだ？
連れて帰れなかったら
みんなになんて言おう｡
あれ 何？
これはｼｰﾙﾄﾞの… ﾏｰｸだ｡
やっぱり ﾌｭｰﾘｰは
ここにいるんだよ｡
おっ｡
待ってくれ｡
勝手なことをするな｡
とにかく用心しないと→
この古代都市は
そこら中 罠だらけだ｡
そんなのｽﾊﾟｲﾀﾞｰ･ｾﾝｽで
感知できるよ ﾄﾗｲﾄﾝ｡
人間の罠はわかるだろうが→
この都市の建築者たちは
ｳﾞｧﾙﾀｰの蒸気を使い…｡
あっ そんな！
床が霧に変わってるの？
(２人)あ～｡
ｳﾞｧﾙﾀｰの蒸気だ
本物と見分けがつかない｡
確かに 他の道を探そう｡
なんか壁が飛び出してきたよ｡
おい どうしたんだ？
得意の冗談は｡
僕は まじめなｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝに
なったんだ うわ｡
冗談は卒業した｡
止めるｽｲｯﾁとかないの？
これだ ここに停止と
書いてあるぞ｡
よし 中にｽｲｯﾁがある｡
でも 手が入らないぞ｡
わかってるよ｡
何か 平べったいものがあれば
そうだ｡
やった｡
うわ ﾋﾞｯｸﾘだ｡
ﾊﾞｹﾂ頭の言うとおり
解決の鍵だった｡
ﾄﾗｲﾄﾝ きっと中にﾌｭｰﾘｰがいる｡
もう こいつらは何なの？
ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝ･ｳﾞｧｲﾝだ
伝説の生き物なんだが…｡
(２人)あっ｡
へえ その伝説がなんで
僕たちを襲ってくるの？
危ない｡
ﾊｧ ｻﾗﾀﾞを楽しむ余裕もないのか？
確かにひどい冗談だったが
ｷﾐの代わりに言ったんだぞ｡
僕は まじめになったの｡
そんなことより→
どうすれば やつらを
止められるわけ？
さあね さっきの箱は？
うわ 香水がﾋﾟﾝﾁを
抜け出す鍵だったんだ｡
待ってて ﾌｭｰﾘｰ すぐ助け出すよ｡
えっ？ ｷﾐは誰だ？
ﾆｯｸ･ﾌｭｰﾘｰをどこへやった｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞ)私は ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞって
呼ばれてるわ｡
恐ろしいｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝ･ｳﾞｧｲﾝから
助けてくれてありがとう｡
ﾆｯｸのところへ
連れていってあげる｡
ﾒｶｰﾉを倒せたらね｡
ﾒｶｰﾉ？
子供を戒めるための
おとぎ話に出てくる怪物だ｡
実在はしない｡
ところが実在するの｡
ﾒｶｰﾉはもうまもなく現れる｡
ﾒｶｰﾉなんて
聞いたこともないんだけど｡
ｷﾞﾘｼｬ神話に出てくる
ﾐﾉﾀｳﾛｽって知ってる？
ﾑｷﾑｷの怪物？ 頭が牛の
それが ﾒｶｰﾉなの？
いいえ 似てるってだけ
もっと恐ろしいわ｡
ﾔｰｯ！ ねぇ ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞ｡
もしかして これも罠でﾌｭｰﾘｰを
誘拐したのはｷﾐなんじゃないの？
説明は後よ
まずは しゃがんで！
うわ！ 攻撃が読めるの？
ﾄﾗｲﾄﾝ王子 背中から離れて
さあ急いで！
逃げなきゃ潰されてた
ｷﾐってすごいね｡
未来のことがわかるんだ｡
厳密には違う｡
ﾄﾗｲﾄﾝ ｺｲﾂを止める
ｽｲｯﾁもあるわけ？
いや ない
見た目はﾛﾎﾞｯﾄだが→
調教された動物のように
反応する｡
何かﾒｶｰﾉの怒りを
しずめるものがあるはずだ｡
う～ それが何かは
かなりの確率で思いつくはずよ｡
でも念のため言うわ
私が送ったﾌﾙｰﾄが鍵よ｡
待った ｷﾐが送ってきたの？
ﾌｭｰﾘｰじゃなくて？
さっさとﾌﾙｰﾄを吹いて！
待ってました！
きっと聞き惚れるよ｡
♪♪(ﾌﾙｰﾄ)
わあっ とても耐えられない
やめてくれ！
効果なしだ ひどすぎる！
いいえ続けて
おとなしくなってきた！
♪♪(ﾌﾙｰﾄ)
僕の演奏がひどいって？
ﾄﾗｲﾄﾝ｡
ﾒｶｰﾉは
かなり気に入ったみたいだよ｡
それで ｷﾐは誰？
ﾌｭｰﾘｰはどこ？
何がどうなってんの？
あと80秒で この部屋は
ｲﾝｾｸﾄﾛｲﾄﾞで いっぱいになる｡
まず逃げましょ｡
ｲﾝｾｸﾄﾛｲﾄﾞ？ そんな！
それが何かは
知らないほうが幸せ？
ああ たぶんね｡
やっぱり未来のことが
わかるんじゃないか｡
未来は１つじゃないのよ
ちょっと止まって！
私には現実化する可能性のある
未来がすべて見えるってだけ｡
まずい状況だ｡
さっきから戦ってばかりいる｡
これじゃ ここにいることを
一族に気づかれてしまう｡
なんとしても
ﾌｭｰﾘｰを助けるよ｡
じゃ 説明してもらおうか
ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞ｡
はあ 私が ｼｰﾙﾄﾞに参加すると
ﾆｯｸはすぐ このﾊﾟﾜｰに気づいて→
秘密兵器として
大切にしてくれたわ｡
でもﾋﾄﾞﾗが
私のことを嗅ぎつけた｡
待って ｱｰﾆﾑ･ｿﾞﾗが→
ﾄﾘｽｹﾘｵﾝを襲ったのは 世界を
手に入れるためじゃないの？
やつの狙いは私｡
ﾉﾊﾞとﾆｯｸは私を連れ出し
その後もﾋﾄﾞﾗから守ってくれたわ｡
信じろって言うなら
証拠を見せてよ｡
ｷﾐは ﾋﾄﾞﾗの一味かも？
証拠を求めてくる確率は
83ﾊﾟｰｾﾝﾄあった｡
今ので100ﾊﾟｰｾﾝﾄになった｡
まあいいわ
これは ｳｪﾌﾞ･ｵﾌﾞ･ﾘｱﾘﾃｨｰよ｡
(ﾄﾗｲﾄﾝ)なんてことだ｡
(ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞ)すべての現実と→
起こりうる未来が
映し出される｡
私はこれを見て 何がもっとも
可能性が高いか判断する｡
ﾄﾞｸ･ｵｯｸが仲間になる未来？
実現の可能性は低そう
わかった ｷﾐを信じる｡
これを見て
鍵となるものを選んだのよ｡
で ﾌｭｰﾘｰは？
急いで助け出さないと｡
あのﾄﾞｱを開けると
98ﾊﾟｰｾﾝﾄの確率で爆発する｡
慎重にいくよ ｳｯ｡
ｷﾐは未来の情報 ﾄﾗｲﾄﾝは→
ｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞの文字が読める｡
ﾌｭｰﾘｰを助けるなんて楽勝！
私の予測
一筋縄じゃいかないの｡
何かを
見落としている可能性もある｡
ｸﾛｽﾎﾞｰﾝｽﾞと戦うなら覚えておいて｡
ｸﾛｽﾎﾞｰﾝｽﾞ？
なんで急にそんなこと…｡
うう！
後ろに隠れて！
ﾌｭｰﾘｰ！ 大丈夫？
これが大丈夫そうに見えるか？
(ｸﾛｽﾎﾞｰﾝｽﾞ)手短に言うぜ
ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞを渡すんだ｡
さもないと ﾌｭｰﾘｰは
生きて帰れんぞ｡
なるほど いいことと悪いことが
いっぺんに起きた｡
いいことは
ついにﾌｭｰﾘｰを見つけたこと｡
だけど ﾋﾄﾞﾗの傭兵の
ｸﾛｽﾎﾞｰﾝｽﾞがいたのは→
ﾎﾝﾄ最悪のできごとだ｡
さあ早くしろ｡
俺の気が変わらないうちに→
ﾌｭｰﾘｰと
ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞを交換したほうがいいぜ｡
３つ目の選択肢ってないわけ？
ある？ ない？
あるかも？
ああそう ないんだね｡
時間切れだ坊や｡
さあ どっちを取る？
ﾌｭｰﾘｰか ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞか？
両方っていう答えはあり？
悪いけど選べないよ｡
やあ！
(ﾌｭｰﾘｰ)いい戦略だな ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
攻撃を誘い装置を壊すとは｡
あ～ でしょ？
もちろん全部 読みどおり｡
さあ ここから逃げよう｡
私はいい ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞを連れ出せ｡
誰も置き去りにするなって
いつも言うくせに｡
それより前に 私の命令は
絶対だと言っているだろ？
行け！
やあ！
この騒ぎで確実に私の一族が来る｡
止まって！
え？
そんな 挟み撃ちだ｡
ちょっと待って
あともうちょっとよ｡
あっ｡
くっ…
やつら どこかへ逃げ込んだな｡
捜すぞ！
おかげで助かった｡
さあ 急いで逃げよう｡
ﾌｭｰﾘｰを置いてはいけないよ｡
まずは
ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞに次の展開を聞いて→
ﾌｭｰﾘｰを見つけてから逃げよう｡
ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞ？
何とも言えないわ｡
はっきりしないの｡
たくさんの可能性がありすぎて｡
集中して｡
ｷﾐとﾌｭｰﾘｰを ここから連れ出せる
確率はどれくらいなの？
今のところ 五分五分ってとこね｡
十分だ｡
ﾌｭｰﾘｰのようにｷﾐの指示に従うよ｡
彼に指示なんてしてないわ｡
確率を教えるだけ
判断するのは彼｡
でも ここにいない｡
あなたがいる｡ ﾋﾝﾄが欲しい？
最後にひとつ
鍵となるものが残っている｡
待った… もしかして
最後の鍵っていうのは→
僕のことなの？ 僕らしくやれば
うまくいくって言いたいの？
さあ あなたは… どう思う？
あ～ 忘れないでくれ｡
ﾋﾄﾞﾗから逃げられても
ここはｱﾀﾛｸﾞの罠だらけだ｡
まず長官の命令どおり
ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞを無事に連れ出そう｡
あぁ まさに安全な作戦だね｡
でも ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞを信じて
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ作戦を試すべきだ｡
あ～
今日はﾂｲてない日だな ﾌｭｰﾘｰ｡
坊やたちは逃げたぞ｡
優秀だから命令に従ったんだ｡
今頃 その坊やたちとﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞは→
ここを離れ
海の上を飛んでいるだろう｡
お～い ﾏﾇｹ軍団！
ん!?
または 目と鼻の先にいる｡
思わず こっち見ちゃった？
ねぇ骨頭 あんたのその衣装って
ﾊﾛｳｨｰﾝの安売りｾｰﾙで買ったの？
あ～｡
鬼ごっこしよう そっちが鬼 ﾊｯ！
やっぱりｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝは
こうでないとな｡
もう逃げられないぞ 魚男｡
我々のｾｷｭﾘﾃｨｰｼｽﾃﾑは
音声で起動するんだよ｡
そう 例えば ｼｬﾗ･ﾗﾄﾞﾉ･ﾘﾝﾊﾞﾙ｡
ざっと訳すと 激流の川だ｡
(兵士たち)うわ～っ！
うぅ…｡
あぁ…｡
ﾊｧ～ ﾌﾞﾗｯｸﾎﾞﾙﾄに知れたら
大変なことになる｡
ｼｰﾙﾄﾞのやつらは
賢いと思ってたが→
すぐにﾊﾞﾚる場所に隠れるとはな｡
ここなら99ﾊﾟｰｾﾝﾄの確率で
姿を見られずに済むのよ｡
とんだ計算違いだ｡
ばっちり見えてるぜ｡
別に あんたから
隠れてるわけじゃない｡
ん？
(兵士たち)うわっ あぁ～！
ｱﾙﾌｧ隊 応答しろ｡
ﾍﾞｰﾀ隊 応答しろ！ 何してやがる｡
今日は ﾂｲてない日だな｡
いいや まだお前がいる 人質がな｡
やつらが見捨てるはずない｡
(ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝの口笛)
人質に頼るなんて
情けないよ 骨頭｡
作戦はあるんだろうな？
いいや 出たとこ勝負だ｡
うわっ！
ｳﾜｰｯ！
ﾔｯ！
ﾔｰｯ！
ﾊｯ！
お前は決して勝てないぜ｡
俺は ｷｬﾌﾟﾃﾝ･ｱﾒﾘｶと
互角に戦える男だ｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝは よく知ってる｡
一緒に悪と戦った｡
お前はｷｬﾌﾟﾃﾝの足元にも及ばない｡
そうか｡
だが やつにないものがある｡
ﾋﾄﾞﾗの軍隊だ｡ ２回戦といこう｡
ｳｯ｡ あ～っ！
ﾏﾀﾞﾑ･ｳｪﾌﾞ うまくいきそう？
まだ五分五分よ｡
ﾔｯ！
おい ﾌｭｰﾘｰ｡ 確かそいつらは
優秀だとか言ってたな？
ﾊﾊｯ ちゃんと標的に
当てたことあるのか 坊や？
まあね｡ 狙いは外さない｡ ﾌｯ ｳｰｯ｡
よし １ ２ ３ はい｡
ｳｫ～！
♪♪(ﾌﾙｰﾄ)
勘弁してくれ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｡
♪♪～
うまいもんでしょ？
独学で身につけた｡
うわぁ～！
大丈夫か？
なんとか救出できたけど→
責任をもって
慎重に行動したわりに→
空回りばかりで ﾘｰﾀﾞｰ失格だ｡
だが ｷﾐらしく ふるまってからは
見違えたぞ｡
あれが本来の姿だ｡
ｼｰﾙﾄﾞを任せられるのは
やはりｷﾐしかいない｡
待って｡ 戻らないつもり？
ああ｡ ここへ来た目的を
果たしていないうえに→
ﾋﾄﾞﾗが彼女を狙っている｡
安全が確保できたら会おう｡
99ﾊﾟｰｾﾝﾄの確率で
無事帰れるはずだから｡
えっ なに？ 帰れるはずって？
それ 僕のｼﾞｪｯﾄだよ｡
置き去りにされたな｡
まぁ いいこともあったじゃない｡
他のｲﾝﾋｭｰﾏﾝｽﾞに
見つからずにすんだんだ｡
ﾗｯｷｰだと思わなきゃ｡
ひょっとして後ろにいる？ はぁ｡
王様 人間を連れて来たのには
理由があって｡
いえ あの
悪いのは全部僕ですから｡
彼が嫌がったのに
無理やり連れてきちゃったんです｡
どうか彼を罰しないで｡
責任はこの僕が取ります｡
(ﾒﾃﾞｭｰｻ)罰を与えに来たわけでは
ありませんよ｡
送り届けるために来たのです｡
えっ なに？
この街を守ってくれたこと→
感謝していますよ｡
帰ったか ｸﾓ頭｡
さあ 入れよ｡ 意外と難しいぞ｡
どう？ 一緒にﾋﾞｰﾁﾊﾞﾚｰでも｡
私はやるよ｡ 楽しそうだ｡
でも ｷﾐは書類仕事があるんだろ？
いいって｡
僕はﾌｭｰﾘｰじゃないんだ｡
ﾔｯ！
＜ みんなも ｢ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ｣
に登場する→
ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰやｳﾞｨﾗﾝたちの
究極知識を身につけよう｡
今回 紹介するのは→
＜残忍な近接戦闘を得意とする
ﾋﾄﾞﾗの傭兵だ｡
武器や爆発物に精通し→
ﾛｹｯﾄﾗﾝﾁｬｰやﾊﾞｽﾞｰｶなどの
銃火器を扱う＞