行きましょうか｡
はい｡
♬～
(雪乃)起案しました｡
ご確認よろしくお願いします｡
(神倉)はい ありがとう｡
(池田)あしたの強盗致傷事件の
裁判資料➡
目を通しておいて｡
(雪乃)はい｡
新宿の危険運転致傷事件の
起案はどうなった？
今 処理中です｡
(池田)急いで｡
はい｡
(寺島)離婚調停中の夫が➡
今もなお 付きまとい行為を
行っているため やめさせたいと➡
そういうことですね？
(沙織)はい｡
(寺島)裁判所に接近禁止命令の
申し立てをしましょう｡➡
陳述書と同意書の準備 頼む｡
(水沢)はい｡
じゃあ 進展ありましたら➡
また こちらから
連絡いたしますので｡➡
じゃ 失礼しまーす｡
(水沢)あの｡
(寺島)うん？
自分は まだ次の予定まで
時間があるので➡
もう少し
お話を伺おうと思うのですが｡
あっ そう｡
じゃあ よろしく｡
(水沢)大丈夫です
心配いりませんよ｡
では 魚住さん 詳細について
もう少しお聞かせください｡
(沙織)あの…➡
結構です｡
(水沢)えっ？
お若い先生じゃ ねえ…｡
何か お役に立てることは
あると思います｡
すみません｡
大丈夫です｡
よろしくお願いします｡
残念だったな｡
まあ お前には無理だ｡
それより アレス電機の準備書面
できたのかよ？
すみません｡ 今 まだ 先日の
遺言書の作成をしていまして｡
そんなの後だよ！
アレス電機 うちの顧問先だぞ？➡
先やっとけよ！ ん～！
はい…｡
(ｽﾀｯﾌ)水沢先生｡➡
お客さまです｡
(水沢)どうしたんだよ｡
(桐矢)ちょっと近くまで来たからさ｡
ちょうど昼だし
一緒に飯でもどうかと思って｡
ああ… 悪い｡
そんな時間はない｡
じゃあ コーヒー１杯だけでも｡
(水沢)今は無理なんだ｡
仕事が立て込んでて｡
(桐矢)そんなに忙しい？
ああ｡
次々 案件が押し寄せて
まったく手が回らない｡
こんなはずじゃなかったって
思うことばっかりだよ｡
(水沢)どうかした？ 何かあった？
(桐矢)いや 別に｡
邪魔して悪かったね｡
じゃあ 頑張って！
弁護士先生｡
おう｡
(里崎)よいしょ…｡
お疲れさまです｡
ああ お疲れさまです｡
もうすぐですね
司法試験の合格発表｡
はい｡
今年は桐矢君 大丈夫ですよね？
大丈夫ですよ｡
あれほど頑張ったんですから｡
だといいんですが｡
他の４人は
見事 合格をしたのに 彼一人…｡
(守宮)お疲れさまです｡
(里崎)あっ 学院長｡
いかがでしたか？
文科省との話し合いは｡
文科省？
実は ﾛｰｽｸｰﾙの今後の指針について
意見交換したいといわれましてね｡
(梶山)《ピーク時には
70校以上あった法科大学院ですが➡
その存在意義の薄さから
今や半数以下》➡
《この際 司法試験合格者数の多い
法科大学院だけを残すなど➡
新たな仕組みに
切り替えるべきだと考えます》
《それには
賛同いたしかねます》➡
《目先の成績や 司法試験の
合格者数だけを重視するのなら➡
予備校と何ら変わりありません》
《ロースクールには
ロースクールにしかできない➡
人材育成の役割があるはずです》
《それは
どのような役割ですか？》
《具体的に
成果を見せていただけますか？》
《アハッ… ハハハッ…》
(里崎)何とまぁ…｡
(守宮)エリートという
法曹のブランドを取り戻したい➡
そんな思惑もあるようです｡
その取り組みが
採用された場合は？
うちのようなロースクールは
まず生き残れないでしょうね｡
(里崎)じゃあ
どうなさるおつもりですか？
成果なんて 具体的に
示しようがないですよね｡
そこで｡
柊木先生 あなたの出番です｡
私？
(守宮)うん｡
(社員)では
今回の新規保険契約に関する➡
法的な注意事項を 法務部の
真中から ご説明いたします｡
ご存じかとは思いますが
わが国において保険契約は➡
保険法の適用を受けます｡
保険法において
定められた規定の多くは➡
片面的強行規定と
されているため…｡
(社員)ありがとう｡
(真中)失礼します｡
(社員)はい｡
(上司)どうしたら
こんなミスするんだよ｡
(由衣)申し訳ありませんでした｡
(上司)ちゃんとメール➡
いってるはずだよね？
(由衣)確認したんですけど➡
どこにも見当たらなくて｡
(社員たち)フフフ…｡
(上司)えっ？
彼女にメール送ってないの？
いえ 情報共有はしています｡
(上司)ああ言ってるけど？
課長｡
(和泉)うん？
やはり 営業部内で
ある特定の社員に対し➡
嫌がらせが行われている
疑いがあります｡
また その話か｡
ぜひ 一度
きちんと調べてみたいのですが｡
余計なことはするな｡
前にも言ったけど
そういうのは人事部の仕事だから｡
しかし 職場内でのいじめは
単なる人間関係のﾄﾗﾌﾞﾙではなく➡
厳格に対処されるべき
法的な問題です｡
そうである以上
法務部としても…｡
(和泉)もう いいから いいから！
人事部の連中だって➡
縄張り荒らされたら
よくは思わない｡
それより 新規保険の契約の書類
チェック済んだの？
すぐ データでお送りいたします｡
法務部なんだからさ
そっち先じゃん！ 頼むよ｡
(桐矢)真中君！
よっ｡ ハハハ…｡
(真中)おっ… 桐矢君｡
お疲れ｡
(真中)えっ… どうしたの？
いや たまたま
近くを通りかかったからさ｡
(真中)ああ…｡
(桐矢)ちょっと飲まない？
いいね！
(桐矢)うお～ じゃあ 行こう！
(真中)行くか｡
(真中)悪いね 僕んちで｡➡
まだ やらなきゃいけない
仕事が残っててさ｡
ううん｡
いや～ カッコイイよなぁ
インハウスロイヤーなんて｡
まず 名前の響きがカッコイイ｡
(真中)ハハッ… そうかな？
(桐矢)うん｡
よいしょ… はい｡
(真中)ああ｡
ありがとう｡
(桐矢)乾杯｡
あ～…｡
あっ 水沢君も頑張ってたよ｡
(真中)おっ 会ったの？
うん｡ 今日 たまたまね｡
仕事が忙し過ぎるって
文句垂れてた｡
いや～ 立派になったもんだよ｡
(真中)フフッ そうなんだ｡
向日葵ちゃんもさ
最近 全然 連絡くれなくて｡
司法修習って
そんなに忙しいのかな？
(真中)うん… 桐矢君はどうなの？
そういえば もうすぐじゃない？
司法試験の合格発表｡
ああ… 俺？ 俺なら大丈夫｡
今年こそ 絶対に合格してるから｡
ホントに？
(桐矢)楽勝だよ｡
(真中)よかった｡
今日もさ 真中先輩に➡
将来を見据えて
色々 話を聞こうと思って｡
先輩って何だよ｡
(桐矢)フフッ｡
仕事はどう？ 順調？
まあね｡
ただ 思い描いてたものとは
少し違ったかな｡
えっ？
思ってた以上に
組織って ややこしくて｡
自分の思うように 仕事を
させてもらえないっていうか｡
実務の世界は
やっぱり厳しいよ｡
そうなんだ｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
ごめん 仕事の電話だ｡
(桐矢)うん｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
♬～
(検察官)
どうして殴ったりしたんですか？
(大熊)うるせえなぁ
どうでもいいだろ！
万引したことがバレて
注意されたことが許せなかった｡
そうですね？
(大熊)ああ そうだよ➡
むしゃくしゃして殴ったんだよ！
(タイピング音)
(大熊)おい｡ てめえ さっきから
何打ってんだよ｡
あの… これは供述調書といって
大熊さんの…｡
(大熊)勝手に書いてんじゃねえよ｡
あっ？ バカにしてんのか!?
いえ そういうわけでは…｡
(大熊)見習いだか何だか
知らねえけど 目障りなんだよ！➡
出てけ！
(神倉)この法廷で述べたことは➡
有利にも不利にも
証拠となりますので➡
先ほど検察官が述べた
起訴状の内容について➡
間違いはありませんか？
介護に疲れていたんですかね｡
私が 妻を刺したんだと思います｡
(神倉)
では 間違いはありませんね？
(米沢)はい｡
そうなんじゃないでしょうか｡
(神倉)弁護人 ご意見は？
(弁護人)被告人と同じく
殺害したことについては認めます｡
(弁護人)ですが 情状の点において
酌量の余地があります｡
(神倉)
では 次に証拠調べに入ります｡
(池田)
高齢の被告人ではありますが➡
懲役５年程度の
実刑判決が妥当でしょうか？
(神倉)異論ありません｡
裁判員も そう判断するでしょう｡
あの… 神倉裁判長｡
(神倉)はい？
次回の被告人質問で
夫婦関係について➡
もう少し
被告人に尋ねたいと思うのですが｡
(池田)その必要はないでしょう｡
(雪乃)ですが…｡
これ以上 話を聞いたところで
判決に影響はない｡
東京地裁だけでも 年間約１万件の
案件を処理しなきゃならないんだ｡
(池田)そろそろ うちのスピードに
慣れてもらわないと困るよ｡
はい｡
＜(桐矢)照井さん！
えっ… 桐矢君？
よっ｡
いや～
しかし 法服 似合ってたよ｡
まさか 傍聴してるなんて
全然 気付かなかった｡
照井さんの気が散らないように
目立たないようにしてたからね｡
暇なの？ 勉強は？
(桐矢)大丈夫 大丈夫｡
司法試験の結果が出るまでは
油断すべきじゃないと思うけど｡
ちゃんと やってるから｡
それより
さっきの被告人のおじいさん➡
ずーっと上の空じゃなかった？
やっぱり 桐矢君も そう思った？
(桐矢)うん｡
どっか他人事っていうか
自分のしたことなのに変だよね｡
ああ…
もっと話聞きたかったなぁ｡
照井さん？
現実は思うようにはいかないの｡
えっ？
(雪乃)柊木先生の言ってたことが
よく分かった｡➡
結局は 少しでも多く処理件数を
稼いだ人が認められる世界で➡
そうじゃない人は
出来損ないだと見なされる｡
(桐矢)でも そんな事情
被告人には関係ないよね｡
(雪乃)そうだけど…
仕事って そんな甘いものじゃない｡
何でも自分の意思でできてた
学生のころとは違うの｡
あっ… ごめん｡
ううん｡
照井さんの言うとおりだよ｡
今日は何しに来たの？
(桐矢)バイト 夜からだし➡
ちょっと照井さんの顔を見に｡
(雪乃)それだけ？
それだけ｡
えっ!?
(横溝)今 何て？
だから 守宮学院長に頼まれたの｡
すっごい真面目な顔でさ｡
《法科大学院等特別委員会
ご存じですよね？》
《はい》
《その会議に
出席していただきたいんです》
《えっ？ 私がですか？
どうして…》
《実際にロースクールを卒業した
柊木先生の口から➡
ローの意義について
語っていただきたいんです》
《そんな大役
私に務まるでしょうか？》
《フフッ…
あなた以上の適任はいませんよ》
《お願いします》
《ロースクールの未来が
あなたに かかっています》
うーわっ 何それ
責任重大じゃん｡
でしょ？
それで 何て答えたの？
えっ… お引き受けしますって｡
学院長に
そこまで言われたら断れないか｡
まあまあ まあまあまあ…｡
あの委員会ってさ 有力大学の
関係者やら官僚やらが➡
軒並み顔を揃えるんでしょ？
想像するだけで無理｡
どうしよう… 何話そう？
２人も一緒に考えてよ｡
原稿料 幾ら？
えっ!?
(横溝)ちょい｡
冗談よ！
あっ｡ でもさ➡
ロースクールが本当になくなったら
嫌だな｡
ローがなければ 俺たちが
こうして出会うこともなかったし➡
俺なんて絶対
検事になる夢 途中で諦めてたよ｡
あたしも｡
学校ってさ 勉強するだけの
場所じゃないんだよね｡
そこで出会った人たちと
泣いたり 笑ったり➡
同じ感情を共有することで
人として成長できるっていうか｡
夫に捨てられて
シングルマザーになってさ➡
第二の人生 歩めているのは
同期のお二人のおかげです｡
麻理恵ちゃん｡
だから しっかり頼んだよ｡
雫ちゃんなら大丈夫｡
うん｡
(店長)はい これ 今日の賄い｡
(桐矢)ありがとうございます｡
(店長)お疲れ｡
(桐矢)お疲れさまでした｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
ハァ…｡
(真中)《思い描いてたものとは
少し違ったかな》
(雪乃)《現実は
思うようにはいかないの》
(水沢)《こんなはずじゃなかったって
思うことばっかりだよ》
何だよ それ…｡
♬～
（携帯電話）(バイブレーターの音)
(店員)いらっしゃいませ｡
(真中)どうも｡
ごめん 遅くなった｡
ううん 私たちも今来たところ｡
(真中)あっ そう｡
あれ？ 桐矢君は？
(雪乃)いや まだ｡
呼び出した張本人が
遅刻するなんてな｡
まあ いいじゃん｡
そのうち来るでしょ｡
(水沢)何飲む？
(店員)失礼します｡
何か 久しぶりだね｡
こうして集まるの｡
ああ… そうだな｡
何か みんなの顔見ると和む｡
(一同)フフッ…｡
どう？ 司法修習｡
実は めちゃくちゃ怖い
被疑者に当たっちゃってさ｡
修習生ってだけで なめられて
まともに話すら聞いてもらえない｡
どう向き合っていけばいいのか
分からなくて｡
そっか…｡
俺もさ 依頼人に若いってだけで
信用してもらえなくて｡
相談すらしてもらえない｡
(向日葵)えっ 水沢君も？
うん｡
どうにかしたくても
目の前の作業に追われて➡
結局 何もできなくて｡
僕も
助けてあげたい社員がいるのに➡
上司の反対に遭って
全然 思うように動けてない｡
思い描いてた理想の姿とは
程遠いよ｡
(向日葵)照井さんは どう？
東京地裁の裁判官｡
処理しなきゃいけない事案が
次々あって➡
数をこなすことに必死で
全然思うようにできてない｡
みんなと同じ｡
(水沢)そっか…｡
僕たち
何か 愚痴ってばっかりだな｡
でも何か 少しすっきりしたかも｡
(真中)ああ｡
普段は年上の先輩たちに囲まれて
愚痴なんか こぼせないもんな｡
僕なんて あちこちに
いい顔してばかりだよ｡
得意でしょ｡
(真中)えっ… ちょっと照井さん！
ハハッ｡
誘ってくれた桐矢君のおかげね｡
(向日葵)うん｡
それにしても遅いよな｡
(真中)そうだね｡
僕 ちょっと電話してくる｡
あっ… そういえば
この間 俺の事務所に突然来て｡
えっ 水沢君のところにも？
えっ 照井さんのところにも？
(雪乃)うん｡
何をするでもなく
ただ 顔見に来たって｡
何で？
(雪乃)さあ｡
もしかして 桐矢
何か悩んでるのかな？
私のところにも 会いたいって
何度か連絡来たんだけど➡
ちょうど課題に追われてて
私 断っちゃって｡
駄目だ｡ つながらない｡
♬～
どうして？
どうしてじゃないだろ｡
何で誘った張本人が来ないんだよ｡
何かあったの？
だから 私たちのところに？
まさか… 駄目だったの？
司法試験｡
えっ？
(桐矢)ああ｡
そうだよ｡
また 今年も
全然 解けなかった｡➡
どうせ 俺は落ちてる｡
でも どうにか踏ん張りたくて｡
また 頑張る勇気をもらいたくて｡
それで
みんなに会いに行ったんだ｡
なのに何だよ みんなして｡
全然 楽しそうじゃないじゃん｡
俺とは違って
せっかく合格できたのに｡
プロになれたのに｡
ハァ…｡
思い描いていたものとは違った？
現実は うまくいかない？
そんなの当たり前だろ！
ふざけんなよ｡
そんな悩み 俺からしたら
全部 ぜいたくなんだよ！
せっかく
法律家になれたんだから➡
乗り越えろよ｡
乗り越えてくれよ｡
♬～
もしかしたら 桐矢君➡
今日の飲み会
気 使ってくれたのかな？
えっ？
僕たちが悩んでること知って➡
話し合うことで
前を向けるように｡
通行の邪魔だと思いますが｡
わっ！
ハァ…
話す内容を考えてたんです｡
法科大学院の委員会に
出席することになったので｡
聞いています｡ せいぜい
恥をかかないよう祈ります｡
ちなみに
藍井先生なら何を話しますか？
何かヒントだけでも｡
そういえば
最近 桐矢を見掛けませんね｡
えっ？
自習室に向かう彼を➡
毎日のように見掛けていたのに｡
合格発表前におじけづいたか｡
彼なら
心配しなくて大丈夫ですよ｡
なぜ そう断言できるんです？
彼は一人じゃないので｡
いざというときは
助け合える仲間がいます｡
フフッ…｡
ローには
そうした価値もあるかと｡
(店長)あざっした｡
(桐矢)ありがとうございました｡
(戸の開閉音)
店長｡
もう このまま俺を
雇ってもらえませんかね？
永久就職｡
(店長)何言ってんだよ お前｡
検事になる夢はどうしたの？
もう… 無理だと思うんです｡
（携帯電話）(バイブレーターの音)
♬～
(守宮)柊木先生は
これまでに何人の学生が➡
青南大学 法科大学院を
卒業していったか➡
ご存じですか？
1,031名です｡
そんなに？
では その中で司法試験に合格し
実務家となったのは➡
何名でしょう？
48名です｡
それだけ…｡
日ごろ 私が気にしているのは➡
合格できずに
法曹界への道を諦めていった➡
983名の元学生たちです｡
合格できなかった彼らにとって➡
ローでの３年間は
どういうものだったのか｡
ただ 無駄な時間とお金を費やした
後悔の場所なのか｡
それとも 実りある３年だったと
思える場所なのか｡
願わくば 後者であってほしいと
思っています｡
きっと後者だと 私は思います｡
ここで身に付けた法律の知識は
たとえ法曹界に入れずとも➡
必ず 日々の生活の中で
役に立ちます｡
フフッ…➡
やはり この大役を
あなたに お任せして➡
正解だったようです｡
あしたは思いっきり
頼みましたよ｡
はい｡
(守宮)ここにいる皆さんは
学生として 法科大学院に➡
通ったことのない方が
ほとんどだと思います｡
そこで 実際に
青南大学 法科大学院で法を学び➡
裁判官となり
そして 現在は➡
教員を務めております 柊木より
お話をさせていただきます｡
柊木です｡ 本日は
よろしくお願いいたします｡
突然ですが 皆さまは➡
多種多様な価値観を持つ人々が
暮らす社会において➡
真の意味で求められる
法律家の姿とは➡
どのようなものだと思いますか？
私は こう考えます｡
法律家は必ずしも
エリートである必要はない｡
(ざわめき)
第一に 人に寄り添える
人材であるべきだと思います｡
(水沢)魚住さんの件ですが➡
どうか 先輩のお力を
お借りできないでしょうか｡
はっ？
(水沢)自分はまだ経験が浅く➡
依頼人の信用を
得ることができません｡
ですが
経験豊富な先輩であれば➡
彼女も安心して
話すことができると思うんです｡
どうして そこまで｡
何よりも優先すべきは
依頼人だからです｡
仮に皆さんが 何か
事件や問題に直面したとして➡
信頼に値する法律家とは
自分のことのように考え➡
行動してくれる人では
ないでしょうか｡
＜起立｡
(神倉)それでは開廷します｡
そして 第二に
広い視野を持つことも➡
法律家にとって
重要な資質であると考えます｡
法務部と人事部
両部署が協力し合い➡
職場いじめに対応する➡
対策委員会を設けるのは
どうでしょうか｡
(和泉)えっ!?
社員が 心身ともに
健康に働ける環境を整える｡
それは組織が
労働法関連の規制だけでなく➡
人権擁護の観点からも
果たすべき責務です｡
そのためには 両部署が➡
力を合わせる必要が
あると思うんです｡
だから どうかお願いします｡
広い視野を持つ人材であれば
自分だけの考えに固執せず➡
相手の意見も尊重し
よりよい解決策を導けるはずです｡
そして 最後に
私自身が最も重要だと思うのは➡
人を知ろうとする姿勢です｡
大熊さんが
暴行事件を起こす前に➡
どうして スーパーから
おまんじゅうを盗もうとしたのか➡
その理由が
ずっと気になっていました｡
どうしてですか？
(大熊)見習いのくせにうるせえな｡
そんなの関係ねえだろ！
関係はあります｡
私は 大熊さんが➡
どうして そんなことをするに
至ってしまったのか➡
その理由を
きちんと知りたいんです｡
おまんじゅうが好きなんですか？
(大熊)バカか｡
んなわけねえだろ
あんな ばあさんの食い物｡
ばあさん？
大熊さんは確か
育ての親である おばあさんが➡
都内の病院に
入院されているそうですね｡
もしかして おまんじゅうは
おばあさんの好物ですか？➡
だから お見舞いに
届けようとしたんですか？
法科大学院では
そうした法律家が➡
実務において
必要な資質を育むことができます｡
これは 机に向かうだけの勉強では
体得できないことです｡
どうぞ｡
考えは分かりました｡
しかし 結局のところ➡
司法試験に合格できなければ
プロにはなれない｡➡
法律家としての人間性を
育てたところで➡
本末転倒ではないですか？
それを言うならば 司法試験には
合格できたとしても➡
人の気持ちの分からない
法律家を育てたところで➡
本末転倒ではないでしょうか？
(神倉)それでは 最後に
裁判官から補充質問を行います｡
質問は照井裁判官より
行わせていただきます｡
(池田)えっ…｡
米沢さんにとって
奥さまは どのような方でしたか？
50年以上 連れ添い➡
誰よりも同じ時間を 共に
過ごしてきた奥さまのことを➡
一番ご存じなのは
米沢さん あなただと思います｡
被害者の奥さまについて➡
あなたの口から
教えていただきたいのです｡
忘れました｡
思い出すのが つらいですか？
殺したいほど
憎い相手だったから？
それとも
大好きな奥さまだったから？
現実と向き合うのは
つらいと思います｡
でも もし
話したいことがあるのなら➡
話してください｡
(すすり泣く声)
これは あなたの裁判です｡
決して 成績優秀ではなかった
平凡な私が裁判官となり➡
今 こうして教員として
この場に立てているのも➡
ロースクールで
たくさんの人たちと出会い➡
時間を共に過ごしてきたからです｡
お酒が大好きなシングルマザー｡
泣き虫で気が弱いのに
検事になった友人｡
そして 法律を学ぶ楽しさを
一から教えてくれた恩師｡
そうした素晴らしい人たちとの
出会いのおかげで➡
私は それまで知らなかった
新しい視点や考え方➡
感情を知り 人として
豊かになることができました｡
その豊かさは 私が法律家として
生きていく上で➡
かけがえのない
武器になっていると思います｡
なぜなら
私たちが扱う法もまた➡
様々な人々の
豊かな人生の上に➡
成り立っているものだと
思うからです｡
私はロースクールで得たものを➡
この先も この身をもって
伝えていきたいと思っています｡
ですから どうか
そのチャンスを与えてください｡
よろしくお願いします｡
(梶山)あなたが見せたかった
ロースクールの成果は➡
彼女でしたか｡
はい｡
もう少し見守ってみますかね｡
ありがとうございます｡
(守宮の拍手)
(拍手)
あの被告人
話してくれてよかったね｡
うん｡
照井さん すごかった｡
俺 感動しちゃったよ｡
桐矢君に喝を入れられて
目が覚めた｡
たぶん 他のみんなも｡
(桐矢)えっ？
＜(ドアの開く音)
お疲れ｡
(桐矢)どうして？
桐矢が
公判 見に来るって聞いたから｡
俺たちから
伝えたいことがあるんだよ｡
俺たちは諦めない｡
昔 みんなで話したように➡
いい法律家を
これからも目指していく｡
多少
時間はかかるかもしれないけど➡
青南ローで学んだこと
なかったことにはしない｡
(真中)だからさ
一人だけ勝手に諦めないでよ｡
あなたは絶対
いい法律家になれる｡
同期の私たちが保証する｡
みんな…｡
ありがとう｡
よしっ！ よくやりました｡
おめでとう！ うん｡➡
じゃあ 気を付けて
帰ってきてください｡➡
はい｡ では また後で｡➡
いや～ また現役生から
合格者が出ましたよ｡
おお！
(里崎)これで６人目です｡
(教員)やりましたね｡
桐矢君からは
連絡ありましたか？
まだです｡
あっ…｡➡
代田君です ええ｡
(男性)もしもし？ あったよ！
(男性)あった！
やっぱ…
やっぱ ちょっと…｡
（携帯電話）
はっ！
もしもし…｡
藍井先生！
桐矢君が… 桐矢君が…！
どうせ合格したんでしょう？
えっ…？
当然です｡
どうして？
あなたが言ったんでしょう｡
あった！ やった!!
彼なら大丈夫だと｡
(教員)やった！
(里崎)よし！
藍井先生も
信じてくれてたんですね｡
まあ 単なる通過点ですが｡
♬～
いただきます｡
う～ん…｡
［『女神の教室』の…］
［このドラマの…］
［奮ってご応募ください］