（みさえ）
宅配 おケイからだ あっ 新茶？
（しんのすけ）
ほっほ〜い 呼んだ？
（みさえ）別に
（しんのすけ）ええ？
だって 今しんちゃんて…
ああ しんちゃんじゃなくて新茶
新しいお茶のことよ
なんだ お茶か
（みさえ）
おケイが送ってきてくれたの
うれしい
新しいお茶の何がうれしいの？
だって 今の時期しか飲めないのよ
それにしても なんだか高そうね〜
じゃあ飲んだら 幸せ〜
早く飲もうよ 母ちゃん
（みさえ）待ちなさい
（しんのすけ）ん？
貴重なお茶なんだから
ちゃんと煎(い)れておいしく飲まなきゃ
（プルルルルルル）
あ… 電話だわ は〜い
（ひまわり）たやいや
（しんのすけ）ん？
こら ひまのじゃないの
はい 野原(のはら)… ああ おケイ！
今届いたわよ ありがとう
新茶なんて久しぶり
そうよ なかなか
自分じゃ買わないもん
え〜 静岡行ったんだ〜
（ひまわり）たややややや
（しんのすけ）ん？　ダメ！
おお…
ああ〜！　こら
お茶の袋 ちゃんとしろ！
うう…
（しんのすけ）あ… もう
（ひまわり）う…
何か入れ物… お？
おお〜 都合よく茶筒が〜
（しんのすけ）ふ〜ん ああっ…
（ひまわり）ああ…
（しんのすけ）ああ〜！
（ひまわり）うあや〜い
ひまわり〜 う…
何これ せっかくおケイが
送ってくれた高い新茶を…
しんのすけ〜
ひい〜
これ なんとかしないと
こっちの缶は いっぱい入ってるし
ん〜 何か入れ物 何か入れ物〜
おお のりの缶 これこれ〜
残ってるのりは 食べる あぐ…
ん〜 口の中に張り付いた〜
たや〜い
ダメ！　ひま触らないの！
新茶の多いところだけ入れなきゃ
いけないんだから〜！
（しんのすけ）め！
（ひまわり）イヒヒ〜
んしょ んしょ
ん〜 ふっふ…
お〜し！　できた〜！
あいあい
混ざっちゃって
使えなかったお茶は—
捨てる ん？
（みさえ）
じゃあ今度一緒に うん
じゃあ電話する
う… う…
ふん あ？　ふんふんふん
ふんふんふんふん！
うう…
エヘ
分かった じゃあね ありがとう
ああ…
あら？　新茶どうした？
（しんのすけ）
そ… その缶に入れ替えといた
あら 気が利くわね ありがとう
（しんのすけ）どういたまして
ん？　ん？
（クチャクチャクチャ）
ひま 何食べてるの？
ん… ぐえ〜
お茶の葉？
これは 食べるんじゃないのよ ん？
何してたの こんなに
お茶の葉っぱつけて…
やいやい
（みさえ）
ん… 怪しい
う…
これで全部？　う…
新茶なのに
茶色の葉っぱが入ってるって—
どういうこと？
（みさえ）しんちゃ〜ん
（しんのすけ）ぐ…
ちょっとおいで〜
は… はい
なんでしょうか お母さま
どうして 新茶の中にほうじ茶が
混ざってるのかな〜
（しんのすけ）混ざってる？
（みさえ）うん　混ざってる
まあ 野原ブレンドってことで
何が野原ブレンドじゃ〜！
ハア…
こぼしたら こぼしたって
正直に言いなさい
そう言って謝れば
ママは怒ったりしないわ
ウソばっかり
誤魔化そうとして
余計なことするから叱られるの
反省しなさい
（しんのすけ）ふん
（みさえ）お猿か
さ〜て これをどうしよう
よし 何がなんでも
新茶を救い出すぞ！
おお スゴい鼻息
あんたも手伝うのよ
え〜 オラも〜？
当たり前でしょ 誰がこぼしたのよ
やれやれ
じゃ〜ん まずこれで
何するの？
よく見てごらん
新茶の葉っぱは
ほうじ茶よりも細かいでしょ？
このザルで
葉っぱをより分けるのよ
おお 母ちゃん頭いい
（しんのすけ）やったね
（みさえ）ね？　頭は使いようよ
あら？
う〜ん 詰まっちゃったようですな
上手くいかないもんですな〜
そんな簡単に諦めちゃダメ
押してもダメなら引いてみろ
ほかの手を考えるのよ
はいはい なんなんだ
この無駄な情熱
う〜ん
あ〜 飽きた〜 山形〜
まだ始めたばかりでしょ
時間がかかる〜
こうするのが回り道のようで
結局一番確実で早いのよ
フウ…
アハハ うう… えっと—
しんちゃんしんちゃん
ほーちゃんほーちゃん
しんちゃんほーちゃん…
（しんのすけ）うわ〜！
（みさえ）ズルするんじゃない！
戻すから ちゃんとやるから！
あんたのおパンツを通過した
お茶なんか使えないでしょ！
（シロ）ン？
（みさえ）おバカ！
ク〜ン ク〜ン
（みさえ）やった〜
塵(ちり)も積もれば山となる
千里の道も一歩から
トコトコ亀さんウサギに勝つ
何言ってんだ？
いい？　しんのすけ
何事もコツコツやるのが大事なのよ
覚えときなさい
ママはね ケチなわけじゃないのよ
このお茶だって農家の人が
一生懸命作ってくれたものだし…
へくしょい！
あ〜 おバカ〜！
なんで くしゃみすんのよ！
だって お鼻が
スッゴくムズムズしたんだもん
もっかい最初から挑戦する？
もういい これだけになっちゃった
さあ いよいよ飲むわよ
イエ〜イ！
苦労した分 おいしく飲めるわ〜
ハア〜 いい香り
あちちちち… ああ！　間違えた！
あんたも黙って見てないで
止めなさいよ
いや 新茶って
そうやって飲むのかな〜って
ぐう…
結局 無駄になっちゃったね
無駄にしないわ するもんですか
（ひろし）湯上りのビール〜
あれ？　なんだこりゃ
ああ それ静岡の新茶
おケイが送ってきてくれたの
ボトル入りの新茶か？
俺さ〜 あの新茶を煎れたとき
葉っぱの色が鮮やかなのが—
スッゴく好きなんだよ
ああ オラさっき見た
キレイだった〜
（ひろし）え？
（みさえ）まあ 飲んでみてよ
（みさえ）おいしいわよ
（ひろし）うん
アイス？　それともホット？
う〜ん じゃあ とりあえず冷たいの
（しんのすけ）ブッラジャー
これからは ビール飲む前に
１本空けてね
ええ？　なんだよ それ
いいから飲む
え？　はい って なんで〜？
ハア…