(野原せまし)
『クレヨンしんちゃん』は30周年｡
・～
(野原しんのすけ)
めでタイ めでタイ→
めでタイムズ！
お久しブリブリ～！
｢めでタイムズ｣｡
今日は
東京都の まこちゃん！
おっ おお！
一輪車？ 頑張って～！
おっと…
おっとっと…｡
(２人)よし！
一輪車 頑張りました｡
ハート！
じゃあ いつもの
しりタッチ！
(ﾏｻｵくん)あっ…｡
う～ん！ あっ！
うん…？ あっ！
もう～
買ってもらったばっかりなのに→
すぐ
泥はねがついちゃうんだから…｡
(野原しんのすけ)
らっしゃい！ らっしゃい！
(ﾏｻｵ)やあ！
おお！
どこのてるてる坊主かと思ったら
マサオくん｡
やっと 雨上がったね｡
何やってるの？
(ﾎﾞｰちゃん)お寿司屋さんごっこ｡
てやんでい！ 埼玉に海はなくても
ネタは新鮮だゾ｡
で 大将→
今日は なんのお寿司がおすすめ？
大トロ 中トロ 中落ち あぶり→
全部トロだよ｡ らっしゃい！
そのトロのおいしいとこ｡
あいよっ！
トロトロッと～
線路の上で運ぶやつは→
それはトロッコ～｡
これ トロじゃなくて
泥だよね…｡
うん…？
うん いいトロだ｡
舌の上でトロ～ッと とろける｡
おおっ お客さん お目が…→
じゃなくて お舌が高いねぇ｡
ひょっとして プロの寿司食い師？
ボクも！
う～ん トロトロ！
(しんのすけ･ﾎﾞｰ)トロはいい～！
(ﾏｻｵ)それにしても 水たまりが
いっぱいできちゃったね｡
潮干狩りすれば→
きっと 寿司のネタの貝も
いっぱいとれるゾ！
(ﾏｻｵ)しんちゃん 待って｡
おっ？
水たまりに入ったら
汚れちゃうよ｡
長靴を履いているから
平気だゾ｡
あっ！
長靴 水たまり 無敵｡
アハアハ～｡
ハハハ…｡
そ… そっか 無敵だよね｡
《無敵だけど…
でも やっぱり できないよ》
おっ 貝 発見！
大きいホタテ！
えっ！ ホタテがいるの？
…の空き缶｡
缶の中に泥を詰め込んで…｡
プリーン！
おっ？ おっ…？
あ～…！
しんちゃん…｡
時間差攻撃｡
(風間くん)ん？
しんちゃん 大丈夫？
泥パックで お肌ツルツル～｡
そ… そうなの？
公園の土じゃ
泥パックの効果はないだろ｡
おおっ トオルちゃん
そんなことないわよ～｡
ほら～｡
汚れちゃうだろ｡ やめろよ！
オラ 風間くんと一緒なら
汚れてもいい！
どういう意味だよ…｡
あっ マサオくん
長靴 新しくしたの？
うん！ 風間くん
よく気がついたね｡
ピカピカだもん｡
すぐわかるって｡
ありがとう｡
今日おろしたばっかりなんだよ｡
新しい靴って 最初は
できるだけ汚したくないよね｡
風間くん！ わかってくれる!?
う… うん わかるよ｡
あっ ぶりぶりざえもんだね｡
(ﾏｻｵ)もしかして
ボクとボーちゃん？
うん｡
すごい すごい！
これだけで
ボクたちってわかるよ｡
ボク 横長だけど｡
匠の技｡
風間くんは？
それはボクに描かせて｡
風間くん うまいね｡
写実派｡
どうだ！ しんのすけ｡
風間くんも 泥で汚れちゃったね｡
あっ！
ん？
(３人)ん…？
ボー！
(２人)アハハハ～｡
ど… どうしたの？
ど… どうしたんだ？
(２人)にゅるるる～｡
(２人)にゅるるる～んって｡
にゅるるる～んって｡
あったかいし
足の裏がにゅるるる～んってして→
くすぐった～い｡
くすぐったい？
最高に気持ちいい！
最高に気持ちいい？
アハ～ アハアハ～｡
あ… ボ… ボクも！
ダメだ マサオくん！
か… 風間くん…｡
泥のついた手は洗えばいい｡
けど 新しい長靴
汚したくないんじゃないのかい？
そ… そうか そうだった｡
濁ってきた｡
なんか にゅるにゅるじゃ
なくなってきましたな～｡
よし！
おお～ こっち新鮮～｡
旬～｡
にゅるにゅる～｡
にゅるにゅる 楽しそうだな｡
マサオくん
やめといたほうがいいよ｡
えっ でも…｡
マサオくん！
う… うん｡
また濁った｡
よし 次いってみよう！
(２人)アハハハ～｡
(２人)アハハハ～ ワハハ～イ｡
やれやれ あの２人
全部の水たまりで遊ぶつもりだよ｡
あ～ あの水たまりが
最後の１つだよ！
どうしよう？ 風間くん！
どうしようって…｡
やっぱり ボクも…！
マサオくん
ダメだって言ってるのに！
ごめん 風間くん｡
ボク やっぱり しんちゃんたちと
一緒に遊びたい！
泥だらけで
大変なことになっちゃっても→
ボク こういうの
今しかできないって思うから…｡
はあ… しょうがないな｡
しんちゃん！ ボーちゃん！
ん…？
やれやれ｡
(３人の笑い声)
ん？ 別に
気持ちいいとも思えないけど…｡
ねえ もう帰ろうよ｡
ああ～っ…！
あっ！
か… 風間くん！
さすが風間くん！
足だけで にゅるにゅるしてた
我々は まだまだでしたな｡
それ～！
おお～ 全身にゅるにゅる～｡
ス～イス～イ｡
しんちゃん！ ボーちゃん！
あっ ああ～…！
(３人の笑い声)
あ～ 気持ちいいね｡
みんなと一緒で
すごく気持ちいいよ！
水たまり最高！
(３人)最高！
(一同の笑い声)
あっ ネネちゃん｡
ネネちゃんも おいでよ｡
雨上がりの水たまり
気持ちよくて 面白いよ！
(ﾈﾈちゃん)アンタたち
ママに叱られるわよ！
手を洗ったら
大丈夫だったり…｡
そんなわけないでしょ！
(一同)ひぃ～っ！
(園長先生)皆さーん！
今日は 宝探しゲームをします｡
(園児たち)うわあ～！
やったー！ やったー！
(よしなが先生)
お庭に こういうお宝が→
いっぱい隠されてます｡
みんなで探してね！
(まつざか先生)それ以外にも
先生たちが用意した→
スペシャルなお宝 見つけてね｡
ワタシのお宝は
園長ゴージャスですかね！
皆さん 喜ぶこと
間違いなしです！
園長先生
ずいぶん 自信ありげねえ｡
(上尾先生)よっぽどすごいもの
なんですかねえ～｡
(野原しんのすけ)
もしかして えなこちゃんの→
コスプレ写真集!?
違います！
(よしなが)じゃあ 皆さん
仲良く探してね！
よーい！
スタート！
わあ… 見っけ！
わあっ！
見つけた！
(ﾏｻｵくん)うわあ…
みんな もう 見つけてるよ！
ボクたちも 早く探さなきゃ！
(ﾈﾈちゃん)
チッチッチッ！ 慌てないの｡
目指すお宝は
園長ゴージャス一択よお～｡
(風間くん)ゴージャスって
どんなお宝なのかな？
｢チャララ～｣なＤＶＤとか？
・～｢チャララ～｣
(風間)
それ ゴージャスとは違うだろ！
とにかく みんなで手分けして
探しましょう！
うん！
手分けして 山分け！
・～｢おたから～ おたから～
アナタがいたから～｣
あっ… おっ？
おお…！
｢おたからはっけん｣
｢えんちょう｣…｡
おっ！ 園長先生！
おおっ…！
おっ？ おお…｡
っと…｡
パンダさんにプレゼント～！
はあ はあ…｡ あっ！
あっ！ 園長ゴージャスのお宝！
みんなに見つけたって…｡
おっ…？
《いや… これは
ボクが見つけたんだから…》
うん？
ああ…｡
はあ… いらないかな…｡
こっち 探してみようよ！
うん！
パンダちゃ～ん｡
ボクが見つけたってバレたら
ボクのものになっちゃう…｡
ハッ ハッ ハッ…｡
うう…｡ もう なんでボク→
証拠を隠す犯人みたいに
なってるの…｡
これでいいよね…｡
ボクは見つけなかったんだ…｡
うん！
あっ マサオくん！
ううっ！
どう？ 園長先生のお宝
見つかった？
まま… まま… まだだよ！
ボク あっち探すね！
うん？
あっ！
うん…？ あっ！
園長先生のゴージャスお宝!?
いやあ～ エリートって→
どうしても 特別なものを
引き寄せちゃうんだなあ｡
フフッ｡ あっ！
うん？ うう…｡
う～ん…｡
本物のエリートとは 惜しみなく→
人に譲る余裕がある者のことだ｡
よし｡ ここなら すぐに
誰かが見つけてくれるだろう…｡
コケッコケダラケエ～！
うわあ～!!
こんなとこで何してるの？
そ… それは こっちのセリフだ！
おっ？ 組長のゴージャスお宝？
ええっ…！
…って なんで知ってるんだよ！
さっき見つけたんだけど
オラいらないから→
風間くん どうぞ…｡
ボクだっていらないよ！
と… とにかく…｡
おお？
(風間)誰か来い… 誰か来い…｡
うう…｡
おっ？
おお！ あめちゃん見っけ～！
あっ！
《あれは きっと
先生のスペシャルお宝！》
《いいなあ…》
あっ！ シーッ！
(ﾈﾈ)うん？
あっ！ これ
園長先生のゴージャスお宝！
ネネが見つけたんだから
これは ネネのものよね…｡
うん…？
何？ これ｡
いらない…｡
やっぱりね…｡
うん…？ あっ！
あっ！ ど… どうして ここに!?
マサオくん すごい！
ええっ!?
園長先生のゴージャスお宝を
発見したのね！
見つけたからには マサオくん→
それは アナタのものよ｡
ええっ!!
うう…｡
…って ちょっと待って！
ネネちゃん→
なんで これが
園長先生のお宝だって→
知ってるの!?
ギクッ！
わかった！ ネネちゃん
先に見つけたのに→
いらないからって
ここに置いたんでしょ！
ち… 違うわ～｡
ネネは マサオくんが
かわいそうだから～｡
絶対ウソだあ～!!
チッ｡
待ってよ ２人とも！
実は ボクらも
先に そのお宝を→
見つけてたんだ！
(ﾏｻｵ･ﾈﾈ)えっ！
ボクらも 正直いらなくて…｡
誰かが見つけてくれるかもって
隠し場所を変えたんだ｡
えっ？ じゃあ…｡
エヘヘ…｡
みんな～！
そろそろお時間でーす！
集合してください！
(４人)えっ…！
どど… どうするの？ これ｡
えっ どうするって…｡
ネネ 知らない～！
(風間･ﾏｻｵ)えーっ！
あっ ボ… ボクも！
マサオくん!?
それじゃあ オラも この辺で～！
おっ おい！ しんのすけー！
いいい… エイッ…！
オラもゲット！
(よしなが)あっ それ
先生のスペシャルお宝！
よく見つけたわね｡ おめでとう！
いやあ それほどでも～｡
ワタシのは これ！
あ～ら それ→
まつざかスペシャル！
ボクの これ なんだろう？
それは 上尾スペシャル｡
未確認生物の→
ツチノコのぬいぐるみです！
えっ…｡
おや？ ワタシのお宝は
誰も見つけてないのですかね？
(風間･ﾏｻｵ･ﾈﾈ)ギクッ！
そういえば 園長先生の
ｺﾞｰｼﾞｬｽお宝って なんなんですか？
はい！
この幼稚園の歴史を集大成した→
｢ふたば幼稚園大全｣です！
(副園長先生)ええっ!?
(園長)建設から現在までの写真を
まとめた→
大ボリュームの一冊です！
(まつざか･よしなが)はあ？
そんなもの 子供たちが
喜ぶわけないでしょ！
えっ？ そ… そうなんですか…？
ああ ああ ああ…｡
(ﾎﾞｰちゃん)ボー！
ボーちゃん！
あれは…！
おお！
それは園長ゴージャス！
これ いい！
ええ!?
そうでしょう？
石入れるのに ちょうどいい！
えっ い… いや…｡
ふたば幼稚園の歴史を
見てほしかったんですよ…｡
(野原みさえ)ジャーン！
黒毛和牛 焼き肉用
ファミリーセットよ！
(野原ひろし)うお～！
(野原しんのすけ)まぶしい！
お給料日だから奮発しちゃった｡
・～｢お肉 お肉 お肉食べる｣
・～(一同)
｢お肉食べる お肉食べる｣
あっ 待て！
浮かれてる場合じゃないぞ｡
どうしたの？ 父ちゃん｡
こんな時に限って
やって来るんだ ヤツらは…｡
ヤツら？
(ひろし)ミッチーとヨシりん｡
(ヨシりん)ウヘヘヘヘ…！
野原さんち→
今夜は 焼き肉ですか？
(ﾐｯﾁｰ)イヒヒヒヒ…！
マイお茶わんとマイお箸
持ってきてるわよ～ ヨシりん｡
ウヘヘヘヘ…！
イヒヒヒヒ…！
あるいは四郎くんとか…｡
(四郎)こんにちは～｡
(においを嗅ぐ音)
おや？
何かいいにおいがしますね～｡
ウヘヘヘヘ…！
忘れちゃいけない むさえちゃん｡
(小山むさえ)姉ちゃん助けて…｡
今月 お金がなくってさ
朝から何も食べてない…｡
ウヘヘヘヘ…！
ウギャ～！
(一同)ひい～！
恐ろしい～！
(チャイム)
ほら来た…｡
しんちゃん わかってるわね｡
パパもママもいないって言って｡
玄関で すぐにバイバイすれば
いいんでしょ｡
(ひろし)正解だ！ 頼んだぞ｡
ブ･ラジャー！
お？
(野原せまし)よっ！
お？ 誰だっけ？
見覚えがあるような
ないような…｡
もう忘れたか｡
ほれ オマエのおじさんだ｡
オラにおじさんなんていません！
オマエの記憶力は
ニワトリ並みか？
オラはせましだ｡ ひろしの兄貴｡
おお～ せましおじさん！
会いたかったゾ～！
ウソこけ！
すっかり忘れてたくせに｡
じゃ また来てね｡
コラコラ！
何が｢会いたかった｣だ｡
おわっ！ おじさんの足→
父ちゃんのお兄さん
っていうことは→
父ちゃんよりも臭い？
(せまし)オラの足は臭くねえ｡
(においを嗅ぐ音)
ホントだ 臭くない｡
この間もオラの靴下のにおいを
嗅いだろ？ それも忘れたのか｡
あれ？ あんちゃん｡
どうした？ 突然｡
何 物産展に野菜を出した帰りに
寄っただけだ｡
ほうほう｡
まあ 立ち話もなんですから…｡
座って話しましょう｡
いや 上がらせろよ！
おお～ ひまちゃん｡
(野原ひまわり)やあ！
あら お義兄さん｡
ほれ みさえさん｡
まあ お野菜！
(ひろし)《売れ残りだとしても
気前良く くれるなんて→
ドケチのあんちゃんにしては
珍しいな…》
全部で1500円でいいよ｡
売るんかい！
やっぱりドケチだ｡
せましおじさん 足臭くないけど
ケチくさい｡
(せまし)ん？
なんだ
焼き肉で一家だんらんだったか｡
そいつは邪魔したな｡
邪魔だなんてそんな
とんでもない｡
(せまし)じゃあ １泊がてら
いただいていこうか｡
いつ泊まってくことまで
決まったの…！
まあまあ…｡
(ひろし)よーし！ 準備オッケー！
お野菜が増えて
見栄えが良くなったわね｡
ひい～！
オラには そう見えないゾ…｡
さあ まずは１杯｡
いや いい｡
え？ 泊まってくんだろ？
遠慮すんなって｡
ビールで腹が膨れたら
肉が食えなくなるべ｡
ドケチな上に厚かましいな｡
さあ お肉焼きましょ｡
これ オラの分｡
…って多すぎるわよ！
おいおい バランスを考えろ｡
フッ オレの出番が来たようだな｡
接待で身につけた
焼き肉テクニック→
とくと見るがいい！
(せまし)おっと！
ここは
秋田の焼き奉行とうたわれた→
オラに任せろ｡
いやいや ここは→
埼玉の焼き火消しといわれた
オラに…！
え～い！
焼くのか消すのかどっちじゃい！
ここは まあ
ゲストのオラに花を持たせろ｡
誰も呼んじゃいないけどね｡
まずはカルビを…｡
おいおい そんなにたくさん…｡
ちまちま焼くのは
時間と光熱費の無駄だべ｡
隙間なく並べて…｡
(一同)おお～っ！
見よ！ オラの奥義
焼き肉つばめ返し！
(一同)おお～っ！
ほれ 食え｡
｢食え｣って…
まだ 全然 赤いじゃん｡
焼けば焼くほど脂が落ちるべ｡
もったいない｡
はあ？
焼き肉なんだから
しっかり焼くべきだろ｡
そもそも焼き肉は→
タン塩から さっぱりいただくのが
セオリーっつうか…｡
(せまし)違うな｡
さっぱりを前倒しすると→
後半つらくなるだけだろ｡
カルビおいしいですな～｡
口の中でとろける～｡
大体 あんちゃんは昔からそうだ！
いつもケチケチ食いやがって！
何!?
(銀の介)あ？ なんだこりゃ！
こんなに薄切りにしおって…｡
(せまし)
うちは農家で野菜ばっかだ｡
少ない肉を堪能するには
薄く切って枚数を増やす｡
これしかねえべ｡
(つる)でも これじゃ
すぐに焦げて→
ただの肉かすになっちまうだよ｡
(ひろし)うう…
普通の焼き肉が食いてえよ｡
あんちゃんと食うと
せっかくの飯がまずくなる｡
ムッ…！
ちょっと言いすぎよ！
ひろし 表 出ろ！
望むところだ！
アナタ…｡
オラは肉を食う｡
オレだけかよ！
ダーッ…｡
アハハハハハ…！
アンタ この状況で
よく食べられるわね｡
だって 最高に面白いゾ！
父ちゃんとおじさんのコント｡
(２人)コントじゃねえよ！
笑って食べるとおいしいんだゾ｡
そうよね ギスギスしてたら
せっかくのお肉がおいしくないわ｡
あんちゃん 悪かった｡
ちょっと 熱くなっちまった｡
焼き肉だけに？
久々に会ったのにオラも悪かった｡
人それぞれ好みがあるもんな｡
よし！ 気を取り直して
みんなで楽しく食べような｡
ちょっと しんちゃん
アンタ さっきから→
お肉ばっかじゃない｡
ワーハッハッハッ…！
ハハハハ… みさえさん
オラに任せろ｡
火力アーップ！
野菜つばめ返し｡
ほれほれ ほれほれ…｡
ハハハハ… 笑って食べたら
野菜もおいしくなるべ｡
アハハハ… そうだそうだ｡
えーっ！ 全然 笑えな～い｡
(３人)アハハハハハ…！
｢今日はデート｣
・～
(ﾁｰﾀｰ)〈これより
パンケーキ勝負を行う〉
(ﾈﾈちゃん)〈ネネ 負けないわよ！
特訓したんだから〉
(ﾁｰﾀｰ)〈こっちも 今日は
スペシャルな先生を用意したぜ〉
〈どうぞ こちらへ
野原みさえ先生！〉
〈おお～！
なんと母ちゃんが相手ですか〉