イロハ～オエ
オラ ハワイに行くぞ
今日の｢クレヨンしんちゃん
スペシャル｣は１時間
オラたち一家が
ハワイ旅行に行くお話だぞ
オラも父ちゃんも母ちゃんも
ひまわりも
ハワイは初めてなんだぞ
ハワイは常夏の島
いっぱい遊ぶぞ
そして人魚さんを探すのだ
うぅ～
何だかオラ 人魚さんと
恋に落ちそうな予感が…
えっ？ 野原さん
ハワイに行くんですか
私たちは新婚旅行で行ったのよね
ヨシりん
うん 僕たちの新婚旅行は
ハワイだったんだよね
ミッチー
最高だったね
ねぇ～
あの～
ねえ 私たちも
ハワイに行きましょうよ
そうだね 会社なんて
休めばいいんだもんね
行こう行こう
きっと野原さん
初めてのハワイ旅行で
不安だろうから
僕たちがハワイを
案内してあげようよ
きっと喜ぶよ
もう ヨシりんって気が利く～
でも ２人だけの時間は
夜は２人だけに
決まってるじゃないか
ヨシりん
ミッチー
あの～！
あぁ！しんちゃん
記念写真 撮るから
シャッター押して
自分でやれば
｢クレヨンしんちゃん スペシャル｣
始まるぞ
しんちゃん しんのすけ
どこ行っちゃったのかな
しんのすけ うっ…
何やってんの？
見てわからない？
わからないから聞いとんじゃ われ
みのむしごっこだぞ
ミ～ン ミ～ン
ミ～ン ミ～ンは せみでしょ
でも このお遊び 何か寒い
だったら やめときゃいいでしょ
さあ これからお出かけよ
用意して
どこ行くの？
オラ 暖かいとこがいいな
暖かいというよりは
熱く燃えるとこよ
お？
おら～ おらおら！
おらおら おら…
燃えてる
あら これいいじゃない
この～
おりゃ とう！
しまった
だめ～ 私の
はぁ はぁ…
あぁ～ 疲れた
でも いい買い物できてよかった
オラ じっとしてるだけで
つまんなかった
みのむしごっこだって
じっとして動かないくせに
母ちゃん おなら理屈だぞ
それを言うなら へ理屈でしょ
はいはい わかったわよ
お？
じゃあね 洋服買ったら
たくさんもらっちゃったから
はい 今日だけ特別に
福引きさせてあげる
わ～い わ～い やったぞ
ふふっ 単純
いらっしゃいませ
いらっしゃいました
はい ６枚ですね ６回どうぞ
ねえ ねえ １等賞 何？
えっとね あら
人魚姫に出会う旅だって
ハワイ旅行よ 頑張って
人魚？
知らないの？
半分魚で半分人間の形をした
生き物のこと
ふ～ん
フォ～！
オラ 何か嫌だな
それは半魚人
ほら 人魚ってあれのこと
おお～
しんちゃん 私に会いに来て
しんちゃん しんちゃん！
あっ！
どうしたの？ ほら
頑張って福引き当ててね
よ～し オラ
人魚姫に会いに行くぞ
残念でした
ハズレのティッシュです
だめだった
まだまだ あと５回も残ってるわよ
頑張って
よ～し
残念でした あと１回です
はぁ
所詮 福引きなんかに
当たるわけないか
くそ～ 最後のチャンス
いくぞ！
はい！
あっ！ひまわり だめ～
あっ！
お！
おめでとうございます
ハワイ旅行 大当たり
やった～ うそみたい
くくくくっ
まったく参っちゃうよな
タダでハワイだもんな
俺なんかさ ジャジャン
コートの下 アロハシャツだもんね
あ～ら 私だって ほ～ら
このとおり
ほ～ら…
何だ？
あぁ～ ニューヨーク往復は
疲れるわ
早くうち帰って休もっと
あっ？
何してるのかな？
何でそんなこと聞くの？
えっ？
さてはオラに気があるな
あのね
いきなりこんなことされれば
誰だってそう聞きます
気持ちはうれしいけど
急に言われても
うっ… 人の話 聞けよな
ねえ パパとママは？
えぇ～！
オラたち 会ったばかりなんだよ
それなのに もうご両親に
紹介してほしいのか
何てせっかちなんだ 君は
しんのすけ
おいおい 何やってたんだよ
もう心配したじゃないの 一人で
ふらふらしちゃだめでしょ
あ… あの
これがオラのご両親です
どうも この子の父親です
母親です
で これは娘のひまわりです
はあ！
どうも
オラ この人に声かけられたの
いえ この子がですね
よかったな
こんな美人に構ってもらえて
この～ この～
あなた
いや ですから
声をかけたというわけでは…
この子たち
よく声をかけられるんですよ
お母さんに似てかわいい子ね
な～んて ほほほほっ
そんなにうちの子 かわいいっすか
かわいんだろうな～
何せ 父親似だからな
違うわよ ママ似なんだもんね
あっ ところでZALのカウンターは
どちらですか？
あっちです
あっ そうですか
実は 私たち これから
ハワイに行くんです
母ちゃんがバーゲンで服買って
ひまわりが福引きで当てたんだぞ
余計なこと言わないの
いや～ 何か昔から
うちはよく当たるんですよ
そうなんですよ
懸賞でグアム旅行
当てたこともあるし
それに古いめんたいこで
あたったこともあったな
そのあたるとは違う
ははははっ
あっ ZALのカウンター
どこって言いましたっけ？
あっちです！
あっ もうこんな時間
そろそろ行かないと
そうだな じゃ どうも
いってきま～す
オラのことは忘れるんだよ
ハニー
今の人 いい人だったわね
いい人だったな
まあ 表面的には いい人だったな
はぁ… 早くうち帰って休も
野原さん
うっ…
どうも
あら あなたたち
何しに来たんだよ
あっ わかった
見送りに来てくれたんだ
違うんです
野原さんが
ハワイに行くって聞いて
途端に懐かしくなっちゃって
私たちもハワイに
行くことにしたんです
私たちの新婚旅行
ハワイだったんです
だから いっぱいいっぱい
思い出があるのよね ヨシりん
いっぱいいっぱ～い
思い出があるんだよね ミッチー
私たちだけの秘密の思い出を
僕たちだけの秘密の思い出を
甘酸っぱいようでいて
甘くとろけるような思い出を
野原さんたちに ついていって
思い出を掘り起こそう
何も俺たちじゃなくて
友達と一緒に行きゃいいだろ
僕たちに友達はいません
なぜか みんな離れていきます
ふん！
威張ることじゃねえだろ
まあ まあ いいじゃないの
大勢のほうが楽しいし
楽しかねえよ
お！
会いに来て しんちゃん
おお～
ヨシりん 私たち またハワイで
思い出いっぱい作れるかしら
作れるとも
そうよね
ミッチー
ヨシりん
あぁ！
お… お前らな
アテンションプリーズ
ZAL889便 ホノルル行きに
ご搭乗のお客様は
ご搭乗手続きを…
あっ 野原さん チェックイン
お先にどうぞ
ふっ！はぁ～
すいません ４人なんですが
禁煙席でお願いします
はい 禁煙席４名様ですね
どうぞ
どうも
次の方 どうぞ
ヨシりん 私 怖い
どうしたの？ ミッチー
だって だって 私たち 席が
離れ離れになったらどうしよう
大丈夫 そんなこと
僕がさせないさ
でも…
たとえそうなったとしても
僕たちの心は１つだよ
ヨシりん
ミッチー
あぁ！
あ… あのね
離れ離れになりませんから
さっさと
チェックインしてください
さぁ 行こう行こう
よ～い ドン！ほっほほ～い
あれ？
失礼します
おお～ いいな 父ちゃん
いいなって あのな
結構です
オラもしてほしいな
いいな～ いいな～
わかった わかった
すいません この子にも
ボディーチェック
してやっていただけますか
は… はあ…
じゃあ
こらこら 脱がんでいい
えぇ～
両手を上げてくれればいいのよ
ほ～い
じゃあ 失礼します
あっ… あぁ～あぁ～
変な声出すな
だって くすぐったいんだもん
あっ… あぁ～あぁ～
ん！だいないない
えっ？ あんたもなの？
たぁ！
しかも あの人で
えぇ…
あの～ ちょっといいですか
は… はあ…
んんっ
はい 次の人 入ってください
ん？
失礼します
あっ
あっ！ヨシりん
お願い ヨシりんを許してあげて
彼は誠実で優しい人なのよ
ミッチー 僕は大丈夫だからね
きっと君のもとに帰るよ
あ… あのな
ヨシりん
ミッチー
もう さっさと済ましてしまえ
はあ… もういいですよ
ヨシりん
ミッチー
ヨシり～ん！
あぁ ヨシりん よかった
ミッチー 愛は勝つのさ
…ったく 今日は変な客が多いな
うんうん
あっ ここが私たちの席だわ
わ～い オラ 窓際がいい
うちゃらいい
あらあら ひまも窓際がいいの？
はい
しんちゃん ひま初めてなんだから
代わってあげてくれる？
えぇ～ やだ～
へぇ～ 今日は確か金髪の
客室乗務員が２人いたようだけど
お！ひま 代わってあげよう
オラは通路側でいいよ
ふふっ …ったく現金なんだから
けったった たったぁ
父ちゃん 一人で寂しくない？
あっ ああ
ミッチー
ふふっ ヨシりん
ふふふっ
あははっ
にょ～にょにょにょ～
俺は こいつらと一緒かよ
えへへっ
ほら あっ ミッチー
シートベルトしてあげるよ
あ～ん そんなにきつくしちゃ嫌～
ヨシりんの意地悪～
うぅ～！
まもなく離陸いたしますので
シートベルトをお締めください
う～ん ふっ うお～ 苦しい
シートベルト 着けてください
シートベルトは
おなかに締めてくださいね
あぁ やっぱり？
うわ～い
ははっ
わ～い うわいわいわい
なっ… あのﾊﾟｰｻｰが欲しいって？
あい あいあい
だめ！
ﾊﾟｰｻｰは あんたのものじゃないの
え～ん え～ん…
おい どうしたんだ？
なんとかしろよ
なんとかって言ったって
うえ～ん うえ～ん
あい～ おいひ～ひ
すみませんね
いいな
オラも客室乗務員に
だっこされたいな
全然 仕事にならん
うわ～ 日ざしがまぶしい
オラんちは貧しい～
よかった 無事着いたね
私たちの愛の力ね
パイロットの力だよ
野原さん 無事着いた記念に
写真撮りましょ
撮りましょ 撮りましょ
ん？
お前らだけかよ
ふふふふっ
カメハメハホテルの送迎でおます
さあ こっちへ来なされ
ホテルも一緒かよ
当然ですよ
同じツアーを
申し込んだんですから
どこまでも一緒で～す
うわ～ ハワイの海だ
あっ！ほんと 海 海だわ
おぉ～
はいやい
しんちゃん 私に会いに来て
お！これから会いに行くぞ
イロハオエ～
おお！ここにお泊まりするの？
そうよ
海近いし 良さそうなホテルね
こちらです どうぞ
ここが私たちのホテルね
ここが
僕たちだけのホテルなんだよ
けっ！おめえらだけじゃねえよ
４人さんは
ここと ここの部屋です はい
ありがとう
じゃあ 私とひまは こっち
あなたとしんのすけは
そっちの部屋ね
やれやれ こいつと一緒かよ
それはこっちのせりふだ
大丈夫だって
でも でも そんなの嫌
私 方向音痴なの知ってるでしょ
一人じゃ お部屋に戻れない
大丈夫 僕がついてるじゃないか
でも でもでも
僕がいるかぎり何の心配もない
ほんと？
ほんと
どんな時でも
いつも一緒にいてくれる？
いつも一緒にいてあげるよ
永遠に
永遠に？
マイハニー
マイダーリン
あぁ！
今のうちだけだぜ おめえら
ダブルベッド？
ツインじゃねえのかよ
しかも 一緒に寝るのは…
お！
妙なことしたら大声出すからね
お前なんかに妙なことするか！
あぁ～！
おお！
ハワイの海だぜ
私たち とうとう
憧れのハワイに来たのね
レッツラゴー
おう！
ほら ひまわり これが海よ
怖がんないで水遊びしようね
あいあい…
大丈夫だって ほら 波が来るわよ
ひぃ
まだ小さいから無理か
あう～ん
あふ～ん
波にさらわれる砂の感じが
何ともたまりませんな
おお～
あひ～ん
何ちゅう遊び方しとるんじゃ
こいつら
ほ～ら カンタム秘密基地だぞ
春日部は今頃寒いぞ
みんな
オーバー着て歩いてるのよね
まさにここは
別世界って感じだよな
幸せ～
ん？ 何か忘れてるような気がする
あっ そうだ 人魚姫 探さなきゃ
ヘイ カモン
う～ん いないぞ
お！そっか 人魚姫は海だ
お～う おお～ お魚
お～い 人魚姫 知らな～い？
おお！おっきいお魚
待って～～
ぷは～
お！
人魚姫だ
ううっ…
泣いてる
あっ！
ハロー こんにちは
ハ… ハウステンボス
き… きれいな星空ですね
まだ 昼だけど
あの おねいさんて
私はリサ･グレース
今 ハワイでダイビングの
インストラクターをしているの
あなたは？
僕はシンノスケ ノハーラ
今 ハワイで遊んでます
独身です
ジャパーンの
カスカーベシティーから
人魚を探しに来ました
人魚？ オー マーメイドですね
そうです マメイドです
おねいさん マメイドみたい
私がマーメイド？
センキュー うれしいわ
あなた 面白い子ね
根は真面目な５歳児です
あはははっ
しんのすけと話してると楽しいね
いや それほどでも
あははっ
おかげで少し
気持ちが明るくなったわ ありがと
何で泣いてたの？
子供には わからないことよ
お！
もう行かないと
シー ユー アゲイン
あっ 何もあげいん
ふふふっ
おお！やっぱりマメイドだ
たったいやいたい…
ひまわりも だいぶ水に慣れたな
そうね
しかし 福引きで
ハワイ旅行が当たるなんて
ほんとラッキーだよな
あの子のくじ運が
よかったおかげよ
さすが我が子だ
くじ運はいいし かわいいし
お利口だし
ほれ 見てみろ
泳ぎも すい～っとうまいもんだ
ほんと ほんと
えっ!?
泳いでるだと？
ひまわり～！
やいやい
オー ノー
オー ジーザス アンビリーバブル
プリーズ お願い 降りてください
たあい とんね…
ヘイ ベイベー 勘弁してください
あいあい…
ひまわり
ひまちゃん だめじゃないの
どうもすみませんでした
アイムソーリー
アー ユー オーライ？
オー
この子 おんぶしてきて
私 ベリー ベリー 困りました
ビー ケアフル
はい 申し訳ありません
じゃあ
たいなったい とわって～
まったく冷や冷やさせるぜ
うちの子は
そういえば しんのすけは？
あっ…
君の涙はビー玉より美しいぜ
しんのすけ こんな所にいたのか
一人で行動しちゃだめだろうが
おい 聞いてんのかよ
はぁ～ 何か恋の歌 歌いたい気分
やねよりたかい こいのぼり
おおきいまごいは…
どうした？
何かあったのか しんのすけ
おい？ おい？
ちいさいひごいは こどもたち
おもしろそうに およいでる
イロハオエ～
あはははっ
へ～へへへへっ…
しんのすけと一緒だと
すごく楽しいわ
オラもすごく楽しいです
しんのすけ いつまでも私と
一緒にいてくれる？
あぁ でも オラ
泳ぎがイマイチ
大丈夫 見て
えっ？
おお！うお～！
ほほ～い おお～
しんのすけ 上手ね すてきよ
へ～へへっ
いや～ はははっ…
しんのすけ
何ぼ～っとしてんのよ
しんのすけってば
お魚になった わ た し
あっ？ どうしちゃったの
昨日 あの岩場に行ってから
おかしいんだ
恋をしたらしい
恋というものは
不思議なものなんだよね ミッチー
不思議なものなのよね ヨシりん
出た～
会えば切なくて
会えないと悲しくなる
だから何だってんだよ
うふふふっ ヨシりん
私が欲しかったら
捕まえてごらんなさ～い あははっ
よ～し こいつ 待てよ ミッチー
ふふふっ ひろし
私が欲しかったら
捕まえてごらんなさい
あははははっ
待て～ あははははっ
よ～し 捕まえた
あぁ 捕まっちゃった
ヨシりん
あっ ちょっと待ってミッチー
ん？
すみません
シャッター押してもらえます？
だぁ！
僕が右手を上げたら
押してくださいね
あぁ あのね！
はぁ はぁ
シャッターチャンス よろしく
はいはい
ヨシりん
ミッチー
野原さんて ほんと人がいいね
ほんとね
いい人だねだろ！
あの２人のことはパパに任せて
私たちは こっちで遊ぼう
ほ～ら ひまちゃん
お砂遊びしようね
あ～や とれ～
あぁ～～
あっ！そういうお遊びはだめ！
しんのすけ いつまでも
ぼ～っとしてないで
ひまちゃんとお砂遊びしてあげて
へっ えっ？
やれやれ 子供の相手か
ふっ あんたも子供だよ
ひま 砂でお城作ろっか
おいお～い
そうそう ２人ともいい子ね
うふふっ
私は甲羅干しでもするか
うふふふっ
ふぁ～あ
あぁ～！やいやい…
えっ？ お城は嫌って？
じゃあ 何がいいの？
たたいっない…
おお！もっと迫力のあるものか
ほうほう
ん？ よ～し作ろう
や～いやい
ほい ほい
ほ～い ほい
ほいほい
ほい ほい
ん？
ん!?
ワッツ イズ ディス？
これ何ですか？ ゴジラ？
チッチ ノー ノー
これ怪獣 コジワ
何て…
しんのすけ 何やってんの～！
うぅ～！
うわ～！
しんのすけ ホテルに戻るぞ
ほ～い
今日は リサおねいさんと
会えなかった
おい 何ぐずぐずしてんだ
早くホテルに戻ろう
今夜のディナーは
ダンスショーだぞ
イロハオエ～ イロハオエ～
な～んちゃって ははっ
やれやれ いい年して
はしゃいじゃって
あ… あのな
あぁ～ リサ
まあ そんなに落ち込むなって
フラダンスでも踊りゃ
少しは気が晴れるぞ なっ
行こう行こう
うぅ～
ううっ…
待って リサ
イロハオエ～ イロハオエ～
ははははっ
オー ブラボー
イェイ どうも どうも
どうも～ どうも どうも どうも
いや～ フラダンス踊っても
気が晴れない
リサ…
さんざん踊っといてよく言うぜ
…ったく どういう性格してんだか
今日の日本のお客様
踊り上手ざんす
では もう１人
踊ってもらいましょう
え～っと あなたどうぞ
ん？ 僕？
ん？ きゃ～ 頑張ってヨシりん
フゥ～！
僕ですか 困るな
こ… こうですか？
ヨシりん
あはっ
もっとこうして踊るのよ
あっ はい
こうやって腰を振って
はい
ほっほ～い お２人さん
分厚いぞ
オラはリサにお熱だぞ
お上手ざんした
皆さん 拍手をどうぞ
はははっ ははっ
参ったよ ミッチー
ははははっ
あっ！すごいすごい
ねえ ミッチー
ミッチー どうかした？
うわっ！
ヨシりんのばか～！
お？
えっ？
よその女にデレデレしちゃって
大嫌い！ううっ…
あちゃ
ん？
うっ…
野原さん
えっ？
すみませんが
あっ… 何だい？
シャッター押していただけます？
右手を上げたらお願いします
ミッチー！
やれやれ お達者で
えっ!? あした帰っちゃうの？
ああ ３泊５日の短い旅だからな
あっという間ね ハワイで遊ぶのは
今日１日
あしたは飛行機に乗って
家に帰るんだ
そ… そんな
さあ 今日は
思い残すことがないように
いっぱい遊ぼうね
リサおねいさんに
会えなくなっちゃう
もしかして あそこに行けば
リサおねいさんに会えるかも
犬だって恋するマリリンに
会うために泳いだんだ
オラだって リサに会いた～い！
イロハオエ～
タララ～ラ～ラララ～
ハワイ最後の日だ
今日は思う存分 楽しむぞ
新しいサングラスだ
ふふっ
こいつはミラーになってるからな
こっちからよく見えても
相手からは俺の目は見えない
たとえビキニの女の子に見とれて
こ～んな目になっても
なははははっ
さ～て ビーチへ繰り出すとするか
お～い しんのすけ
そろそろ行くぞ
へっ？
しんのすけのやつ 待ちきれずに
みさえと先に行ったかな
いない？
いた
あっ… しんのすけ
あっ いや 奇遇ですな
ううっ…
えっ？
しんのすけ ううっ…
リサ えへっ
あいつら どこかな
いねえな
まっいっか
たまには一人でゆっくり
うひょ～！いい眺め あはははっ
たまりませんな
野原さん
あぁ～！な… 何だよ 急に
驚くじゃないか
オイル塗ってくれませんか？
ほんとなら ミッチーに
塗ってもらいたいのですが
昨日から口を利いてくれないので
野原さんで我慢します
何だよ その頼み方は
あぁ 太陽がまぶしい
お前な…
僕 元気がないんです
見りゃわかるよ
…ったくもう
せっかくいい眺めを
楽しんでたっつうのに
ううっ…
あっ？ おい 泣くなよ
ミッチーの柔らかい手で
塗ってもらうと気持ちいいのに
ゴツゴツした男の手は嫌だ
あぁ～ 不愉快だ ううっ…
あのな…
俺だって お前にオイルなんか
塗りたかねえやい！
ごめんね 急に泣いたりして
あっ…
リサおねいさん 何で泣いたの？
ん？
しんのすけは大きくなったら
どんな仕事したい？
仕事？
そう
そうですな まあ
やってみたいことは
いろいろありますが
できれば
うんうん
オラ 遊んで暮らしたいです
あのね
あははは～
でも オラ
大工さんになりたいかな
へぇ～
恵まれないサラリーマンのために
おうちを建ててあげようと思って
しんのすけ 偉いね
じゃあ もし 大工さんか彼女
どちらか１つ選ぶとしたら
どっち選ぶ？
あ～ん う～ん あぁ～
絶対 彼女
しんのすけ
私 しんのすけの恋人になろうかな
えっ!? リ… リサ
イロハオエ～
それ
えい
オーライ
アッ アウチ
みんな ウキウキしちゃって
何て無神経なんだ
ねえ 野原さん
ここはハワイなんだから
みんな 遊びに来てるんだから
あぁ 暗い 何て暗いんだ
サングラスしてるからだろ
返せよな 俺のなんだから
あなた
あ～た～
なっなな～
ミッチー
ヨシりん
みさえさん あっちに行きましょう
あ… あのね
さっきから こんなふうなのよ
こっちもなんだ
ううっ…
やれやれ
ハワイ最後の日だっつうのに
あら？ しんのすけは どこ？
えっ？ お前と一緒だろ？
うそ？ あなたと一緒でしょ
俺は てっきりお前と一緒かと…
しんのすけ！
ほっほ～い
えっ？
海岸で若い二人が
おかえり～
どこ行ってたんだ
勝手な行動しちゃだめだろうが！
ん？
おお～
私 しんのすけの恋人になろうかな
あぁ～ いつでもＯＫだよ
マイハニー うぅ～
な… 何だやめろ
こいつ 気持ち悪いぞ
ミッチー
私はＯＫなんてしないわよ
えぇ～ 恥ずかしがらなくて
いいんだぜ
恥ずかしいのは そっちでしょ
僕が悪かったんだ
恥ずかしいことをしたと
思ってる
こら 離れろっつうのに
ミッチー 君と離れたくないんだ
リサ 放さないぞ
だめよ 離れて
ミッチー
許してくれ
許せないわ
うぅ～
やれやれ 何が何だか
マイケル どうしても
アフリカに行くの？
ああ 今夜 出発する
今夜？
ごめん なかなか言いだせなくて
そう
やっぱり私よりも
アフリカがいいのね
リサ 僕を困らせないでくれ
君のことは誰よりも愛してる
だったら…
だけど 僕は
アフリカに行かなければならない
医者として困っている人の
役に立ちたいんだ
大勢の命を救いたいんだ
どうしても？
わかってくれ リサ
ううっ…
リサ リサ～！
リサ～ リサ～
リサって確か…
うん 岩場で会った女の子だろ
どんな人かしら
あの様子からすると
かなりの美人だな
俺も是非一度 会ってみた…
あっ…
んんっ
あぁ いや つまり会って
息子をよろしくと
ご挨拶しようかと
苦しい言い訳
リサ～
しんちゃん
そろそろ荷物の整理しよっか
あは～
ほらほら しゃんとして
あしたは日本に帰るんだから
あっ 日本に帰る!?
そうよ 今朝も言ったじゃない
日本に帰っちゃうと
リサおねいさんに会えなくなる
もしかして
母ちゃん オラとリサの仲を
裂き引くつもりだな
うっ… あのね
引き裂くつもりはないわよ
ふん！
オラ 日本には帰らない
おい こいつ マジだぜ
リサ 君とは離れない
ううっ…
イロハオエ～
うん オラ ハワイで暮らすぞ
相当のぼせ上がってるぞ こりゃ
やっかいなことに
なっちゃったわね
とにかく あしたは
飛行機に乗せないと
よし 俺に任せとけ
どっこいしょっと
しんのすけ お前の気持ちは
よ～くわかる
だけど ハワイで暮らすとなると
幼稚園も変わらなきゃならんよな
お？
幼稚園のみんなと
別れてもいいのか？
マサオ君や風間君
ネネちゃん ボーちゃん
それに先生たちとも
会えなくなるんだぞ
お？
うっ…
おお！オラ リサを選ぶ
えっ!?
オラ ハワイの幼稚園に変わる
そこでまた
同じような友達作ればいい
オー イェー カモンベイベー
オッケー レッツトゥゲザー
あのな…
もう 役に立たないんだから
いいわ 私が説得する
しんちゃん 幼稚園はいいとして
おうちはどうするの？
パパとママとお別れよ
それでもいいの？
ハワイで一家そろって暮らす
そうはいかないわよ
パパのお仕事だってあるし
飛行機通勤
あのね いくら飛行機でも
時間かかっちゃって無理
じゃあ 父ちゃんだけ
タニシのふん
それを言うなら単身赴任
そうとも言う
母ちゃんとひまわりとオラは
ハワイで楽しく暮らせば
全然さみしくないぞ
ん… う～ん ハワイ暮らしか
そういや マウイ島とか
ハワイ島とか まだ見てないし
オラ クジラ見たい
火山とか昔のパイナップル畑を
走る汽車とか
一流ブランドの
アウトレットのお店とか
地元マーケットの
掘り出しもの探しとか
やりたいこといっぱいあるわね
じゃあ オラたちはハワイに住んで
父ちゃんは単身赴任ってことで
決まりと
そうね
勝手に決めるな！
あら 誰かしら
いないんです
ミッチーがいないんです
こっちには来てないわよ
変だな おかしいな
ジュース買いに行ったっきり
ちっとも帰ってこない
あぁ～ ミッチー
どこへ行ってしまったんだ
散歩でも行ったんじゃねえの？
ミッチーが一人で散歩なんか
行くわけないじゃないですか
じゃあ 家出とか
い… 家出？
海外での失踪って
よくあるみたいだぜ
あぁ～ そんな…
家出なんて
まさか そんなことないって
ジュース買うのに
ちょっと手間取ってるだけよ
ん？ そっか そうですよね
確かに口は利いてくれないけど
家出なんてあるわけないですよね
うん
そんなことより ここは
ハワイとはいえ アメリカだぜ
何かなきゃいいけど
何かって そんな…
きゃ～！
ミ… ミッチーの声だ
ミッチー！
助けて
ミッチー
ヨシりん
お部屋がね お部屋が
わかんなくなっちゃったの
よしよし ﾐｯﾁｰは方向音痴だからな
でも もう大丈夫
私 やっぱり
ヨシりんがいないとだめだわ
僕だって ミッチーがいないと
生きていけない
ジュース買ってきた？
ううん
行く途中で迷っちゃったの
じゃあ 一緒に買いに行こっか
うん
あっ！
立ち位置 逆だったわね
気をつけないとね
…ったく いいかげんにしろよな
いいじゃないの
これで仲直りできたんだし
一件落着ってとこね
あとはしんのすけだな
そうね
しんのすけ
どこ？ トイレなの？
いるなら返事しろ
しんちゃん
トイレにもお風呂にもいない
あいつ ちょっと目を離した隙に
まさか 駆け落ちとか
おいおい
幼稚園児が駆け落ちするか？
最近は何があっても
おかしくない世の中よ
とにかく外を捜そう
ええ
リサ
ん？
はぁ はぁ…
しんのすけ
リサ
リサ～！
私 しんのすけに どうしても
聞きたいことがあって来たの
オラ 何でも答えるぞ
もし大好きな彼女が
遠くへ行ってしまうとしたら
しんのすけは どうする？
後を追いかける
あっ…
センキュー
勇気が出たわ
あっ！
私 彼の後を追いかける
えっ!? 彼？
私の彼 今夜 アフリカに行くの
私もついていくわ
しんのすけ ありがとう
しんのすけ さようなら
しんのすけ
しばらく 一人にしといてやれ
しんちゃん
もうベルト外してもいいのよ
抜け殻状態ね
リサおねえさんに失恋したから
リサ うわ～ ううっ…
だめだよ その名前言ったら
忘れさせないと
いっけねえ
しんのすけ しりとりでもするか
なっ しようしよう
まず 俺からいくぞ う～んと
しりとりのり
り？ リサ
うわ～ あじゃ～ あじゃじゃ～…
あっ しまった
おドジ
こりゃ当分引きずりそうだな
何か かわいそう
どこ行くの？
おしっこ
うっ…
大丈夫？ 僕
あっ！
あの時の！
あの時の客室乗務員さん
そいや！
あは～ きっと僕たちは
運命の赤い糸で結ばれてるんだね
結ばれてない ない
マイラバー！
あっ！
あら 成田空港で会った
客室乗務員さんじゃない
よかったわね しんちゃん
仲良しの客室乗務員さんと
一緒になれて
ちょうどいいや こいつ
ちょっと落ち込んでんですよ
話し相手に
なってやってくれますか
オラを慰めてくれる人は
君しかいない
子供の面倒も見てくれるなんて
ZALのサービスっていいのね
う～ん さすがだよな
次の旅行もZALにするか
福引きで当たったらね
言えてる
ははははっ
日本までずっと
こいつらと一緒かい
・～