しんのすけ しんのすけ
ほっほーい
何か用？
｢何か用？｣じゃないわよ
これを見なさい
ほうほう
もう 何度言ったら分かるの？
遊んだ後は お片付けしなさいって
でも まだ遊ぶ予定が…
ええ… 午後イチ 遊んだ後で昼寝
かすかべ防衛隊の電話連絡の後に
もうひと遊び
夕方からはビデオを見ながら
アクション仮面ごっこ
ううん あしたも あさっても
予定がギッシリですなあ
ちょっと待ってよ
あしたも あさっても
このままにしておくつもり？
お片付けの予定は
どうなってんのよ！
詳しいことは
秘書に聞いてくれたまえ
たあ？
こりゃダメだ
こいつには並の手は通用しない
何かいい手は…
そうだ！
しんちゃん だったらママと
ジャンケン
お片付けゲームしない？
ジャンケンお片付けゲーム？
そう ジャンケンで
しんちゃんが負けたら
文句を言わず お片付けするの
ほうほう
で 母ちゃんが負けたら？
仕方がないわ
ママがお片付けします
それだけ？
えっ？
賞品が出なくちゃ
あのねえ…
じゃあ 遠慮させていただこうかな
分かったわよ
チョコビ１箱 出しましょう
ロイヤルチョコビ…
お前なあ
アハ…
ロイヤル･チョコビをもらう
表彰台も作ったぞ
ぬう… やつは勝つ気でいるな
こっちだって負けてたまるか
今日こそ ちゃんと
お片付けさせるわよ
ジャンケン１回勝負？
そうね 思い切りよく
１回で決めましょう
恨めしやごっこなしだぞ
それを言うなら｢恨みっこなし｣
さあ 行くわよ
おう！
あいあい…
むう…
ジャンケン…
ポン！ うう…
あいこでしょ！
あいこでしょ…
あいこで…
ちょ… ちょっと待った！
ふう ふう…
ふう…
母ちゃん オラのまねしてるな
してないわよ
しんのすけこそ
後出しはダメだからね
えっ？ オラ
後出しなんかしてないもん！
絶対 一呼吸遅いわよ
ちょっと練習しましょ
練習？
本当の勝負の前に
３回練習するってのはどう？
ほうほう
じゃあ 行くわよ
ジャンケン…
ポン！
きゃあ！ 勝った勝った うわーい
ふん！ どうせ練習だもん
惜しかったなあ！
これを本番にすりゃよかった
うう 今度こそオラが勝つぞ
そうはさせるか
ジャンケンポン！
勝ったー オラが勝った！
正義の味方が三段腹怪獣を
やっつけてやったぞ
ワッハハハ…
あのねー うん？
うわーい うわーい
待てよ…
そういえば あいつ
今までのジャンケン
一番 最初は必ずパーを…
そうか 最初にパーを出すのが
癖なのかも
フフフ…
今の勝負 本気の勝負にしよう
うっ… ダメダメ 今のはダメ
それと
練習 もう１回 残ってるわよ
ジャンケンポン！
ワーッハハハ…
またオラの勝ちだぞ うわーい…
やっぱり フフフ…
しんのすけ敗れたり
母ちゃん 覚悟！
あんたこそ覚悟しなさい
ジャンケン…
ポン！
うっ…
あーあー
ハーッハハハ… ママの勝ちよ
うう…
負けたら 分かってるわね？
仕方ない…
あ… あのねえ
野球拳じゃないんだから
ほほーい
脱ぐんじゃない！
やれば出来るんじゃない
奇麗になったわあ
ふう…
フフ… ジャンケン作戦成功
そうだわ この手で
お手伝いもさせちゃえ
このロイヤルチョコビ
どうしようかなあ？
もう１回 ジャンケン勝負の
賞品にしようかな？
誰か挑戦する人いないかなあ？
いないなら
ママが食べちゃおうっと
オラ！ 挑戦する
じゃあ 負けた人が
お茶わん洗うのよ
ジャンケンポン！
ああ またママが勝っちゃった
オホホホ…
うう…
もう１回 もう１回やろう！
ジャンケンポン！
ママの勝ち
ふっ ふっ…
ポン！
えっ えっ…
コロッケ３つ…
しょせんは子供よねえ
おかえり…
ただいまー
うん？
アハ…
あっ！ そういえばハガキ出すの
忘れてた しんちゃん…
うっ！
どうかした？
べ… 別に
ハガキを出して欲しいんだけど
ジャンケン勝負しない？
うう…
行くわよ
あ… あの…
ジャンケンポン！
うわーい ママの勝ち…
ああっ！
おお！ オラが勝ってる
うわーい うわーい！
ああ…
もーらった もーらった
ロイヤルチョコビ もーらった～
くう… もう１回
もう１回 勝負しよう！
母ちゃんが負けたらジュースだぞ
ジャンケンポン！
うわーい
また勝ったあ
ジャンケンポン！
ああ…
ジャンケンポン！ あいこでしょ
しょ…
ふええ…
ふむ…
こんなもんですかねえ
発表会のお面
ふんふん…
うん？
な… 何です？ 何の用ですか？
うん？ おや あなたは…
おや そういうあなたは…
いやあ あの時は お世話に…
な… 何です？
いかにも
不幸に遭遇しそうな顔ですね
そ… そうですか？
そうです
あなたは
けんか売りに来たんですか？
いえ 保険売りに来たんです
申し訳ないんですが
玄関の貼り紙 見ませんでしたか？
うちはセールスお断りなんですよ
ハハハ…
まあ アハハハ…
ああ カモがネギしょって
やってきた
えっ？
ストレートですね あなた
意外と屈託ない性格でしょ
な… 何と答えればいいんだ
はっ！ あなた もしかして…
はい お宅の園児の命の恩人と
いうほどでもありませんが
よう ジュン子！
あ…
あら しんちゃん
帰ったんじゃなかったの
うん 素直に帰ろうと
思ったんだけど よいしょ…
先生たちの
お給料の中身が気になって
んなもん気にするな！
ラッキー どうやら今日は
お給料日のようですね
ハハ… 分かってて
来たんじゃないんですかね
おねいさん 保険のセールス
うまくいってる？
保険の
セールスレディーだったんだ
セールスも水物だから
うまくいかない時もあるわね
ほうほう
でも 泣き落とすと
案外 勧誘できたりするわけ
あのー そろそろ お引き取りを…
そんな！
今日中に契約を取らないと
会社をクビになります
このところ
全くセールスできなくて
ううう…
だ… 大胆
申し訳ないんですが 私
保険には入らない主義ですので
ううう…
たまには通用しないことも
あるのよ 人生って
なるほど なるほど
うっ ああ…
あの…
な… 何よ
一生独身なら 保険に
入っておいたほうがいいですよ
だ… 誰が一生独身ですって！
まあまあ
勇気ある一言
お黙り！
図星ですか
あのねえ
ねえ あなた
本当にセールスやる気あるの？
えっ… そうですね…
考えるな
母ちゃんもそう言ってた
だからね うちで
セールスの特訓したんだぞ
そうよね 思わず
そんな気にもなるわよね
でも どこか
憎めないやつですよね
あっ 私 発表会の準備しなくちゃ
ちょっと失礼
園児が帰っても忙しいんです
待ってください
ええ？
今日 契約を取らないと
今月のノルマが
達成できないんです
あーら それは お気の毒に
そうなると残業残業の毎日で
それも仕方ないんじゃない？
キムタクのドラマが見られない
あっと…
私は いっぱい
保険に入ってるからいいの
なーんだ そうだったんですか
そうよ
じゃあ １つぐらい増えても
分かりませんよね
ああっ…
そこまで おっしゃるなら
言わせていただきますけど
大抵 保険のセールスっていえば
何だかんだ いろいろ 大きなもの
小さなもの 織り交ぜて
あれこれサービス品が
あるんじゃなくって？
そうよね
サービスって何？
まあ プレゼントって言っても
いいわね
おお！ そういえば
オラのうちにもタオルとか
えっと タオルとか…
それからタオルとか…
いっぱいあるぞ！
そうでしょう
ろくな契約してないわね
ったく
うっ！
ありました
デネーズランドのチケット
それよそれ そのこと言ってたの
ふふ… もらうだけもらって
金券ショップに売るもよし
でも 先生には必要ないですよね
あっ…
一緒に行く人もいないわけだし
がーん…
クククッ…
あのねえ！
金券ショップに売られるのが
オチです
くく…
きけんショップって何？
｢金券ショップ｣
おケチな人が要らないチケットを
売って小銭を稼ぐ所
うう…
今度こそ本当に失礼します
これから オオカミのお面と
おばあさんのお面を
作らなければいけないので
とーっても忙しいの
はっ！ そ… そうだ あたしも
そうだ オラも
お尻のお面 作らなくっちゃ
えっ… お茶でも いれますかねえ
うん… オオカミにしては
イマイチねえ
ふう どうも…
こんなの どうですか？
えっ？
あら あなた うまいじゃない
中学時代 漫研でした
へえ
先輩には よしいうすとがいます
えっ あらやだ
じゃあ 双葉中学？
そうです
ああ 私もよ
ああ…
おお…
先輩…
なんで強引に年上にするわけ？
見た目なんですけど
くっ… まあいいわ
ねえ 太田先生 知ってる？
ああ あの競馬好きの
うん ３年の時 担任だったのよ
私 １年の時です
やだあ 偶然ねえ
ええ
ねえ そこじゃなんだから
こっちに来て座りなさいよ
ありがとうございます
原田先生は ご存じ？
ええ 知ってます
鬼瓦ってあだ名でした
ふふ… そうそう
はあ… 世の中って
広いようで狭いのね
ほうほう
ふふ… 分かったわ
契約しましょう
ありがとうございます
いいのよ 同郷のよしみじゃない
皆さんも保険に入りませんか？
ええっ！
ブーッ！ ええ…
おお 案外
セールスの才能あるかも
ただいま
おかえりなさい
ああ 疲れた
あら？
何 これ？
あっ 不倫のラブレター？
違うよ 会社の健康診断の結果
健康診断の？
まあ 尿酸値が高いじゃない
別に気にするこたあないよ
気になるわよ
尿酸値 尿酸値と…
何 それ？
病気の名前が
いっぱい書いてある本
大げさだなあ…
もうダメ！
何すんだよ
ほら これ見てよ
｢尿酸値が高いと
痛風になりやすい｣って
書いてあるじゃない
つうふう？
動けなくなるほど
体が痛くなる病気よ
すっごい痛いんですって
ふん 今すぐ痛くなるって
ものじゃなし
あー あっ
ダメっ！
ああ？
お刺身もダメ
この一口でってこともあるのよ
ねえよ
ダメッ！
みさえ！
痛風にならないためには
食事に気を付けるしかないの
ビールや お酒はダメ
お肉も お刺身もダメ
あっ スープもダメだって
ということは
ラーメンもダメなのかしら？
おいおい そんなこと言ってたら
食べるものがないじゃないか
野菜… だけ？
うんうん
オラのピーマンもあげる
あんたはいいの！
ちょっと極端じゃないか？
そんなことないわ
痛みの発作が出てからじゃ
遅いのよ
１回 痛みが出ると 次から
痛みが出やすくなるんだって
そうだろうけどさ
食事を変えるのは
あしたからってことで
なっ 今日のところは…
ダメッ！
こういうことは
思い立った時に始めないと
結局しなくなっちゃうんだから
うう… 痛てて！
痛風が… 痛風が痛えよう！
母ちゃん おつや…
しんちゃん 我慢して
パパが あのとおりで
おやつを買う余裕がないの
はぁ… なんてことになったら…
んな 大げさな…
困りますなあ
ちゃんと オラのおつや分ぐらいは
働いてもらわないと
お前なあ
私たちも協力するから
あなたがお肉を食べるのを
我慢するなら
私も我慢する
しんちゃんも
パパに協力するわよねえ？
おお オラも協力するぞ
分かったよ 分かりました
今日から始めます
むぐむぐ… もう…
ふわあ…
係長 食事行きますか？
いや 今日はいいよ
俺 これだから
ああ いいっすね
愛妻弁当っすか
じゃあ 行ってきます
あーあ こんなおかずじゃ
力 出ねえよな 実際 ああ…
やだ 高級馬刺 お父さんから
くぅー こいつでジュースを
キュッとやると
たまりませんなあー
オヤジみたいなこと言わないの
ああ よりによって こんな時に
パパの前では食べられないし
とはいえ 人にあげるのも
もったいないし
隠すしかありませんな
隠す？
そう ここに隠すの
ああ おいしかった
ふう… げっぷ
うん… 食った食った
案外 食べられないものね
お肉って
でも これだけ減れば
冷蔵庫に入れてても
目立たないわよね
ただいま
うわっ！ またか…
なあ みさえ…
はい それから これ
おっ 今日はいいのか？
何 トンカツ メンチカツ？
あむ…
うん 何だこれ？
野原家特製 ゴボウとニンジンと
レンコンのコロッケ
おいしいでしょ？
やっぱり 思うんだけどさあ
ちょっと やることが
極端すぎない？
少しぐらいの肉料理があっても…
私も お肉なんか
食べてないんだから我慢してよ
じーっ…
し… しんのすけも
あなたに協力してるでしょ？
うん…
オラ 今日の晩ごはん要らない
ダメよ それ以外の
おかずは ないんだから
おなかが減ってないぞ
馬刺の食べ過ぎ…
あっ 今 何て言った？
うん 何？ 別に…
とにかく しんちゃん
これを食べなさい
えー だから 馬刺 食ったから…
アーッハハハ…
何 言ってんでしょう この子は
野菜を食べないなんて
いけない子ねえ
ほら 食べなさい
野菜は体にいいのよ
ほらほら…
ううう…
そうか しんのすけまで…
よーし！
あなた…
うん しんのすけ
おいしいぞ このおかず
ほら 食べてみろ
おいしい おいしいなあ
ああ あなた…
何かないかなあ おお ビール
１本だけなら… うーっ
コップ コップと… うっ！
ああっ！
あなた！
み… みさえ
やっぱり ほら
何か もの足りないっていうか
それを飲んだら 今日１日の
努力が無駄になるのよ
私の協力も しんのすけの我慢も
それでもいいなら飲みなさいよ
飲んだらいいわ
誰のためでもない
あなたのためなのに！
あ… みさえ
ああ 分かったよ
ビールは飲まない
うう… おなかすいた
はっ！
おっ あったあった
はああ… ダメー！
何だ それ？
馬刺 食べる？
おいしかったよね 母ちゃん
｢おいしかったよね｣って…
みさえ！
あ… あの
別に買ったわけじゃないのよ
お父さんから送ってきて
俺は そんなことを
言ってるんじゃない
お前が うそをついたということを
言ってるんだ
ほうほう
うそって…
俺が肉を食べない限り 自分も
肉を食べないって言っといて
だって 人にあげるには
おいしすぎるんだもん
むう…
人にあげるには
おいしすぎる？
あああ！
もういい！ 俺も食べる
あなた ダメよ 痛風に…
うるさい！
うええ…
あああ！
お前ってやつは…
なんで いつも そうなんだよ
ああ…
少し残してくれてもいいのに！
うわあー！
ああ 食った食った… げっぷ