アハハハハ
待て 待て 待てー
ワハハ
それ
皆さん チャイムが鳴ったので
教室に入りましょう
はぁ… あのね 上尾先生
そういうことを花に言っても
しょうがないのよ
子供たちは向こう
あ… はい
はいはい さっ 頑張って
子供たちを呼んでね
わー
へっ
へっ へっ ヒイ ヒイ ヒイ…
ヒイじゃないでしょ？
何て声出してんのよ
ダメ 恥ずかしい
はぁ… 恥ずかしがってたら
仕事になんないでしょ？ はい
皆さん
蚊の鳴くような声じゃダメ
ほら 深呼吸してリラックス
ヒー みー み…
息吸いながらしゃべって
どうすんのよ？
早くしないと
時間が経っちゃうわよ
は… はい
ヒー み み み…
ミーン ミーン ミーン ミーン
でえ
もう
相変わらず しょうがないわね
チッチッチ 先生 知らないな
ますみちゃんの本性を
本性？
では お見せしましょう はい
こらー！
このクソガキども
いつまで遊んでやがんだ！
チャイムが鳴ったら
とっとと中に入りやがれ！
はい
ミーン ミーン
上尾先生 今 何か言った？
言うわけないよ 上尾先生が
聞き違いかな？
しんちゃん ちょっと
一体どうなってるの？
裏側はこうなってるんだよ
へえ シワシワ
じゃなくて
上尾先生
今のは一体どういうことなの？
あ… はい 実は こないだ
子供たちをチンピラさんから
助けた時に
うわあ
きゃあ
女だと思ってなめんな
へえ でも なんで眼鏡外すと？
私 すごい近眼なので
眼鏡外すと 周りが ほとんど
見えなくて でも そのおかげで
何でもかんでも言いてえことが
言えるんだよ
分かったか？ おばさんよ
うん！
あ… ああ 私 今
失礼なこと言いました？
あんたの本音 よーく分かったわ
本音だなんて誤解です
ただ私 眼鏡を取ると
ほんとのこと言っちゃうだけで
同じことじゃないの
くっ もう嫌 私
穴があったら入りたい
あー それにしても
ちょっと極端すぎるわよね
そうだ コンタクトにしたら？
ちょうどいい性格になるかもよ
そんな 無理です
目の中に入れるなんて 私 怖くて
もう一人のご意見は？ はい
コンタクトだ？
すっとぼけたこと
ぬかしてんじゃねえぞ おばさんよ
そんなチマチマしたもん
つけてられるかっつうの
思いつきで物言ってんじゃねえよ
おばさんがよ
はい
あ あ… あの もしかして私
また失礼なことを？
言った 言った 思いっ切り言った
すみません すみません
まっ できるだけ
眼鏡は取らないほうがいいわね
もう一人のあんた
ガラ悪すぎるから
皆さん
何をやっているんですか？
あっ 園長先生
おー 元気か？ 極道ヅラ
うぃーっす
え？
もういっちょ うぃーっす
あ…
あっ 私また何か言いました？
今のは何だったんだ？
上尾先生が
あんなこと言うはずないし
まいっか ゴホン
ところでですね
まもなく入園希望の園児の
お母さんが
見学に見えるんですよ
まあ これからですか？
ええ ですから失礼のないよう
よろしくお願いしますよ
奥様 着きました
何か みすぼらしいわね
ようこそ ふたば幼稚園へ
私が ここの園長です
どうぞ ご自由に
見学なさってください
あっそ
こんにちは
こんにちは…
ふんっ
うちの子供たちは
みんな元気なんですよ
元気なだけじゃね
何か みんな頭悪そう
は？
おたくでは算数や国語
英語の教育は？
いえ あの
やっぱりね みんな
お勉強してない顔だわ
行くぞ えい
うわ
イェーイ イェーイ
変なシュートすんなよ
まあ お下品の極みね
うちの可愛い みーくんに
悪影響あったらどうしましょ
そんな悪影響だなんて
あんたに聞いてんじゃないの
まっ もし うちの みーくんが
入園するにしても
やはり お勉強に
力を入れていただかなくっちゃ
コンピューターの設備もそろえて
音楽はグランドピアノで
玩具は抗菌グッズで
おーい パスパス
あと 何か におわない？
はあ？
においよ におい
くさくない？ この幼稚園
いえ そんなことないと
思いますが
この不潔な雰囲気に
うちの みーくんが
染まってしまうかと思うと
ぞっとするわ やだやだ
でも いろいろ条件 満たして
その上で どうしてもって
言うんなら考えてもいいわ
最近は どこも園児不足
深刻なんでしょ？
オホホホホ オホホホホ
行ったぞ
お？
こら 何しやがんだい！
大丈夫？
大丈夫なわけねえだろ？
じゃあ 責任取って
結婚してあげる
ざけんな このジャガイモが！
まあ 何てお下品なお言葉
あー 何か言ったか？ おばさん
黙って聞いてりゃ
いい気になりやがってよ
お下品 悪影響だ？
そっちの服のセンスこそ
最低じゃねえか
くさいのは どっちなんだよ？
香水 体中に振りかけやがって
あんたこそ気を付けな
うちの可愛い園児たちに
悪影響を与えたら
私が黙っちゃいないからね
うう 何ということを
園長 あいにくですけど
宅の みーくんは こんな幼稚園に
入園させたくありませんので
そりゃあ良かった こちらからも
あなたのような方は お断りです
はっ クーッ 帰る
二度と来ないでね
あら 上尾先生は？
あっ
私 とんでもない失礼なことを
やっぱり私
この仕事 向いてないんです
ごめんなさい
いいえ 私の言いたかったことを
全部言ってもらって
とても感謝しています
えっ…
ほんと あたし胸がスカッとしたわ
眼鏡取った ますみちゃん
カッコ良かったぞ
あ…
ヘヘ
しんのすけ あんたって子は
一体どういうつもりなの？
だって
オラが使ったんじゃないもん
へえ じゃ 何？
鏡台が勝手に使ったって言うの？
おバカなこと言ってんじゃないの
あーあ あれほどママのお化粧品は
おもちゃにしちゃいけないって
言ってんのに
しんのすけ
あとは どうすればいいか
分かってんでしょうね？
うーん とりあえず様子を見る
見てたって片付かないでしょうが
自分で散らかしたものは
うーん シロに任せる
違う あんたがやるの！
片付け終わるまで絶対おやつ
あげませんからね
ふふーん 別に いいもーんだ
オラ 子供じゃないんだから
おつやでなんか釣られないぞ
へっへっ へっ
やってんじゃないのよ
ハアハアハア 任務完了
母ちゃん 終わったぞ
母ちゃん おつや
ちゃんと片付けたから おつや
母ちゃん
たあ
おーい 母ちゃん
おーい
おかしいな また どっか
ご近所で話し込んでんのかな？
しょうがないな
あっ あっあっ… ひま ダメ！
それ いじっちゃダメ ダメ！
た？
あっ
うー ひまわり ぬおー くそー
ひまちゃん 見て見て
ほーら ぺったんこゾウさん
パオーン
おーおー
パオーン パオーン パオーン
パオーン
おー
せーの えいっ
へっへっへっへっ…
へへー あいー
いー ひまわり ダメです
ちゃんと おねんねしようね あー
あい あい あー
あーあ せっかく片付けたのに
怒られるのはオラなんだから え？
うーわーやーにゃー ぽい
うー ぽい うー
うー もう怒ったぞ！
た？
へへーん どうだ？ ひまゴン
これなら動けまい
かすかべ防衛隊隊長のオラに
赤ん坊が勝てるはずがないのだ
まず最初に第一防衛ライン
その後ろに第二防衛ライン
ここには精鋭部隊を配置
更に その後ろには第三防衛ライン
そして最後に
我が部隊の誇る最終防衛ラインだ
あー たったったった… たー！
たったったった…
おー 第一防衛ラインが突破された
ふっ なあに
こんなことは計算済みだ
えいっ
たったっ うわ うわい
甘い 甘い 第二防衛ラインは
ひまゴン程度の力じゃ
ビクともしないのだ
うー たったったった…
何？
たったったっ わー
あい たったったった…
うー ひまゴンを
少々 甘く見過ぎていたようだ
たったったった…
何だ 買いかぶり過ぎか
しょせんは０歳児よのう
たったったった…
あっ
あー！
わー ダメ ダメ ダメ…！
えへ うー いー いー ひー
うー
しまった
あー あー 第二防衛ラインも
突破された
いっいっ
あー
どうだ？ ひまゴン
第三防衛ラインの威力
崩すことも登ることも あっ
あっ ずるいぞ ひまゴン
おいっ たったったったっ
うあっ おのれ
たあ？
ふっ 最終防衛ライン
倒すことも登ることも
潜ることも出来んだろ？
ひまゴン敗れたり ワッハハハハ
たったったった…
あー そっちはダメ 反則だ
ひーひー
こいうこともあろうかと
第二の最終防衛ラインを
作っておいて良かったわ
観念するのだ ひまゴン
正義は勝つ ワッハハ いて
とーとー
あー ひま やめて あー
とー
うーにゃ
あー なー あー
おー 何か知らないけど
ひまゴンを捕まえたぞ
ふう これで春我部に平和が訪れる
わーあー わーわー
い… えーん
おー ひまゴンが
パワーアップしたぞ
あー あー
ああ ひま そっち危ないぞ
たー たー たー
ひま ダメだって
おーい ひま
たったったった…
待てえ くう たっ
待て
たったったった…
たっ あっ
あいあい うー あーあー
おー 復活した
よしよし 今出してやるからな
あー 引っ張っちゃダメ あー
うわー く… 苦しい
うわーあー
あー 真っ暗闇だ
ぬあー あーあーあー！
たったったったった…
ひひ ひひひひー
たったったったったった…
ひひー ひひー ひひー ひひー
何だ？ どうしたんだ？
ひまわり！
何をしたんだ？ ひまわり
冗談はやめろ ぬー ひまわり
ぬあー ひまわり ぬーぬおー
分かった オラの負け
オラの負けだから
ここから出してくれ
え？
しんのすけ これ どういうこと？
これは ひまが
ひまわりが
布団 出したって言うの？
いや それはオラが
このテーブル動かしたのも
ひまだって言うの？
それもオラが
本やビデオを持ってきたのは？
ひまわりが しゃべれないからって
何でもかんでも ひまわりの
せいにしちゃいけません
だって鏡守るために
仕方なかったんだもん
ひまは母ちゃん似だし
わけ分かんないこと
言ってんじゃないの
大体ひまは私に似て
整とん好きなんだから
ねえ ひまちゃん？
あら ひまわり ひま？
あいあい うーやーうーあー
うーうー あ あ
うっはっはっは
やれやれ
何ですって？
待て待て 違うんだって
やめろ 話し合おう
もー あなたって人は
もう知らない 勝手にしたらいいわ
痛い 痛い ギブギブ
うう うーうー
あーあ 父ちゃん
またやっちゃった
オラ 知ーらないっと
あ？
で この後どうすんの？
はっ どうせ そこら辺 ぐるっと
一回りして すぐに戻ってくるさ
どうせ
行くとこなんかねえんだから
気にするだけ損だ
父ちゃん
何だ？
新聞逆さま
はっ
うそ
えっ？
親をからかうな！
腹減った ごはん
もう少し我慢しな
そのうち母ちゃん帰ってきて
飯作ってくれる
甘いな
え？
今日の あの怒り方だと
まあ あと５時間ってとこだな
何が食いたい？ 何でもいいぞ
うーん じゃあね
奇麗な おねいさんが
水着で おもてなし
してくれるところがいいな
んな店あったら
俺だって行きたいよ
おっ あった！
ふーん ビアガーデンって
手があったな
うっ うっ… ばあー
おっ どうした？
ねえ どこにもいないんだけど
水着の おねいさん
アハハ 慌てるな
こういうとこは
ショータイムってのがあってな
ほら あそこに舞台があるだろ？
あの舞台の上で 時間になれば
きっと お姉さんたちが
ショーを見せてくれるはずだ
ほう
レディーズ アンド
ジェントルメン
イッツ ショータイム！
いよいよだ
オラオラオラオラ…
シュイーン
あ…
さあ 盛り上がってまいりました
コントその１
肩車
フフ
えー
これギャグなのかな？
コントその２
三点倒立
お？
ううう…
うわ
ううう… う？
やあ ヨシリンじゃないか
偶然だな
野原さん
な… 何だい？
シャッター押してください
ううう… うー
へえ ヨシリンも夫婦げんか？
うちと同じだね
まあ 父ちゃんは しょっちゅう
母ちゃんと けんかしてるから
全然 平気だけど
アハハハ 男ってのは
そういうもんさ
ほんと よく身が持ちますよね
みさえさんみたいな
気の強い女性が奥さんで
母ちゃん 力だって すごいんだぞ
こうやって父ちゃんつかまえて
パンパーンって
父ちゃんの顔
こんなんなっちゃって
パンパーン
すごいな みさえさん
パンパーンか
そう パンパーン
それだけじゃないぞ
胴だって ずん胴だし
お尻だって こーんなだし
おまけに お胸は ぺったんこ
まっ それに比べたら
ミッチーは はるかにマシだな
うーん
ミッチーって性格だって
とっても優しくて
決して僕の言うことに
逆らったりしないし…
と思ってたのに
ううう… くくくくー
え？
あー あんまりだよ ミッチー
かい性なしの安月給だなんて
ひどいよ ううううー
おいおい せっかく女房抜きで
飲みに来てるんだ
もっと こう何つうかさ
パーッと明るく陽気にやろうぜ
あー ほら あそこに
若いＯＬのグループがいるぞ
声掛けちゃいなよ
そんな
僕 ミッチーがいるのに
浮気だなんて
違うよ ただ一緒に楽しく
飲もうってだけだって
そんな大それたこと出来ない
やめましょうよ
ふん もう遅い
いやあ 美人の おねいさんに
囲まれると何だか恥ずかしい
アハハ 可愛いな
ふん さすが 我が息子
僕ね 中島みゆきが好きなんだよ
へえ 中島みゆきが好きなの？
趣味同じじゃん
そ… そうだね
はい あーんして
あーん もう おねいさんったら
いじわる
可愛い
あなたの そのひげってセクシーね
あたし 年上の男の人って
何か たまんないの
そりゃどうも
そのおひげ 触っていい？
ダメ
あたし何だか酔っちゃった
酔えば…
あれ どうしたんですか？
野原さん 何か暗いですよ
ほらほら
パーッと楽しく行きましょ
パーッと
いい思いしやがって
エヘヘへ
後で これ見て もう一回
夫婦げんかでもやりゃいいさ
そろそろ時間なんじゃない？
えー？ あっ ほんとだ
何？
あのね これから
よその会社と合コンがあるんだ
えー
またね！
どうも ごちそうさまでした
バイバーイ
こういうオチか
あー ひどい うー
割り勘だかんな 割り勘
うー 嫌だ 嫌だ
夫婦げんかなんて
どうってことないですよね
向こうが謝るまで
許してやんねえからな
野原さん もっと明るく行かなきゃ
ダメっすよね 明るく
そう言うヨシリンは
ちっとも明るくないぞ
いいもん 夜間飛行だ
ブーン ブーン
おいっ 近所迷惑だって
ブーン
お前まで何だよ
うー わー あー
あああー
ごめんよ ミッチー
僕が悪かったよ ミッチー
おい ゴミ袋に抱きついてんなよ
やめろって
うーうー やだ やだ
ちょっと
ジャマしないでください
ミッチー愛してる 愛してるんだよ
勝手にしろ
うーうー ミッチー
みさえ もう帰ってきてるかな？
うーうーあー
うっ うっ… あー
あたし知らなかった
ビアガーデンに こんな
レディースデーがあるなんて
お姉さま方
ピザお待ちどうさまでした
はーい
あーい
お嬢ちゃん 抱っこしたいの？
ごめんね お仕事中なんだ 後でね
あいあいあい
たまには夫婦げんかも
いいものね
そうよ 男なんか ほっといて
また女同士 来ましょうよ ねえ
あーい
アハハハ アハハハ
ひひー ひひー