♬～
≫(チャイム)
(チャイム)
(野原しんのすけ)
よしなが先生 お留守みたい｡
(風間くん)困ったなあ｡
今日は カスカベ防衛隊の
定例会議だっていうのに｡
(ネネちゃん)
ここが ひみつ基地なんだから→
勝手に出かけないでほしいわね！
(よしなが先生)《勝手に
ひみつ基地にしたくせに…》
≪(ボーちゃん)
いつもの公園 行こ｡
≪(マサオくん)そうだね｡
《そうそう》
むっ！
(マサオ)どうしたの？
んん～…｡
なんか気配を感じる｡
えっ？
す… 鋭い…｡
≪(マサオ)気のせいだよ｡
早く行こ！
≪ほほ～い！
ホッ…｡
アハハ！
待て～！
いっぱいだね｡
他の場所に行こう｡
で 今日の会議って何するの？
今月の目標を決めるんだよ｡
例えば 困ってる人を見かけたら
助けるとか｡
きれいなおねいさんを見かけたら
声をかけるとか！
オマエと一緒にするな！
いや～ それほどでも～｡
リアクション おかしいだろ…｡
(ボー)どこ行く？
(マサオ)河原の広場は？
(歓声)
あ～っ 野球やってる！
(野球部員)いいぞ いいぞ！
(野球部員)やった～！
ワンアウト２塁
同点のチャンスだ！
キャプテン かっとばせ～！
がんばれ～！
よーし 狙うぜホームラン！
逆転サヨナラだ！
こい！
キャーッ！
かっこいい～！
打たれないで～！
(舌打ち)
《ぜってえ打ってやる！》
みんな～！ ここ空いてるゾ～！
ごていねいに お座布団もあるゾ｡
タイム タイム！
キミ 今 試合中だから→
あっち行ってて｡ ね？
しんのすけ！ 何やってんだよ？
いいじゃな～い
こんなに広いんだし～｡
ダメ ダメ！
今 チャンスなんだよ！
早く みんな出てって！
なんか イライラしてるゾ｡
最近の若者はキレやすい
ってやつですかな？
しょうがないよ
相手がイケメンじゃ｡
やあね 男のヤキモチって｡
ヤキモチじゃな～い！
お？
そうだ！ 今月の目標→
ピンチの人を応援する
っていうのは どうかな？
あっ それいいね！
あのお兄さん 色々負けてるしね｡
負けてな～い！
負けてるわよ！
プレイ！
《オレだって オレだって…》
《集中だ！》
(一同)
お兄ちゃーん！ がんばれ～！
がんばれ～！
イケメンに負けるな～！
大逆転よ～！
《フッ…｡ な～んだ→
アイツら
かわいいところあるじゃないか》
オラ もっと応援するゾ！
フレフレ！ フレフレ！
フレフレ！
なんだ アイツ…｡
フレ～ッ！
はい！ んっ…？ うっ…｡
《しまった！ タイミングが
まるで合ってない！》
えっ？
(歓声)
やった～！ 特大ホームランだ！
やった～！ やったぞ～！
(歓声)
(野球部員)大逆転サヨナラだ！
キミたち ありがとう！
応援した甲斐がありました！
でも…｡
次は絶対 大丈夫よ｡
がんばって！
イケメンは負けても大人気だゾ｡
(ネネ)落ちこむイケメンも
いいわね～｡
勝った気がしない｡
う～ん もう１つくらい
目標がほしいと思うんだけど…｡
そうだわ！ もう１つの目標！
リアルおままごとを
週８でやるってのは どう？
(マサオ･風間･ボー･しんのすけ)
ない！
なによ！ 文句あるの？
うわっ 先客ありか～｡
≫(チャイム)
《ま… まさか…》
《また来るとは～！》
(石坂)みどり 出かける用意は
できたかい？
(風間)よしなが先生 まだ留守か｡
もう 困った子ねえ｡
シーッ！ 静かに！
えっ？
≪(風間)
やっぱ 他のところへ行こう｡
≪(マサオ)そうだね｡
《行ったわね｡
これで自由になれるわ…》
(風間)どこ行こう？
(ボー)三角公園は？
(風間)｢腕ひしぎ三角固め公園｣
略して三角公園…｡
あっ 見て！
誰もいないわよ！
うん！
(風間)では これから→
カスカベ防衛隊の
定例会議を始めます｡
今月の目標について
いい案がある人は→
手をあげてください！
はい！ ありません！
だったら あげるな！
アナタと この公園に来るのも
今日が最後なのね…｡
悪い｡ オレは夢を叶えるまでは
キミと結婚はできない｡
いいの わかってる…｡
はい！ 自然を大切にする｡
はい！ 友達を大切にする…｡
アメリカへ行くのは
オレの目標だった｡
自分の可能性を試したいんだ｡
うん…｡
はーい！ すべてにおいて
レディーファーストって どう？
アメリカでは常識よ！
オレ アメリカで
絶対ビッグになるよ｡
それは絶対にない！
なんでよ！
それ ネネちゃんに都合のいい
目標だろ？
(風間)目標ってのは まわりの人を
考えなきゃダメだよ！
ふ～ん｡ じゃあ
ネネよりいい目標って→
何!?
ヒ～ッ！
ええええ… えーと…
世界平和とか…｡
だ… 大丈夫！
アナタなら できるわ｡
ああ…
目標は大きければ大きいほど→
チャレンジのし甲斐があるぜ！
意気ごみはいいけど
ちょっと大きすぎるかな｡
はりきって目標を大きくすると
あとで苦労するゾ！
小さなことからコツコツと｡
うう…｡
そうだよね｡
できないこと言っても
しょうがないよね｡
オレ やめたほうがいいのかな…｡
な… 何言ってるの？
やってみなければ
わからないじゃない！
ま！ 少なくとも
アナタには無理ね｡
そ… そうなの？
ちょっと アンタたち！
あっちへ行きなさーい！
(一同)ええーっ！
(一同)なんでー!?
まったくもう！
キミって なんて頼もしいんだ！
はい？
オレ やっとわかったよ｡
ビッグになるよりも→
キミと小さな幸せをつかむんだ！
えっ？
結婚しよう！
考えさせて｡
えっ!?
追い出されたのは 風間くんが
毎日ママに おパンツを→
はかせてもらってるから
じゃな～い？
それは関係ないだろ！
おっ？
はかせてもらってるんだ…｡
アナタ 今晩 何食べたい？
みどりの作るものなら なんでも｡
やだ～ アナタったら～！
うっ…｡
おっ？
(一同)よしなが先生～！
(マサオ)心配しちゃった！
ずっと留守だから｡
えっ？ 留守？
(風間)でも
これで定例会議ができるぞ！
(一同)カスカベ防衛隊
ファイヤー！
結局 こうなるのね…｡
プレゼントも新しくなったゾ！
ｄボタンを押して
番組の最後で遊んでね！
(売間久里代)
閑静な住宅街に帰ってきた…｡
マユツバ社
営業成績 第１位！
売って 売って 売りまくる！
そう！
ワタシが地獄のセールスレディ…｡
売間久里代 独身 みずがめ座！
オーッホッホッ
ホッホッホッホッ…｡
って 誰にあいさつしている？
ワタシ…｡
(売間)《思えば
あのジャガイモ小僧と出会って→
何度もセールスに失敗し→
プライドをズタズタにされた
ワタシは…》
ピギーッ！
ふんっ！
(売間)
《あの日以来 山にこもって→
地獄の修業をした》
《そして
さらにパワーアップした→
地獄のセールスレディに
生まれ変わったのよ！》
そう！ 今日こそ！
ジャガイモ小僧の家に→
我が社の新商品 ペットグッズを→
売って 売って 売りまくりよ～！
オ～ッホッホッホッホッホッホ！
(チャイム)
≫(野原しんのすけ)ほほ～い！
きたわね…｡
さあ 地獄の営業スマイルよ！
≪知らない人が来たら→
ドアを開けちゃいけないって→
言われたのを 急に思い出したゾ｡
やだ！
ワタシの顔 忘れちゃったの？
売間久里代よ！
(郵便受けの開く音)
あっ 思い出したゾ！
女装してる人！
してないわよ！
今日は 新商品のご案内に…｡
あの… お母さんかお父さんは
いる？
いません！
うわあっ！
父ちゃんも 母ちゃんもいないゾ！
じゃ オラいそがしいから！
えっ… どこ行くの？
え～？ 見ればわかるでしょ？
プ… プール？
犬の散歩だゾ｡
シロ 行くゾ！
(シロ)アン！
ハッ！
かわいいワンちゃんね！
アハハハハ…｡
アン！ アン！
《セールスの第一歩 まず褒める》
ほい！
えっ？
しかたないから→
オラの代わりに
シロを散歩させてあげる！
《こ… このジャガイモ…
ハッ！》
え～っ いいの？
どうぞ どうぞ｡
(シロの鳴き声)
フフフ…｡ 犬を手なずけて
散歩に行って恩に着せる…｡
そこでペット商品を
売って 売って 売りまくり…｡
(シロの鳴き声)
ああっ ごめん｡
オ～ッホッホッホッホッホッ…！
(隣のおばさん)あれ 野原さんちの
シロじゃない？
あやしい…｡
(野原みさえ)ただいま～！
遅くなってごめんね～｡
うん？
しんちゃん シロは？
女装してる人と散歩に行ったゾ｡
女装…？ ヒッ！
してません！
だ… 誰？
申し遅れました｡ ワタクシ→
マユツバ社の売間久里代です｡
ああ 確か 前に来たセールスの？
はあい！ 今回はペット商品を→
ご案内させて頂ければと
思いまして｡
(シロの鳴き声)
ん？
シロ どうしたの？
あっ のど渇いてるのよ｡
しんちゃん お水あげて｡
ほほ～い｡
(売間)そんな時は これ！
全自動 水飲み機～！
これがあれば いつでも→
フレッシュな
お水が飲めるんです！
(野原ひまわり)たいやい！
へえ～！
便利ねえ｡
シロは もっと便利だゾ｡
えっ？
全自動 水飲みシロだゾ！
あら！ じゃあ これは→
うちに必要ないわね｡
《ジャガイ小僧
なかなかやるわね…！》
あっ ひまわり！ ダメでしょ！
勝手にさわっちゃダメ～！
(笑い声)
いいんですのよ～｡
これ 我が社の新製品→
ペットと同じファッションが
楽しめるんです～｡
へえ～！
ペットとペアルックねえ｡
おじょうちゃん 着てみる？
(ひまわり)たいやい！
たいやい！
かわいい～！
たや～！
親バカですなあ｡
(シロの鳴き声)
(シャッター音)
ほ～んと かわいらしいですわ～｡
こういう格好を楽しめるのも→
お子様が小さいうちだけ
ですわよね～｡
そうよね～｡
でも お高いんでしょう？
４万9800円です｡
高っ！
ですが！ ただいま
サマーキャンペーン中でして！
今だけ9800円です！
えっ 今だけ？
でも やっぱり高いかな｡
さらに なんと 今ならもれなく→
お母様にも
ペアルックがついてま～す！
えっ？
ほうほう｡
母ちゃんが これ着て…｡
♬～(鼻歌)
地獄の散歩だゾ｡
それもそうね｡
(売間)奥様の服のサイズは
９号くらいかしら？
えっ？
ああ～ ごめんなさい！
７号でしたね｡
奥様 スリムですものね｡
うらやましいわ～｡
ええ～ やだ～｡
さあ ここから
地獄のたたみかけよ！
今なら さらに
タラバガニセット！
そして さらに 高級羽毛布団！
さらに さらに→
ドッグフード１年分が
ついてま～す！
ハア… いかがでしょう？
すごい！
こんなについてくるの～？
でも 毎日 同じごはんなんて→
オラが犬だったら地獄だゾ｡
そうね｡ こんなにあっても→
置く場所ないし｡
《くうっ…
こうなったら最後の手段》
《ワタシが山にこもって
修行してた時に作った これ！》
なんと！ さらに→
木彫りのアクション仮面も
ついてます！
こ… これは ちょっと…｡
オラ 見なかったことにしよう｡
ああ またしても…｡
でも 確かにお得よね｡
ん？
あの～ 頂こうかしら…｡
えっ？
《つ… ついに…》
《キ… キター！》
(チャイム)
(配達員)宅配便でーす！
(配達員)
代引きで9800円になります｡
は～い！
また通販で
無駄なダイエットグッズですか｡
うるさいわね！
あっ 今ので
お金なくなっちゃった｡
ごめんなさい やっぱり いいです｡
えっ？
んじゃ そういうことで！
つ… 通販め…｡
ほら おまわりさん！
最近 ペット泥棒がいるって
言ってたでしょ？
あの人 あやしい！
ああっ いや…｡
(警察官)待ちなさい！
そこの女装してる人～！
してないわよ！ ワタシは女よ！
なんで いつも こうなるの～？
≪(足音)
うん？
待て～！ うわ～っ！
し… 師匠！
(鳴き声)
はい 修行のやり直しですね｡
では 失礼します｡
あきらめないわ ジャガイモ小僧！
もっと修行して また来るわよん｡
おわわわわ～！
うっ… 何？ 今の…｡
今日は 風間くんと勝負！
ｄボタンを押して準備してね！
(風間くん)
みんな 準備はいい？
ほい！
どう？ 当たった？
じゃあ またね～！
ほっほ～い！
オラの最新原作コミック→
『新クレヨンしんちゃん』３巻を→
抽選で30名のみんなに→
プレゼントしちゃうゾ！
あて先は こちら｡
待ってるゾ～！
(野原しんのすけ)次回は…！
帰ってきた カスカベ都市伝説！
もしも ガチャガチャで
おもちゃがダブってしまったら…｡
もしも そのおもちゃを
捨ててしまったら…！
８月８日 やや怖い放送！