(飛行機のエンジン音)
(野原ひろし)はあ…
久しぶりの熊本だ｡
(ひろし)
天気が良くて よかったなあ｡
(野原みさえ)そうねぇ｡
ん？ むさえ どうしたの？
さえない顔して｡
(小山むさえ)
なんか気が重いのよね…｡
何 言ってんのよ！
たまには父さんたちに
元気な顔 見せなきゃダメよ｡
(野原しんのすけ)
見せなきゃダメよ！
(野原ひまわり)よ！
(小山まさえ)う～んと… よし！
今日はこのお面で脅かしちゃる｡
(チャイム)
ん？ 来たな｡
は～い｡
ガ～オ！… うわっ｡
(一同)ガオ～！
な なんね…｡
よっ｡
ほらね 思ったとおり｡
まさえ姉ちゃんもﾜﾝﾊﾟﾀｰﾝだね｡
たいやい！
く～っ｡ 読まれとったか｡
おお しんのすけ｡ こけけ こけけ｡
オオ じいちゃん｡
お久しぶりぶり～｡
相変わらず年とってるねえ｡
何 言ってんだよ｡
お父さん
どうも ごぶさたしてまして｡
(よし治)やあ 元気かいた？
たいっ！
おお ひま～｡ よう来たなあ｡
むさえ ほら｡
お父さん こんにちは｡
え？ むむ…｡
やあ どもっ｡
なんね そんあいさつは！
そぎゃんいい加減で
ちゃんと仕事のできとっとか？
できとっととか？
(むさえ)まあ なんとなく…｡
みさえもみさえたい｡
ちっとは あいさつの仕方でん
教えてやらんか！
え～？ なんでアタシ？
だいたい 親の教育が
悪かったんじゃないの？
んん？ く～っ｡
むさえちゃんの親って 誰？
みさえ！
ひろしさんにお茶でも出さんか！
あ はーい｡
ねえねえ 誰？
むさえちゃんの親って？
アタシも手伝うわ｡
チェ 誰も聞いてないゾ｡
あ なんか…→
元気でやってるみたいですよ
むさえちゃん｡
ひま～｡
たいやじい～｡
オラは オラは？
おお しんのすけ｡
ホッペがすべすべたい～｡
オオオオ～｡
(むさえ)父さんたら相変わらずね｡
孫には甘く 娘には厳しく｡
むさえ あとでちょっと
話のあるけんね｡
え？ 何 母さん｡
(むさえ)何 これ？
もしかして お見合い写真？
(ひさえ)
アンタのお見合いの相手ばい｡
ああ…
また ふさえおばちゃんでしょ？
ったく お節介なんだから｡
なになに？ お見合い写真？
オオ～ お見合いすんの？
むさえちゃん｡
たまに帰ってくるとこれだもん｡
だから気が重かったんだよ｡
だいたい 順番からいったら
まさえ姉ちゃんの方が先でしょ？
アタシャ もう
諦められちゃったみたいだからね｡
だから ふさえおばちゃん→
今度は むさえを
ターゲットにしたわけね｡
ふさえは むさえンこつば
心配しとっとよ｡
心配してくれなくていいわよ｡
いいじゃないの｡
アタシなんて お見合いの話
一度もなかったわ｡
アンタは見境なく→
適当なところで手を打ったけん｡
え？
うぐ… あ！ このいきなり団子
おいしいっすね｡
適当って 何よ もう！
どう？
ヘッ！
ひまの趣味じゃないって｡
確かに若いイケメンではない｡
母さん アタシはまだ
カメラマンの修業中なんだよ｡
当分 結婚するつもりはないし
お見合いなんてしないから｡
まあ そぎゃん決めつけんと｡
よか人のおったら
会うてみたらよか｡
写真だけじゃわかんないよ｡
お見合い写真撮ってる人が
そんな事言っちゃダメだろ…｡
(ひさえ)こん人はどうね？
あ… え～？ なんで？
父さんの若っか頃にそっくりたい｡
(３人)ブーッ！
そう？ 父さんあれで
なかなかよかとこもあるとよ｡
ふさえは アンタがここにおる間に
会わせたい言うとったけんね｡
(ひさえ)
まあ よく考えてみなっせ｡
(ひまわり)たい！ たい！
あー！ 何してんの ひまっ！
たいやい｡
あ～あ 写真はがしちゃって…｡
(むさえ)あっ 懐かしい～｡
ああ…
これって20年くらい前だっけ？
そうそう｡
誰？ この人たち｡
アタシたちよ｡
まさえ姉ちゃん みさえ姉ちゃん
アタシ｡
ええ～っ！
時の流れって残酷だよね…｡
どういう意味じゃ｡
｢小山家の美人三姉妹｣って
近所でも有名だったのよ～｡
ん？ ビジンサルシマイ？
(３人)三姉妹！
でも…
アタシの写真って少ないんだよね｡
長女のｱﾀｼでん 赤ん坊の時の写真
ちいっとしかなかよ｡
父さん
そんなﾏﾒな方じゃなかったもんね→
写真撮るの｡
アタシがいれば撮ってたのに｡
アンタ 生まれとらんて｡
へへ…｡
(むさえ)あっ ゴリパン！
(まさえ)ゴリパンって？
クラスの男の子｡
植木くんっていうんだけど
ゴリラに似てたからゴリパン｡
ときどき
ウチに遊びに来てたよね｡
もしかして むさえの事
好きだったんじゃないの？
ま まさかあ…･｡
(まさえ･みさえ)ふ～ん｡
アンタさ 幼なじみとか
ずっと気になってた男の子とか→
いないの？
いない！
やっぱ アンタ お見合いした方が
いいんじゃない？
やだよ～｡ ねえ 姉ちゃんたち
なんとかうまく断ってくれない？
自分で断ればよか｡
冷た～い｡
アンタは昔っから→
都合の悪い事は ぜ～んぶ
私たちに任せてたもんね｡
｢いつまでも いると思うな
姉と姉｣｡
(まさえ･しんのすけ)ほーほー｡
むさえ お茶｡
自分でいれれば？
この才能ある未来の大写真家が
世界にはばたくためには→
結婚なんて
そんなちっぽけな幸せには→
背を向けなくてはいけないのだ！
(まさえ･みさえ)はあ？
ばってん→
結婚に背ぇば向けたもんが みんな
世界にはばたくとは限らんばい｡
結婚もいいよ｡
アタシがアンタの年には
もうしんのすけがいたもんね｡
子ども育てるなら若いうちよ｡
男だますなら若いうちよお｡
フン！
むさえ
じきにふさえの来っとだけん→
はよ決めなっせ｡
ええ～ そんなあ…｡
よし アタシが…｡
ハイッ 選んで！ 上から何番目？
やめて トランプじゃあるまいし｡
じゃっ オラが｡
うーん… ３番目！
ハイ！
どれどれ？
ああ その人…｡
まあ悪くはないけど…｡
そん人は
父さんの教え子の弟たい｡
え～？
アタシならこの人かな｡
(まさえ)こん人ん方が
よかじゃなかね｡
いー？ まさえ姉ちゃん
そういう趣味しとっと？
こっちがいいわよ｡
いや こっちの方がよかたい｡
こっちだって｡
うるさい！
だったら 姉ちゃんたちが
お見合いすればいいじゃないよ！
(ひさえ)むさえ
まちっと真面目に考えなっせえ｡
真面目に考えてるから
断ってるんでしょう？
むさえ 落ち着いて｡
(まさえ)アンタんこと
心配しとっとーよ｡ もう少しは…｡
うわ… 女３人寄るとかしましい
っていうけど→
４人いるとすごいね｡
お母さん泣いてるわよ！
(まさえ)親不幸もん！
(むさえ)ウソ泣きしたって…！
(よし治)なんね せからしか！
むさえの見合いの話ですたい｡
そぎゃん無理に
見合いさせんでんよか！
見合い話の来るうちが花ですばい｡
まさえんごつなったら
おしまいたい｡
おしまいってなんね
おしまいって！
まあまあ｡
まさえにゃ仕事のあるけん よか｡
アタシだって カメラマンって
仕事があります｡
アンタはまだ半人前だけん｡
(むさえ)誰だって
最初は半人前でしょ？
余計な心配しないで！
ほ～ら むさえのキレよったばい｡
昔からちーっとも変わっとらん｡
母親にそっくりたい｡
あーたに似とっとです！
ぐっ…｡
(みさえ･ひろし･まさえ)プッ！
むさえちゃん…｡
んも～ お見合いお見合いって
うっさいなあ｡
ちょっと気分転換してこよっと｡
オラもっと！
ん？
れれれ～｡
しんのすけ!?
むさえちゃん どこ行くの？
どこって…｡ そうだ！
これから熊本の名所を
案内してやるか！
オオ！ ｵﾗ きれいなおねいさんが
いるところがいいな｡
お姉さんねえ…
いるかもしれないよ｡
オオ～！
(むさえ)これは未来の大写真家が
幼少のみぎり→
おでこをぶつけた電柱であります｡
これが大写真家 小山むさえが→
人生のファースト･ショットを
撮った橋｡
よっとっとっと…｡
(むさえ)
いやあ 大きくなったねえ…｡
アタシね 落ち込んだ時は
いつもこの木に登って→
かすかに見える熊本城を
眺めたもんよ｡
つらい事も悲しい事も→
小山むさえの青春を
この木が知ってるのよね…｡
それのどこが熊本の名所？
これから名所になるのよ｡ へへ｡
ハア｡
(むさえ)ここが 小山家の美しき
三姉妹が通っていた→
小学校でございます｡
サルシマイが小学校に？
(まさえ)ウキー！
(みさえ)ウキー！
(むさえ)ウキー！
三姉妹だってば！
うっ!?
そのうちこの学校も
有名になるわよ｡
やれやれ…･｡
(むさえ)ああ～！
体育館の隣になんか建ってる！
タイムカプセル…！
ウチのクラスのタイムカプセルを
埋めたところに→
倉庫が建っちゃってる…｡
ええ～っ！ それは大変だ！
…って タイムカプセルって何？
卒業する時に クラスのみんなで
記念の品物を缶に入れて埋めたの｡
ウオ～ どんな芽が出るの？
芽は出ない 目は出ない｡
ホウホウ｡
(植木)小山！ 小山じゃなかね！
ゴリパン…？
(植木)おお～｡
やっぱり 小山むさえ！
久しぶり！
どこのおじさんかと思った｡
な～にゆっとっと｡
ゴリパン？
どっかで聞いたような…｡
小学校で同じクラスだった
ゴリパンこと 植木くん｡
オオ～！ ウチのむさえが
お世話になりました｡
おっ！ 小山の？
隠し子です！
そう｡
えっ!?
ち 違うよ｡ 姉ちゃんとこの息子｡
つまり 甥っ子だってば｡
そうともゆ～｡ 黒川温泉のゆ～｡
ハッハッハッ｡ なんね
小山はまだ 結婚しとらんとね？
してないしてない｡
彼氏なんて見た事ない｡
だまれ ５歳児！
ゴリパンはどうなの？
(植木)子どもの３人おっとよ｡
早っ｡
(植木)はたちで結婚したけんね｡
他にも同じ３組の コウイチ
タカシ ユミにサヨコ→
みんな子どものおるばい｡
うっそ～！
むさえちゃん 負けてられないね！
別に負けてないから｡
ゴリパン 今 何やってるの？
ウチ 八百屋さんだったよね？
今はスーパーたい｡
株式会社にしたけん
オイは副社長で 店長ばやっとる｡
ゴリパンが副社長？
へえ～ がんばってるんだねえ｡
ちいと寄らんか？
ユカリもおっとだけん｡
ユカリ？ って転校生だった？
うん｡ カミさんばい｡
うっそ～！ ゴリパン ユカリの事
いつもいじめてたじゃない｡
いやあ…｡
ふぅ～ん｡
おねいさん 熊本のおみやげ
何がオススメ～？
オラと一緒に
馬刺し食べに行かな～い？
あれ？ しんのすけがいない…｡
あ…｡
熊本いいとこだよね～｡
女のしともきれいだし｡
アハ～｡
あっ！
オオ お城だ～！
ハッ おねいさん
オラと一緒に お城でおデート…｡
あれ？ おねいさん？
あれ？ ここどこ？
むさえちゃんは？
しんのすけー！
しんのすけくーん！
ふう… オナカすいた…｡
ん？
いい匂い…｡
お？
ラーメン…｡
ハア ハア…｡
おらんとね？
とにかく
姉ちゃんに電話しないと…｡
もう～ どこ行っちゃったのよ…｡
・～(菊地)｢おてもや～ん｣
・～｢アンタ この頃
嫁入りしたではないかいな｣
・～｢嫁入りしたこた
したばってん｣
・～
｢ごてどんがくじゃっぺだるけん｣
・～｢まぁだ盃せんだった｣
へい お待ち！
オオ～ いっただきま～す！
ええっ？ しんのすけが迷子？
どっ どういう事よ！
ほんのちょっと目を離したら…
ごめん！
フウ～ うまか～！
いよっ｡
そん飲みっぷり気に入ったばい｡
お代はいらんけんね｡
オオ～ おじさんフトモモ～！
おじさんじゃなくて お兄さん｡
フトモモじゃなくて→
フトッパラって
言いたかじゃなかね？
そうとも ゆーたいりだつ～｡
ハハ…｡
熊本ン子じゃなかよね？
どけ住んどっと？
カスカベ｡
カスカベ？
お母ちゃんは？
じいちゃんちにいる｡
じいちゃんな 名前は？
熊本のじいちゃん｡
はあ…｡
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](ドアの開く音)
(店員)店長
そろそろ床屋さん 行かんと｡
明日 大事な日なんでしょ？
あ あぁ…｡
ん？ そん子は？
迷子のごたる｡
迷子？
なあ 今日 誰と一緒だったと？
むさえちゃん｡
むさえ？
そ 小山むさえ｡
こ 小山むさえ… ええ～っ！
(店員)ありがとね！
(菊地)はあ→
よろしゅうお願いします｡ あの～
つかぬ事ば聞きますばってん…｡
(よし治)ばっかも～ん！
しんのすけに何かあったば
どぎゃんすっと！
すみませんでした…｡
(ふさえおばさん)まあまあ…｡
よし治さんもよかじゃなかですか｡
まあまあ じいちゃん｡
血圧上がるから→
ばってん ばってん｡
運のよかこつに→
アタシの知り合いが
連絡よこしてくれてな→
迎えに行ってきたけん｡
すみません｡
その方にお礼をしないと｡
お礼なら十分
アタシの方でしたっけん｡
で でも…｡
いやあ ラッキーだったよねえ！
何っ！
あ… すみません…｡
という事で 一件落着たいね｡
むさえちゃん 次 こっちばい｡
明日ん見合い
こん２人に決めたけん｡
菊地さんと 氷川さん｡ よかね？
ふ ２人って？
おばさん いくらなんでも
それは無茶でしょう！
むさえちゃん
めったに帰ってこんけん→
仕方なかでしょ？
しかがなくでしょ｡
だって…｡
むさえ！
ぬしゃ文句ば言う資格はなか！
(ふさえおばさん)じゃ 明日｡
(ひさえ)ほんなこつ すまんねえ｡
ま 父さんも気に入っとるけん
よかじゃなかね｡
でも 父さんも勝手よね｡
自分の教え子の弟だって聞いたら→
すぐにお見合いに
賛成するんだもん｡
イヤな予感…｡
このままｽﾞﾙｽﾞﾙ結婚させられそう…｡
どうすればいい？
ま 何事も経験たい｡
そん時はそん時｡
アンタの運命ばい｡
あ～ オレも
お見合いしてみたかったなあ｡
人間 諦めが肝心たいね｡
ええ～!? お見合いなんて…→
ヤダ～ッ！
(マスターヨダ)わ～っ！
ふう…｡ うわっ｡
ん？
あの～ これ 素顔なんだけど｡
(３人)ええ～？ ホント？
(マスターヨダ)おめえら知ってて
驚くなよ｡
(３人)へへへ…｡
ほんで 何食うの？
(まさえ)ネギマ！
皮！
(むさえ)ツクネ！
(３人)最初は…｡
最初はネギマで野菜取りんしゃい｡
いや 皮でコラーゲン取ると！
いやいや ツクネのが食べやすか｡
(３人)相変わらずアンタたち
強情たいね！
(まさえ)皮は２番目！
(むさえ)いえ ３番目｡
ネギマは３番目｡
(むさえ)いや ２番目｡
(まさえ)ツクネは３番目｡
ツクネは２番目｡
じゃ シメは何？
(３人)シメは ナンコツ！
(３人)おおっ！ 気が合うねえ！
強情なところが
気が合ってるって事で｡