(園児たちのはしゃぎ声)
(野原しんのすけ)いや～
いいお日和ですなぁ｡
(ボーちゃん)五月晴れ｡
(マサオくん)ポカポカしてると
眠くなっちゃうよね｡
(ボー)寝る子は育つ！
そろそろ夏ですなぁ｡
(ボー)気がはやい｡
今年の夏も プール入って…｡
(ボー)セミ 捕って｡
閉め切った部屋で
すごろくやって…｡
(２人)それはない｡
なんで すごろく？
いや～ 今年のお正月に
やれなかったんだよね すごろく｡
母ちゃん 去年の大掃除で→
間違って捨てちゃったの
すごろく｡
そうなの…｡
あぁ…！
なんだか
ほんとにやりたくなってきた｡
あぁ～ やりたいやりたい
すごろく やりたい！
あぁ～…！
(風間くん)ねえねえ ｻｯｶｰやろう｡
(マサオ)あっ… うん｡
(風間･ネネちゃん)ん？
(ネネちゃん)どうしたの？
しんちゃん｡
なんだか急に すごろく
やりたくなったんだって｡
(２人)すごろく？
風間くんもネネちゃんも
やりたいでしょ？
べつに｡
それより サッカーやろうよ｡
や～だ やだ すごろくがいい！
すごろくがいい！
幼稚園には すごろくないよ｡
じゃ 風間くんちで｡
ボクんちもないよ｡
んじゃ ネネちゃん！
(ネネ)ないない｡
んじゃ ボーちゃん！
ボーオーオー｡
えー!? どうしよう どうしよう｡
んー ボクにも聞いてよ！
お？
んじゃ マサオくんちは？
エヘヘ すごろくあるよ｡
冬に よくやったし｡
おー！
もう片付けちゃったけど｡
じゃあ もう一回出して｡
(マサオくんのママ)
んー すごろく すごろく…｡
どこに片付けたかしら？
早くしてよ～｡
しんちゃんたち 来ちゃうよ｡
すごろくじゃなくても
いいじゃない｡
ダメだよ！ しんちゃん
すご～く楽しみにしてるんだから｡
(チャイム)
あっ 来ちゃった!?
やあ｡
いらっしゃい｡
あれ？ しんちゃんは？
こっちか…｡
マサオくん！
しんちゃん！
お？
もう！
何回引っ越したら 気がすむの？
だから ずっと ここだってば！
(マサオママ)ああ そういえば
ここに片付けたような気がするわ｡
早くしてよ ママ｡
ちょっと待ってちょうだい｡
もう すごろくができなかったら
風間くんたち 怒っちゃうからね｡
ボクたちは べつにそこまで…｡
しんちゃんにつきあって
いやいや来ただけだから｡
えー!?
やりたいでしょ？ すごろく｡
ボーちゃんもやりたいよね？
ボー｡
(マサオママ)ああ これこれ！
あった？
前に片付けたまま 忘れてたわ｡
ボクの電車じゃない？
これで 遊んでて｡
ママ しんちゃんは
すごろくやりたいんだよ！
ほっほ～い
さあ 組み立て 組み立て｡
ごめんね｡
いいの いいの｡
オラ 見つかるまで
これやってる｡
ママ～！
う～ん…
全部出さなきゃダメかな？
あら これは？
石!? なんで？
石！
石？
(２人)石？
あっ！ これって
パパが釣りにいった時→
川で拾ってきたやつじゃ？
ああ 珍しいからとか言って…｡
こんなの庭に出しといて！
は～い｡ なんで
押し入れにいれるかなぁ…｡
マサオくん ちょっといい？
え？
この重さ… この色… この形…｡
普通じゃない？
いや これはよい石｡
変なの出してないで
すごろく出してよ！
ちょっと待ってて｡
正月のあとに片付けたから
奥のほうね｡
あら 今度はこんなの出てきた｡
(マサオ)何？ 何？
あっ これ ボクのアルバム｡
アルバム？
赤ちゃんの時の写真かな？
えっ 赤ちゃんの時の？
ふ～ん｡
あっ… あっ…｡
見せて！
ダメ！
見るもん！
恥ずかしいから見ないでよ～！
もう すごろくなんて
やんなくていいんじゃ？
ダメダメ！ すごろくやんなきゃ
オラに お正月はこないの｡
はぁ…｡
(風間)ボク このあと
塾があるんだよね｡
ボ～｡
(マサオ)ダメだよ 見ないでよ～！
あっ マサオくん 生まれたて！
どれどれ？
あ… いや～ん！
(マサオママ)マサオちゃんは
なっかなか出てこなくて→
大変だったのよ～｡
ほうほう｡
やっぱり おにぎり頭だから？
関係ないでしょ！
マサオくんは
なかなか出てこなかった と…｡
何メモってんの？
ああ そうそう｡
次のページの写真なんだけどね→
恥ずかしいから
あんまり見ないでねぇ｡
え!? どんな写真だっけ？
どれどれ？
ダメ～！
まあ まあ まあ まあ｡
(風間)べつに どの写真も
普通だと思うけど…｡
(ネネ)そうよねぇ…｡
病院で撮った写真だから
アタシ すっぴんなのよ｡
(一同)そっち？
(ネネ)な～んだ…｡
マサオくんの
おヌードかと思ったのに｡
そんなの見てもつまらないでしょ｡
そうでもない｡
(ボー･ネネ)あっ！
なんにもないじゃない｡
次のページは？
えー 何これ？
アハハ ごめんなさい｡
途中であきちゃって
そのままにしてたわ｡
ほかの写真はどこ？
それより すごろくでしょ！
すごろく！
だって 見たいし｡
(しんのすけ･風間)うん うん｡
ボーちゃんだって…！
あっちのほうがいいみたい｡
ママ ほんとに
押し入れの中にあるの？
そのはずなんだけどねぇ｡
これだけ出てこないと
だんだん自信がなくなってきた｡
えー！ もう… ボクも捜す｡
こっちのアルバムはどうかしら？
アハッ
そっちも全然やってないから｡
もうすごろくやってないと
塾に間に合わないんだけど…｡
やっぱり 今日はパスしていい？
えー!?
別の日にしない？
あっ これ
押し入れの中にあったんだ！
誰かに
あげるつもりだったんだよね｡
(３人)何？ 何？
ママが ﾁｮｺﾚｰﾄの懸賞 送ったら
当たったの｡
ほら
魔法少女もえＰフィギュア！
あら いいわね｡
ほうほう｡
レアモノってやつですな｡
でも オラ いらない｡
じゃあ ネネが！
じゃあ ボクが！
男の子は いらないでしょ！
親戚の女の子にあげるの！
ほんとは自分が欲しいんじゃ…｡
ネネがもらうの！
ボク！
じゃあさ すごろくで勝ったほうに
あげるよ｡
じゃあ
早くすごろくやりましょう｡
今やろう！ すぐやろう！
(マサオ)いや
だから ちょっと待って…｡
(マサオママ)あったー！
ほらほら これ見て｡
アルバムに はってない写真｡
ママ 写真はいいから すごろく｡
ああ そうよね｡ そうそう｡
しかし 見つからないわね｡
やっぱり 別の日にしましょう｡
そうだね｡
えー!? すごろく すごろく！
あっ ひらめいた！
(４人)え？
ハハハハハ｡
(一同)２！
(風間)１ ２｡
(風間)あ…｡
動物園でダチョウにつつかれ→
１回休み｡
休み!?
つつかれてないもん！
つつかれそうになっただけだもん｡
いいの いいの｡
それ！
(一同)５！
ヘヘン 追い抜いちゃったかな｡
いや～ ボーちゃん
なかなかいいですなぁ｡
ちっともよくないよ！
ママ 早く見つけてよ～！
はいはい｡
(ネネ)４ ５！
あ～！
お！ マサオくんが
おしっこもらして １回休み｡
おしっこじゃないもん！
ジュースこぼしただけだもん！
なんか休みばっかり｡
まあ まあ まあ｡ ほい！
(一同)３！
ほい ほい ほい！ お！
マサオくんが半ケツで１回休み！
(マサオ)もう ママ！
なんでこんな写真ばっかなの!?
(野原ひろし)ただいま～！
と きたもんだ！
フフフフフ｡
(野原みさえ)あー もう
絵に描いたような酔っ払いｵﾔｼﾞね｡
晩ご飯は食べてきたんでしょ？
うん でも お茶漬け食べたい｡
えー!?
あなた 最近 食べ過ぎてない？
うーん そんなことねえよ｡
そっかなぁ？
で 寝ると｡
そんなことしてたら 太るわよ！
っていうか
もう かなりきてるんじゃない？
何？ このわき腹!?
みさえに言われたかねえよ｡
(野原しんのすけ)うん うん｡
母ちゃんが 先に
三段腹をなんとかしないと｡
ﾜﾀｼはいいのよ｡ 少し運動すれば
すぐやせるんだから！
(ひろし･しんのすけ)ほほ～…｡
だったら オレだって
すぐやせられるもんね～｡
とかなんとか言っちゃって→
父ちゃんも母ちゃんも
やせる気 全然ないもんね｡
おいおい
みさえと一緒にすんなよ｡
やる時はやる人だよ このオレは｡
だったら はい これ！
新しくできたスポーツクラブよ！
ちょうど今
無料体験キャンペーン中だし｡
出たよ みさえの
無料キャンペーン好きが｡
うう～ん…｡
親の名前を呼び捨てにするな｡
よさそうだったら
ワタシも行くから！
オレは実験台か！
そんなことないわよ｡
(２人)お！
この人がインストラクター？
ちょっといいかも｡
かも かも｡
まあ せっかく→
みさえが すすめてくれたんだし｡
だし だし｡
(２人)行ってみようかな～｡
なんで しんちゃんまで行くの｡
オメエは関係ねえだろ｡
父ちゃんてば 美人のインス…｡
ああ！
やっぱ しんのすけも行こうな｡
ハ… ハハハハハ！
(ひろし)今現在 特に病気もなし｡
マル… っと｡
ヒゲが濃いのは？
病気じゃねえよ｡
それでは ロッカールームで
着替えてください｡
はい は～い｡
(矢瀬間紹子)お待たせしました｡
あは～ん｡
ﾜﾀｸｼ 担当の
矢瀬間と申します｡
野原ひろしです｡ 近頃
おなか周りが気になる35歳です｡
野原しんのすけです｡
おしりのツヤでは誰にも負けない
５歳児です｡
(２人)よろしくお願いします｡
あ… はい｡
では 最初に軽い歩行運動です｡
(２人)はい は～い｡
疲れない程度に…｡
乗ってください｡
(ひろし)はい は～い｡
(矢瀬間)はい スタート｡
わっ とっと…！
よいしょ…｡
はい｡ では その調子で
10分ほどやってみましょう｡
お～ おもしろそう！
オラもやる オラもやる！
これは大人用だから
もう少し大きくなってからね｡
チェ～ッ｡
じゃあ まあ しかたがない｡
オラ おねいさんとお話しでも…｡
今度の日曜日 おひま？
アハハハハ…｡
それより 矢瀬間さん｡
はい｡
オレの歩きは どうっすか？
ああ もう少し
リラックスしたほうがいいですね｡
こんな感じっすか？
矢瀬間さん｡
(矢瀬間)
ああ そうじゃなくてですね…｡
うーん…！
もう少し自然な感じで｡
こんな感じっすか？
どうすか？ オレ｡
(館内アナウンス)｢矢瀬間ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ
内線５番をとってください｣
おっと ワタシだ｡
ちょっと失礼します｡
続けてください｡
チェッ…｡
ほら しゃんとして！
何しに来たの 父ちゃんは！
オメエに言われたかねえや｡
よし そろそろ10分だな｡
おねいさん 戻ってこないね｡
ああ そうだな｡
(熊田鉄五郎)はい おまた！
体験コースの野原さん｡
は… はい｡
担当の矢瀬間が戻ってくるまで→
自分が 代わりに
やらせていただきます｡
えー…｡
そ… そうっすか｡
ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰの
熊田鉄五郎であります｡
ど…
どうも｡
(アラーム)
わっ！
はい ウオーミングアップ終わり｡
それでは 次いきましょう｡
えーっと…｡
(熊田)はい こちら｡
さてと… オラ 忙しいから
おうち帰ろうっと｡
逃げるなよ｡
♬～(熊田)｢１２３４ １２３４
右へ 左へ 伸ばして 伸ばして｣
♬～｢リズムにのって 上に 上に
はい 足踏み 足踏み 足踏み｣
♬～｢はい 笑顔 笑顔 １２３４｣
オラ もう帰りたい気分｡
ああ オレもだ｡
適当に切り上げて 帰るか｡
♬～(熊田)｢左 右 左 右 左 はい
足踏み 足踏み 足踏み 足踏み｣
それでは 次に…｡
あのぉ～｡
実は 急に用事を思い出しまして｡
まして まして｡
すみません お待たせしました｡
あ！ …でも
たいした用事じゃないんで→
今日は
徹底的にきたえてもらいます｡
ますます｡
熊田さん どうもでした｡
いえ｡
それじゃあ がんばってください｡
(しんのすけ･ひろし)
はい は～い！
では 続けましょう｡
(２人)はい は～い｡
♬～｢はい 足踏み 足踏み
足踏み 足踏み 足踏み 足踏み｣
♬～｢右 左 右 左 伸ばして
伸ばして 伸ばして 伸ばして｣
♬～(一同)｢１ ２ ３ ４｣
♬～(矢瀬間)｢足踏み 足踏み
足踏み 足踏み｣
(館内アナウンス)｢矢瀬間ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ
内線８番をとってください｣
ちょっとすみません｡
(矢瀬間)またお願いしま～す！
(熊田)ほい きた｡ お待たせ！
野原さんのご希望どおり
今日は徹底的にきたえましょう｡
(ひろし)はい…｡
♬～(熊田)｢足踏み １２３４｣
♬～(熊田)｢１２３４
ふともも 高く上げて｣
♬～｢左 左 右 右 左 左 右 右…｣
♬～
あぁ…｡
がんばれ 父ちゃん！
おねいさんが戻ってくるまで｡
限界｡ 無理｡
オレ 帰る｡
根性なし！
あとはプールでの
水中フィットネスだけですから｡
いや 今日はもう
このへんでいいっす｡
そうですか？
はい｡
やれやれ…
父ちゃんにはがっかりだ｡
まあ 無理は
しないほうがいいでしょう｡
いやぁ～ お恥ずかしい…｡
それじゃあ 矢瀬間に
ﾌﾟｰﾙは中止と伝えておきますんで｡
ん！
ハハハ なんか急に
力がみなぎってきました｡
ギンギンです！
せっかくですから→
やっぱり最後までやりましょう！
はあ…｡
あっ なんでオマエまで
着替えてんだよ｡
いいじゃん おケチ｡
≫(矢瀬間)野原さ～ん！
(２人)お！
(２人)うひょ～！
がんばって よかった｡
今日は どうもすみませんでした｡
いいえ 気にしないでください｡
トレーニングはどうでしたか？
なんかこう 体が引き締まった感じ
とでも言いましょうか｡
フフフ｡ それじゃあ
プールに入りましょう｡
(２人)は～い｡
オメエは見てろ｡
(館内アナウンス)｢矢瀬間ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ
内線３番をとってください｣
たびたび すみません｡
代わりの者が すぐ来ますので｡
代わりって？
また熊田さんですか？
いいえ｡ 水中フィットネスは
女性のｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰしかいませんので｡
女の人しかいないのか｡
よかったね 父ちゃん｡
(矢瀬間)神田鳥さ～ん！
(２人)神田鳥さん…？
まさか！
(神田鳥 忍)うっす｡
ちょっと代わって｡
体験コースの方｡
了解っす！
よろしく！
あら～？ もしかして!?
しんちゃん ひろしさん
おひさ～｡
ここでバイトしてんだ｡
うっす｡
偶然っすね｡ こりゃもう
サービスするしかないっすね｡
ガンガン
きたえさせていただきます！
美人ヨガ講師
美しすぎる太極拳教師→
情熱の
フラダンスインストラクター｡
サンバでダイエットも
パパの食いつきよさそうね｡
今日行ってるとこが
きつそうだったら→
次は ここかなぁ｡
まっ そのうち→
ワタシにぴったりのとこが
見つかるでしょ！
それは突然のことでした
平和で美しい惑星 ウメ星に
危機が訪れたのです