クンクン
るんるん ふふ～ん…
ん？
シロ？
ワン！
何やってんのよ？
あたしの足が そんなに
おいしそうに見えたの？
ごはん ちゃんと食べたんでしょ？
あっ？
んー…
しんのすけ
シロに ごはん あげたの？
あげれば？
はあ… ｢あげれば？｣じゃないわよ
あんたの仕事でしょ
今 手が離せないの
何やってんの 一体？
おお 気持ちいい
んんー
んん！
お話があります
ちょっと座んなさい
なんで？
んー…
お～ 話って何だ？ みさえ
んん！
おお…
シロの面倒は全部
あなたが見るはずでしょ
最近 ごはんをあげるのを
時々 忘れてますね
おお
おお じゃないでしょ
あなたシロのこと
どう思ってるの？
犬だと思ってる
そういうことじゃなくて
シロのこと好きなの？ 嫌いなの？
好きだけど… 結婚はしない
当たり前でしょ
とにかく ごはんをあげなさい
可哀想でしょ
ふう
あっ
シロ ごはんだよ
冷たい氷だぞ
早く食べないと溶けちゃうぞ
何やってんの
氷なんか食べさせたら
シロが おなか壊すでしょ
おお…
もっとちゃんとしたもの
食べさせなさい
母ちゃん 母ちゃん
これ 気持ちいいんだぞ
おっ
おお お～
バ… バカね やめなさい
もう一回 今度は いっぱい
ダメ！ あっ
ひっ
おお お～
あっ…
もっと？
もういい！ それより早く
シロに ちゃんとしたもの
あげなさい
ほ～い
あーあ またやり直しだわ
ちゃんとしたもの
ちゃんとしたもの～
ろくなものがないわね
スーパー行くのもナンだし
主婦って大変
おお！
シロ ちゃんとしたもの
ん？
ちょっと待ちな
見せてごらん
うう…
ほー
それが ちゃんとしたもの？
ふーん
おお…
ニンジンとピーマンは
栄養があるんだぞ
何 言ってんの
自分の嫌いなもの
シロに押し付けるなんて
ズルいぞ こいつ～
そういうことは自分が
食べられるようになってから
言いましょう
朝の おみそ汁の残りが
お鍋にあるから
ご飯と混ぜて持っていきなさい
ほい
捨てたりしたら 毎日
ニンジンとピーマン食べさせるよ
お…
みそ汁 みそ汁
シロのみそ～
ご飯 ご飯～
オバンは母ちゃん～
ほっ
うっ
かき混ぜ かき混ぜ～
柿の種～
おお？
ああ
ほい！
かき混ぜ かき混ぜ～
柿の種～
すう～ おっ
すう～ すう～
おっ
何やってんの？ ええ？
ちょっと味見
どこが ちょっとよ
は～あ 結局こんなもの
買うことになっちゃって
うう…
バレた…
あんたのおやつ
買いに来たんじゃない
これくらいでいいわね
ケチだな
違う！
シロは まだ小さいでしょ
食べ過ぎて おなか壊したら
可哀想じゃないの
早く持ってってあげなさい
ほ～い
う… う…
お…
くんくんくん
あむ う～ん
おお！
何やってんの？
ほんとに いやしんだから
誰に似たのかしら
母ちゃん
うっ…
そんなことないわ
パパに似たのよ パパに
シロ ごはん
はあ
やっと洗濯物が片付く
シロ
お手 お座り お片付け
そんな教えてもないこと
出来るわけないでしょ
じらさないで早くあげなさい
はっ あーん もう
おお
おっ
おお あっ
う～ ほい！ あ…
ん～ さてと
ん？
ひー！
あたしのワンピース…
そーっと そーっと
ほい！
お～い…
あ～ん んん
まみちゃん
やっぱり君しかいない
結婚してくれ
ゆうさくさん…
お～
おお…
あっ
こらこら
何見てんの？
20年早いの
おまけに勝手に こんなもん出して
ごはんが食べられなくなるでしょ
妖怪ケチケチおばば
んん！
イテテテ…
しんのすけ これは何？
ロボットとラジコンカーと
ブロックと…
種類を言えってんじゃないの
いつもいつも
おもちゃ出しっぱなしにして
ほらほら 後片付けしなかったら
全部捨てちゃうからね
もったいなくて
捨てられないくせに
うう…
このおもちゃ
もう飽きたから捨ててもいいよ
うう…
何ですか その口の利き方は！
口は きくもんじゃないし
しゃべるもんだもん
揚げ足を取るんじゃないの！
そんな足 要らない
もう！
あ…
おい…
あっ いけない…
パパー
大丈夫か？ しんのすけ
何がパパよ
こんな時だけ わざとらしい
おい ちょっと やり過ぎだぞ
何よ 事情も知らないくせに
だいたい お前は すぐ
ムキになるからいけないの
そうだそうだ
くう…
ほら 可愛くないのよ
この子！
父ちゃん オラの本当の
母ちゃんは どこにいるんだ？
ほ～ら ほらほらほら！
そうやって子供の言うこと
真に受けてちゃキリないだろ
まったく何よ
自分だけ いいカッコして
しんのすけの教育とか
面倒なこと
全部あたしに押し付けといて
よく言うわよ
仕方ないだろ
俺は会社が
す～ぐそれだ
二言目には
｢会社が 仕事が｣
それさえ言えば逃げられると
思ってんだから
逃げられると思ってんだから
うう…
お前は どっちの味方だ？
ああ…
あんたのことでモメてんのよ
ああ… おお…
分かった
一度 冷静に話し合おう
俺が いかに会社で
重要なポストにあるか
いかに疲れて帰ってくるか
もういい
夕飯作る気なくなった
晩ごはん行っちゃった
ダメだな～ 怒らせちゃって
元はと言えば おめえだろうが
晩ごはん どうすんの？ 父ちゃん
ん？
なーに 大丈夫
財布も持たずに行ったろ
その辺 一回りして帰ってくるよ
ポーズ ポーズ
おっ
なっ！
ポーズだ
しっ
ん？
財布 持ってたよ
ええ？
どうも今日は
虫の居所が悪いらしい
父ちゃん 謝って
晩ごはん作ってもらう？
だ… 誰が！
しんのすけ 覚えとけ
女ってのは甘やかすと
つけあがる
ほっときゃいいんだ
ほっときゃあ
あ…
オラ 腹減ったな
ん… 父ちゃんもだ
よし 父ちゃんが何か作ってやる
んー…
な… 何だ その目は？
ふー んん
何作るんだ？ 父ちゃん
ふふふ 父ちゃん特製
うまうまチャーハンだ
おお～
うまうまチャーハン～
チャーハン…
父ちゃん
んん？
離婚するの？
ああ あちっ！
切っちゃったじゃねえか
どこで覚えてくんだ？
そんな言葉
幼稚園
あっそ…
ふん よし…
父ちゃん 離婚って
母ちゃんが出て行くこと？
父ちゃんが出て行く場合もある
ふ～ん
何だ こりゃ？
あっ それオラのだぞ
いいじゃねえか
堅いこと言うな
ドロボー ドロボー ドロボー
あー うるせえな
治ったら洗って返してやるよ
父ちゃん せこいぞ
だから母ちゃんに逃げられたんだ
人聞きの悪いこと
言うんじゃねえよ
でも このまま母ちゃんに
捨てられたら どうすんだ？
捨てられ…
さあな
新しい奥さんでも もらおうかな
はっ
じょ… 冗談だよ 冗談
父ちゃん オラ頼みがあるぞ
ん？
新しいママは…
若くて おっぱいが大きくて
ハイグレがいいな～
ああ…
お前な…
ダメ？
え？ いやダメっつうか何つうか…
んー…
悪くないね
新しいママには うちの中じゃ
一日中ハイレグ着せてよ～
うう～ あはは
お～
うふふ
ああ…
うへへへ…
ランララーン
う～
うふ ん～ ふ～
あわわわ
う～
おっ！
悪くにゃい…
はっ
や… やあ 帰ってのか
聞いてた…？
どの辺から？
あなたが新しいママには
一日中ハイレグ着せるって
言ってたところから
はぁ…
いや それは 本はと言えば
しんのすけのやつが
父ちゃん
ほっとくんじゃなかったの？
｢甘やかすと つけあがる｣って
言ったじゃない
ああっ きったねえぞ
しんのすけ！
ほ～
晩ごはん作ってやろうかと
思ったけど
やめた！
ま… 待って！ バカだな
冗談だろ 冗談
別に甘やかしていただかなくて
結構ですよ ひろしさん
ああ… みさえ…
何でしょうか ひろしさん
ほっといてください
怒んないで ちょっと… あん…
大人げないじゃないか みさえ～
えい 触るな さっさと
ハイレグ女と結婚すれば？
わあ…
あっ ぶったな
ぶったら どうだってのよ！
大変だなぁ
冷静に 冷静に
イッテー
皆さーん
おはようございます
おはようございま～す
はい 今日は待ちに待った
親子地引き網大会の日です
は～い！
皆さんが良い子でいたので
とっても
いいお天気になりましたね
は～い
先生かっこいい！
バスガイドみたい
わ～い
え～ 皆さま
右に見えますのが
右手でごさいます
わ～い
いえ～い
左手に見えるのが
左でございま～す
いえ～い
さてと みんなは昨日
早く寝たかな？
は～い
わ～
おや？ しんちゃんは
早く寝なかったの？
夫婦げんかが うるさくて
コラッ
ははは
あ～ら やっぱり
犬に引っかかれるなんて
変だと思ったんですよ ふふふ
いやあ 一応
決着はつきました ははは
うち 離婚する時は
父ちゃんが出て行くんだって
バカ そんなこと言ってないだろ
言ったぞ
そりゃあ 言ったけど それは…
うっ… イッテー
ははは
ああ…
わあ～ 海だ～
わ～
おお～ ハイグレ
何？ どこだ？ どこだ？
父ちゃん あすこ あすこ
おお～ まさしくハイレグ
生で見るのは久しぶりだな～
もう あんたたち
いい加減にしなさいよね
くうー…
ちょっと早いですけど
ここで お昼にします
ジャーン
おお～
おお～ ごちそう
どう？ うふふ
早くから
ガタガタやってると思ったら
また頑張ったな～
へへへ
３時に起きたのよ 今朝
みさえ
あなた
あら 豪華ね 奥さん
や～だ
あり合わせなのよ
冷蔵庫かき回して
間に合わせたから
大したことないの
おほほほほ
すご～い
あら ネネちゃんのお母さんも
お一つ どうぞ
えっ？ よろしいですか？
しまった 負けたわ
お口に
合わないかも知れませんけど
へへへ 勝ったわ
じゃあ一つ んん
おいしいですわ おほほほ
おほほほ
ん？ 何だい？ しんのすけくん
早く早く
おっ 何かあったんですか？
ちょ ちょ… ちょっと
ごめんなさいよ
おっ？
あら 園長先生
ほら 見て見て
母ちゃんが３時に起きて
作ったんだぞ
うわ～ すごいな
おいしそうだね
まあ しんのすけったら
すみません
園長先生も
お一つ いかがですか？
どうぞ 召し上がって
ご遠慮なく
おいおいおい…
俺の分まで… ああ…
大試食大会になっちゃったわね
お返しが いっぱい
良かったね 母ちゃん
褒められて
うふふふふ
んん… 食べたかったな～
エビフライ…
ささみのアスパラ巻き…
から揚げ…
オラ 全部食べた
おいしかったぞ
あん んん
うう…
オーエス オーエス オーエス…
オーエル オーエル
反対だよ しんのすけくん
おっ？
掛け声は｢オーエス｣でしょ
そうか？
｢ＯＬ｣のほうが色っぽいぞ
オーエル オーエル
赤勝て 白勝て
頑張れ 負けるな
綱引きじゃないんだから
うわ～
わ～い
魚は各自でお持ちになれます
早い者勝ちですよ～
わあー
晩のおかず 晩のおかず
お～っとっとっと
きゃ～ いや…
この魚 生きてる～
当ったり前でしょ
とは言うものの
ちょっと おとなしくしてよ～
これが魚なのか…
うん
ボク 魚って体を開いたまま
泳いでるのかと思ってたけど
違うんだ
よいしょ
母ちゃん 中トロとイカそうめん
そんなもん
いきなし泳いでないっての
よいしょ
これ なあに？
クラゲ
よし 父ちゃんの酒のおつまみだ
要らない 要らない
ちゃんと食えるものを捕まえろ
おお… おいしそうなのにな
ふんっ
うわあっ！
気持ち悪い いやー！
いやーん どうしましょ いやーん
あたしのよ
いや あたしが先に つかんだのよ
まるでバーゲン会場だな
男は入れない
あっ
よいしょ よいしょ
今日は大量だぞ～
おいおい…
父ちゃん こんな魚もいたぞ
そ… それは財布じゃないか
あら お財布を
どこかへ落としちゃったわ
どうしましょう
父ちゃん ほら 隠すんだ
返してきなさい
ったく…
ぐう～
すう～
よっぽど疲れたのね
２人とも寝てると 可愛いもんだ
うふふふ
ぐう～ ぐう～
オーエル オーエル…
きゃははは
わ～い ＯＬのハイグレが
いっぱい捕れたぞ～
あははは～
ぐう～ ぐう～
あっははは えっへへへへ
ふっふふ～
うう… く… 苦しい…
苦しいったら 離して
ああ… うう…