この道は～
いつか来た道～
そ～だよ～
あかしやの～
花が さいて～る～
あの おかは～
いつか来たおか～
そ～だよ～
ほ～ら 白い～
時計台だ～よ～
う～ん
元気でやってたかい？ シロ
苦労したんだね
めっきり白くなっちゃって…
おばちゃんはお出かけ？
いいもの 食べさせてもらってる？
ちゃんとお散歩に
連れてってもらってる？
１日１回は
頭なでなでしてもらってる？
ぜいたくだな…
それはそうと はい これ
みんなのお写真だぞ
ひとりで さびしかろうと
持ってきてあげたぞ
父ちゃんも母ちゃんもひまも
シロがお元気かなって
心配してるぞ
うん うん
シロもみんなにお会いしたいか
うんじゃ これから
またずれそうに行こうか
もう… シロはわがままだなぁ
またずれそうは
イヌもネコもニワトリも
飼っちゃダメなんだぞ～
うん？ フンフン フンフン
何だ 何だ？
におうで～ フンフン フンフン
こりゃ ワンコロの においだで
フンフン
おかえり～
ただいまでしょう
はい おちま～い
アイ アヤ？
え？ ええ～？
あのね シロがどうしてもみんなに
会いたいって言うもんだから
タッタッタ アイアイ…
だっ だぁ…
ウ～ウ ウ～ア…
ちょっと あんた！
連れてきちゃったの？
いや シロがどうしてもって
ここはペット禁止なのよ
シロはペットじゃないもん！
シロはオラんちの家族だもん
もう…
まあ ちょっとだけならいっか…
ちょっとだけでも問題ですよ
ひっ！
以前に
ここに住んでた人の子どもが
小犬を拾ってきて
そりゃもう 大家さん大さわぎ！
ええ？そうなの？
におうで におうで
２階が におうで～
あげ句の果てに その家族
いやく金を取られちゃって…
ええ！
フフ ろうにん生の部屋でねぇな
かべに あな開けて
しかもイヌなんか
連れこんでることがばれたら…
で！
フンフン におうで におうで
野原さん！
言うのわすれてたけど大家さんは
イヌとかネコのにおいに
すごく びん感なんですよ
ええ～？
しんのすけ シロをかくして！
あ はい 行くぞ シロ
早く 早く！
え どこに…
野原さん！
は～い～？ しかたない！
ウソ？ ちょっ…
野原さ～ん？
はい？ あら こんにち…
ちょっくらごめんよ
ああ… あの 何でしょうか？
フンフン… あれ？
ウ～ン すてきな かおり～
あ あの 何かご用でしょうか？
ご用というほどのことでは
ねぇけど
ちょっくら ちょっと
気になることがあったでね
え ええ？
あの 気になることって何ですか？
いやぁ 何かおたくの部屋から
ワンコロの においがしたでな
もしかしてと思ってな
え～ 変だな
イヌの においですか？
これじゃない？
うん？
何だ それは… うっ！
父ちゃんのくつ下だど
グア～
そうよ そう
これの においですよ きっと
こりゃまた すさまじい
においだね フンフン… ぐあ！
げきぶつですから気をつけて！
グア～
オホオホ
ええか せんたくは
まめにやんねえといかんで！
はい～ 気をつけます
まったく おたくのだんなは
どんな足してんだ
うんだども たしかにさっきは
ワンコロのにおいが
してたんだけどな
フンフン ダメだ
鼻がバカになっちまった
へぇ～
何とか気づかれずにすんだなぁ
ひっ！
ワン？
ほえたで ワンコロの声！
ここか～ ろうにん生 おるか～？
ちょっと部屋ん中…
あ～ やべえ～
パス！
ほいっと！
ああ はい どうかしました？
ちょっくら いいか？
今この部屋から
ワンコロの鳴き声が聞こえたで
そんな 気のせいですよ
しらばっくれるでねぇ！
わしの耳はごまかされねぇで
これから部屋ん中
てってい的に調べるでな
ええ～ そんなことされたら
このあなが見つかっちゃう
オラに任せろ！
あ こら！
どこ さがしたって
イヌなんかいませんって どわ…！
たんすの中も見せてもらうで
うん？ 聞こえたで 聞こえたで
ワンコロは こん中か！
うわぁ！
よっ！
何してんだ オメェ
かくれんぼだぞ
かくれんぼ？
そ そうなんですよ
イヌなんていませんって
ワンと聞こえたで？
えっと ですから あの それは
あ！ テン ナイン エイト…
スリー ツー ワァン！
ああ？
へへ だから 10数えるうちに
しんちゃんが かくれる と…
かくれんぼのついでに
英語の数え方を
しんちゃんに教えてあげようと…
ちょっと無理があるけど
ホントだよ
…ったく くだらねえこと
やってねえで勉強しろよ
うん？
そういや あのジャガイモこぞう
いつの間にろうにん生の部屋に？
う～ん…
ふぅ～
もう 大きな声で鳴いちゃダメよ
どうも すみません
明日 連れて行きますので じゃあ
いいか 今夜だけだからな
うん うん
シロ 今夜は おとまりだぞ
エヘヘ
夏休みにどこにも
連れていってもらえなかったから
すねてるのよ
しょうがねぇだろ
この夏は家のこととか
いろいろあったんだし
８月５日 日曜日
父ちゃんは接待ゴルフ
ぐっ… ゴルフも仕事のうちだよ
８月12日 日曜日
父ちゃんは二日よい
会社の連中との
つきあいってもんがあるんだ
８月19日 日曜日
父ちゃんが…
あ～ あ～ もう分かったよ
じゃあ 次の日曜日 どっか行こう
ホント？
ホント
あははは～
いいよな？
まあ あんまり
おカネをかけないなら
よし 決まり！
決まり 決まり～！
で どこ行く？
海！
海？
海だけはやめましょう
うん 他のにしろよ
うん～ ヤダヤダヤダ！
オラ 海がいい 海がいい…
でもなぁ もう８月も終わりだぜ？
オラ １回も海に連れて行って
もらえなかった この夏休みを
一生わすれないだろうな…
分かったよ まぁ 海もそれなりに
楽しいだろう
エヘヘ…
わ～い…
キャ～ 冷たい…
アヘヘ～ アエヘ～
ね～ ね～ おねいさんたち
オラといっしょに
クラゲをつかまえない？
それとも海の家で
冷たいかき氷でも食べよっか？
おねいさんは イチゴ？ レモン？
オラ メロンシロップ…
どうだ しんのすけ
海に来た感想は？
おねいさんたちがいない
アッハッハ…
そりゃ もう９月だからな あ？
来るんじゃなかった
父ちゃんが来たいって言うから…
あ？ お前が来たいって
言ったんだろう？
父ちゃん こんな海に来て楽しい？
だから オレのせいかよ
ま たしかに オレも
もうちょっと人がいるかなっと
思ったんだけどな
ふぅ～
よっこらしょっと
さびしいね
さびしいな
帰ろっか？
ダメよ
ここに来るのに
いくらかかったと思ってんの？
だって水着のおねいさんが
いないとつまらない
…って 父ちゃんが…
お前だ お前！ よし とりあえず
かき氷でも食いながら
夏の気分をもり上げようぜ
｢また来年のおこしを
お待ち申し上げます｣ そうよね…
父ちゃん 海やめて別のとこ行こう
よし 遊園地にでも行くか
いいよな
いいけど おカネはあなたの
おこづかいから出してよね
ナア
海だ 海だ 海は広いな 楽しいな
なぁ しんのすけ！ え…
しんちゃんも
おにぎり食べましょう
よし オレに任せろ！
ふぅ～ オラの夏は行ってしまった
そんなことないぞ しんのすけ
ま これでも食って 元気出せ！
メロン味のかき氷
焼きトウモロコシ ラムネ…
海に来たらオラ
毎年食べてたのに…
バカだな 海の楽しみは
それだけじゃないだろう？
さあ しんのすけよ とうちゃんと
いっしょに波打ち際を走ろう
何で？
いいから来い！
子どもじゃあるまいし… フ～
アハハ… 走れ 走れ しんのすけ～
あ～ あ～ あ…
ほら もっと元気出して
早く 早く！
何か うら悲しい風景ね
ほらほら
置いてくぞ しんのすけ！
ああ もう… あっ いて！
おい！ だいじょうぶか？
あの日 父ちゃんが
二日よいさえしてなきゃ…
へえ へえ ごめんなさいよ
ほら見ろ
こんな大きな山ができたぞ
夏に来ると混んでて
こんなこと できないからなぁ
いいよな 秋の海は アハハハ…
う！ せっかく作ったのに！
父ちゃん… 幸せって何？
は？
幸せって
すなのおしろみたいなものかな
子どもがそんな不健康なこと
考えちゃいかん
ほら こんなに広いところを
オレたちだけで貸し切りだぜ
どうよ しんのすけ 海は？
ただ だだっ広い すな場
よ よし しんのすけ
泳ごうじゃないか
やっぱ海に来たら
海水浴しかあるまい
いっちに さんし…
ほら しんのすけも
ダメよ 土用波にさらわれたら
どうすんのよ
だいじょうぶだって
波があるからこそ海
波を乗りこえてこそ 男
イヤッホ～
あ ちょっと！ もう！
イヤッホ～ みさえも来いよ！
気持ちいいぜ
あ～ あなた！
ヤッホ～ みさちゃ～ん あ？
え？ ああ～！
あ～！
うう…
生きてるよ！
きれいねぇ
うん うん
おい まだちょっと明るいけど
花火やろうぜ
お～ いいね いいねぇ
父ちゃん気が利いてるぞ
ヘヘ ちょっとは見直したか？
ちょっとね～
花火は すなはまに限りますなぁ
少しは きげん良くなった？
いやだな 母ちゃん
オラはいつだってごきげんさ
お～い こっちこっち！
おお～！
夕日をバックに線こう花火って
いいよな
行く夏をおしみつつ
はまべで線こう花火か
夏休みの思い出が
オラの頭の中をかけめぐるぞ
あんなことや こんなこと
いろんなことがありました…
そしてオラの夏は
終わってしまった
なんてね
ハハハ…
父ちゃん
うん？
きょうは あんがとね
う うん
今日は どんな出会いが
待っているのでしょうか？
『やじくぼ散歩』！
名前 逆！
はい 今日は自由が丘の北口から
お散歩です
北口は いわゆる自由が丘とは
ちょっと違って
そうね
割と 居酒屋さんとかも多い…
結構 色んな店があるのが見えるよ
ちょっと行ってみましょう
行こう 行こう！
自由が丘の中では ちょっと
ダウンタウンな感じかもしれない
いや～ 自由が丘はさ
本当に 色んな表情あるね
早速 にぎやか
あっ なんか｢美観街｣って
書いてあるね
ここ 自由が丘よね？
なんか中野の雰囲気するよね
そうなの
どこ行こうか？
どっち行く？
こっちはさ やじー来るの？
これ何？
面白そうじゃない ここ
ガラスだ
ガラス細工？
きれいだね
なんだろう この不思議な…
なんだろうね？
さすったらなんか出てきそうな
ポワポワポワポワ～って
そうそうそうそう
ご主人様～って
完全にランプ！
ランプ扱い
なんか 楽しい自由が丘
早速楽しい
ラーメン屋さん多いのね
多いね
ここ 絶対おいしいと思うんだけど
絶対おいしい
肉ニラ炒め おいしそうじゃない？
肉ニラ炒め…
今 なんて言った？
私 おなか すいたんだわ
まだ仕事中ですよ！
麺ものが食べたい
とか言っちゃって…
それで パブ･ラウンジ
｢じぶんかって｣って…
わかってますね～！
今度 奥を行ってみよう
行こう 行こう
ここね
昔 500円ランチがあったんだよ
食べるところに困らないね
本当！ 本当だよ
ちょっとね ひと駅分ぐらい
歩いてもね
自由が丘って
いっぱい色んなものがあるんだよ
おっ 緑道だ 緑道
この感じ！
ザッツ 私の思い描く自由が丘です
ここ 自由が丘っぽいよね
この通り
あっ ここ ここ この感じ！
あのね ここね
春はお祭りになるんだよ
ここね 屋台が こっち側に出て
この辺のお店が全部
別に食べもの屋さんでもないのに
食べもの出してきたりして
やんややんやの
お祭り騒ぎになるの ここ
そうなんだ
そうそう
ここ本当に ザ･自由が丘だね
うん
よくほら ロケとかで使われてる？
ドラマとかで
あー 確かに
なんか高級住宅街みたいな…
あそこのパンケーキカフェも
よく行く
へぇー
あっ これ 高架？
ここね 自由が丘の歴史を…
写真がね あるんだけど…
昔の券売機とか懐かしいよね
これ 駅前？
オシャレな人が多い感じだね
これ でも 昔 おばあちゃんって
こういう格好して
写真 写ってるよね
やっぱりローターリーは
あったんだ
ねえ あの本屋さんって
昔からあるんだ
あるね
こういうね 昔の写真見るの
大好きなんだよね
あっ ここ なんか
アイスクリームとかあるよ
ねえ アイスなんか挟んでない？
本当だ
どういうこと？
チョコレートのお店だね
あっ おなかすいた！
ちょっと甘いもの食べたい
ちょっとのぞこうか
食べてみたい
チョコのお店か
ねえ
お邪魔しま～す
こんにちはー
ちょっと見せてください
あっ いいにおい
チョコレートのにおい
ねえー
イタリアからチョコレートを
輸入しております
イタリアのチョコレート
なんですか
カフェもございまして
イートインのスペースも
１階と２階にございます
あっ そうなんですか
じゃあ
ちょっと ここでお茶してく
っていうのも出来るんですね
いいね
７年前に出来た
チョコレートの専門店 Barbero
全てイタリアの本店から空輸した
チョコを提供し
本格的な
イタリアの味が楽しめます
ジェレート？
ジェラートは ブリオッシュという
ちょっとバターがこってりした
パンなんですけれども
そちらに
ジェラートをお選び頂いて挟む
シチリアの朝ごはんのスタイルで
お出ししてます
朝ごはん…
ブリオッシュと呼ばれる
牛乳とバターと卵を使って作った
フランスの菓子パン
シチリアでは
アイスを挟んだものが
朝食として食されています
おっ 電車 電車！
あっ ここ 電車通ってんの？
ねえ
電車通って…
いいとこだね
なかなかいい角度だよね
音を聞き
なんか ここの角度の電車って
初めて見たかも
かなり近いよ
でも いいとこだね
いいね
じゃあ 頂こうか
食べてみようか
不思議！
不思議だよ
久保田さんは チョコレート味と
ヘーゼルナッツ味のダブルを注文
もちろんチョコレートは
イタリアから輸入したものを
使用しています
さて お味の方は？
あっ 濃っ… 濃い！
どこまでも深い
ビターなチョコレート
矢島さんは ヘーゼルナッツ味と
その味を最高に引き立たせる
繊細なミルク味の
ブリオッシュ･コン･ジェラート
お味はいかがですか？
ミルクはね 逆に さっぱり
本当は こうやって
食べなきゃいけないんじゃない？
ガブッて
あっ 合う！
んー
大丈夫ですか？
これこそ
優雅な自由が丘ライフじゃない