あっ
母ちゃん
トイレットペーパーなくなったぞ
ああ いっけない
あら やだ ティッシュも
なかったんだっけ
買ってこなくっちゃ
あーあ これじゃ
自転車は無理ね
車で行くぞ
そうね… って
車は壊れてんのよ
おお そうだった 母ちゃんが
ぶつけて
おシャカにしたんだった
悪かったわね
しょうがない 歩いて行くか
バイバーイ ママ
買い物が多いんだから
あんたも手伝うのよ
あー そんな
ご無体な
よっこらしょっと
はぁ… こら しんちゃん
早く 傘 差して
ほーい
ああ めんどくさ
車ないと ほんと不便ね
ん？
この前は どうも
あら
おお！
車屋さんの変な おねいさん
ありがとう 覚えててくれて
ああ 助かっちゃった
たまたま 通りかかったら
お二人の姿が見えたものですから
大胆ー このまま
どこへでも 連れていって
だまっとれ
エヘヘヘ
ここで恩を売っておけば
車 買ってもらえるんじゃ
ないかなあと思って
えっ？
見上げた商売根性だぞ
いいえ それほどでもありますよ
相変わらず 正直な子ね
そう言えば 車
壊れちゃったんですよね？
ますます ラッキー
ラッキーじゃない
えっ？
アハハ あっ そうですよね
大変でしたね
おくやみ申し上げます
何もそこまで
百面相おねいさんだな
ん？ あっ
うち そこです
ああ やっぱり
乗ってる車のグレードで
住んでる家のレベルも
分かりますね
ぶっ飛ばしたろか
ああ この間のカーディラーの人
上司から 野原さんのお宅も
きっと安月給で
たぶん ローンも
32年くらい抱えて
妻子を養うのは
とても大変だろうから
｢少し値引きしてもいい｣
という話も出まして
近いうちに
ご連絡する予定だったんです
そ… そう
｢ローンが32年｣って
ピッタリ賞だね
父ちゃん
うるせえ
｢安月給で妻子を養うのは大変｣
ってとこも
だから うるせえ
私 ついでですから
セールスしちゃいますね
こちらのＳＶでしたら
このお値段ですが
でも 野原さん向きは
こっちのＳＳＳかなって
思うんですけど
長く乗るんなら こちらの
CSSRも おすすめっていう感じ
確かに 車で
送ってもらっちゃった
っていう借りは あるけど
一応 聞くだけ聞いとくか
こちらも おすすめなんですよ
聞くだけ
どうです？
これなんか ＡＢＳが
付いてるんですよ
おお！
えびすさんが付いてるのか
は？
ちょっと ネタが古いわよ
ＡＢＳっていう
ブレーキシステムのことだよ
ほうほう
そうそう
それと こちらのは
カーナビが付いてるんです
カモ鍋！
は？
んなもん どこに付けるんじゃ
カーナビっていうのは
道案内してくれる機械のこと
ほうほう
あっ でも
ＡＢＳとかカーナビって
どのくらい便利なのか いまいち
分かりづらいのよね
ええ 私にも
さっぱり分かりません
おねいさん 車 売る気ある？
もっちろん
どうも おジャマしちゃって
すみません
いえいえ こちらこそ
送っていただいて
あっ そうだ せっかくですから
この車 ちょっと
運転してみませんか？
えっ？
でも…
するする ゴー ゴー
あー 壊すなよ しんのすけ
えーい
あーあ 大丈夫ですよ
試乗用の車ですから
たとえ ボコボコに ぶつけても
全然 構いません
えっ？ 本当？
うん ぶつけてもいいんなら
ちょっとだけ
乗ってみようかしら？
ふーん 結構 軽いわね
このハンドル
はい
パワーステアリングですから
トロい おばさんでもオッケーです
うううう…
は？
トロい おばさん…
あっ 私 何か
いけないこと言いました？
へえ
この車
ボイスナビゲーター付きか
はい 操作も簡単ですから
にぶいオヤジでも オッケーです
うわっ！ あっ
あ？
にぶいオヤジ
ああ 私 また何か？
100メートル先に交差点です
うわあ！ しゃべった
このカモ鍋 女の人だったのか
オラを
サイタマルドハンバーガーの
ドライブスルーに連れていって
交差点をこのまま
直進してください
おおー！
直進です
おねいさん
きゅうりの曲がったのと
真っすぐなの
どっちがお好き？
真っすぐです
ああ
オラたち 気が合うね
カーナビも しんちゃんの
おもちゃになるだけって感じね
ほーんと ｢猫に小判｣ですね
えっ？
えっ？ オラ 猫？
あっ いえ 掃除ゃなくて
｢ブタに真珠｣？
は？
オラ ブタ？
ああ
違うんです 違うんです
えーっと えっと
あっ
｢おバカとハサミは使いよう｣
うー
あら？
オラ おバカ
それじゃあ
よろしく ご検討ください
ああ 考えときます
まあ 新車も いろんな物
ごちゃごちゃ付いてると
高いですから
どうせ 奥さんが ぶつけて
ボッコボコにしちゃうんなら
安いのでもいいと思いますよ
そうね 車なんか
走ればいいのよね
走ればね
オラの車は
いろんな物
ごちゃごちゃ付いてるんだぞ
あら ほんと
でも 高そうには見えないわね
ハッ 分かりました
何でも付いてて 安ければ
一番いいんですよね？
はあ…
所長を説得してみます
ＡＢＳ エアバッグ
オートチェンジャーＣＤ
ボイスナビゲーション
ダイバーシティアンテナ
サラウンドスピーカー
高級アルミホイール
埼玉神社のお守り
全部付いてて 一番安いお値段で
ハッ
んなことしたら
もうからないからダメですね
うんうん
おねいさん 車 売る気ある？
もっちろん
はーい 皆さん 今日は
この田んぼで
田植えのお勉強をしましょうね
はーい
田植え どういうことを
するんでしたっけ？
どろんこ遊び
違う！
えっ？
うん 昨日 ちゃーんと
説明したでしょ
はい 稲の苗を植えます
はい 良くできました
じゃあ 稲が育つと
何が採れるんでしたっけ？
お米！
そうね みんなが
毎日食べる ご飯は
この田んぼから出来るわけです
おおっ そうだったのか
知らなかった
おいおい 何も聞いてなかったな
皆さーん 早速 裸足になって
田んぼに入ってみましょうね
えーっ 裸足？
やれやれ 参ったなあ もう
よいしょっと ああ
裸じゃなくて 裸足よ 裸足！
お？
ああ… 何だか 怖いな
ああ ヒエーッ
マサオくん
あっ
な… 何だよ しんちゃん
もっと男らしく 入りたまえ
田んぼの中って
初めてで 怖いんだもん
うん だらしないなあ
よーし オラが
男らしい田んぼの入り方を
見せてやる
うわあ しんちゃん カッコいい
エッヘン
フフフフ
うっ
うん！ ふっふふっふふ
うううううう あいーん
ああ
ううー
どこが 男らしいんじゃ
ハンカチをかむな 気色悪い
わあ
うわあ
さあ ばら組のみんなも
田んぼに入って
一列に並んでください
ハハ
はい
ううーん 懐かしい
この感触
素足で田んぼに入るなんて
何年ぶりかしら
実家が農家だから 子供の頃は
よく手伝わされたのよね
いけない！ そのことは 誰も
知らない 知られちゃいけない
私の都会的イメージを
崩してなるもんですか
まつざか先生
田んぼは いいですね
んだ やっぱ 田んぼは
心の古里だべさ
えええっ？
ああっ いやあ
オッホホホホ…
今日の田植え教室の
先生を紹介します
この田んぼの持ち主でもある
稲田凶作先生です
うわあ
ど ど… ども
た た… ただいま
おかえり
おおおお…
ハハハハ…
ただ今 ご紹介にあずかりました
稲田凶作と申します
本日は お日柄もよろしゅう…
グフッ
うう… よろしくお願いします
うわっ めちゃめちゃ あがってる
では 稲田先生
田植えのやり方と米作りについて
子供たちに
説明していただけますか？
はい！ た… 田植えは気合だ
米作りは愛情だべ
あの もう少し
子供たちに分かりやすく その…
じゃあ 稲田先生に質問のある人
子作りは どうやるの？
米作りよ 米作り
子作りは まず ばあさんを
仰向けにして…
ワーワーワーワーワーワー
ワーワーワーワー！
稲田先生でした
では 実際に
苗を植えてみましょうね
皆さん 苗は渡ってますか？
はい じゃあ
この苗を片手に持って
ん？
おまた毛
しんちゃん！ ちゃんと
そっちに並んでなさい
このように植えます
ちゃんと 真っすぐになるように
気を付けてね
はい じゃあ やってみてください
えっとー
よいしょ
えーい
一番 奇麗に 植えてみせるぞ
えいっ
えいっ えいっ
チェッ やり直しだ
今度は うまくいっただろ
あっ
クーッ
こら 倒れるな 曲がるな！
静かにしてよ 風間くん
ん？
僕が叱られてるみたい
ったく 言うことを
聞かない苗だな
えいっ うわっ！
ど… どうしよう
あっ
うっ うっ
あっ うっうっ
あっ
ひどいな 風間くん
ごめん ポケットのハンカチが
取れないもんで
ん… ぼー
曲がった
うーん へえ
ほいっさ ほいっさ
ほいっさ ほいっさ ほいっさ
よいしょ こらしょ
ほいっさ ほれほれ
ほいっさ こらしょ
こらしょ
ん？ ああ あのね
しんのすけ君
ちゃんと田んぼに
植えてくれないかな？
えいっ えっ だんだん
コツが分かってきたぞ
よいしょ よいしょ
うわあ！ うわあ ペッペッ
ったく もう！ だ… 誰だ？
ううー
ん？
ち… 違うよ 僕じゃないよ
ぶつかったの
んー 拭かせて
い… いやだ！
チェッ しょうがない
フッ いいいい
いやあ こうなったら やけだ
おりゃおりゃ おりゃおりゃ
おりゃおりゃ
ん うん
もう 難しい
あーあ あんな植え方じゃ
苗が可哀想
まったく みんな
そろいもそろって お下手ね
ああ 教えたい
だけど 私のイメージが
あーら まつざか先生
おさぼりしてちゃダメよ
そ… そうね じゃあ
私も やってみようかしら
さりげなく 完璧に
そう それがいいわ
はっ ほっ はっ はっ
ほっ ほっ ほっ
はっ
まあ まつざか先生
結構 お上手ですね
｢結構 お上手｣だあ？
バカこくでねえ！
田んぼのわきの小川で
産湯を使い
中学ん時 ｢田植え姫｣って言われた
このわたすに向かって
｢結構 お上手｣だと？
ど素人が よぐ言うわ
んっ まつざか先生 確か…
六本木生まれって
おっしゃってましたよね
ううっ しまった
うっ うっ
ああ
ええいっ こうなりゃ やけだ
よく見ろ 田植えっつうもんを
おりゃおりゃ おりゃおりゃ
おりゃおりゃ
おりゃおりゃおりゃ
おりゃおりゃ おりゃおりゃ
おりゃ
うわあ
おお
ああ うちの嫁っこさ欲しい
でも 性格悪いよ
ああ？
おりゃりゃりゃりゃ…
ん？ ああー！
ったく また やったな
しんのすけ！
しんのすけ ｢け｣ ｢け｣
｢け｣ ｢け｣ 毛虫 ｢し｣だぞ｢し｣
えっ？ ｢し｣ ｢し｣
しらす干し
｢し｣ また｢し｣よ
って 誰が
しりとりしろって言った！
｢し｣ ｢し｣ しわしわオババ
｢ば｣ ｢ば｣ だぞ
ヒエーッ
ちょっと こっちへおいで
ん？
えいっ
ヒエーッ
逃げるんじゃない
ん？
えいっ
ヒエーッ
おらおらおら これは何 これは？
これはスリッパです
それじゃない！
この床に散らばった物は
何って聞いてるの
シロのおしっこかな？
シロがトイレでするか！
うーん シロじゃないとすると
母ちゃんか？
あたしゃ
立ちションなんかしません
おおっ これは
密室のなぞというやつですな
さっき トイレ入ったの誰？
オラ
犯人は お前だ
うわっ そうか
オラが犯人だったのか
我ながら 見事な推理だったぞ
じゃあ そういうことで
ういーっ
あのね しんちゃん
もし この後
誰かが トイレに
入ってきて これを見たら
どう思うかしら？
誰かが
ああ
しんちゃんの おしっこ
ラッキー 超うれピー
うーん なんて ハハ
んなこと 言うわけねえだろ
大体 どういう
おしっこの仕方してんのよ
お？
月曜日は ちょっと遠い所から
狙い撃ち
火曜日は高い所から
滝ザーザー
す… 水曜日は…
もう ええわい！
もっと普通に出来ないの？ 普通に
普通って？
便器の前に きちんと立って こう
えー こんなとこ写真に撮るな！
さあ 普通に
おしっこする練習してごらん
ほーい
よっと
ああ ダメダメ
横から出すと
的が絞れないでしょう
ちゃんと前から
真っすぐ出さなくっちゃ
真っすぐって どういうふうに？
こうよ こう
だから
撮るなっつってんだろうが！
さあ 真っすぐ出す練習して
ほーい
よっ よっ ほいっ
そんなに もたもたしてると
トイレに間に合わなくなるわよ
うわっ
ん？
なにー！
社会の窓から こにゃにゃちは～
この大バカ者！
ああ びっくりした
こにゃにゃにゃちは～
とにかく 私が
お買い物に行ってる間に
トイレ 奇麗に
掃除しておくのよ
えーっ！
｢えーっ｣じゃないでしょう
自分でしたことは
自分で後始末する
しんちゃんも
もう大きいんだから
いろんなこと 覚えなくっちゃね
ママ 頼りにしてるのよ
うー
ケーキ買ってきてあげるから
おお
オラ 頑張る
じゃ 頼むわね
任しときんしゃい
頼もしいこと
ハーヨニエー
アハハハ
ハーオワ
アーウー
アハハハハ
ケーキは やっぱり…
えっ？
あっ いかん
トイレ掃除 しなくては
おしっこ 拭き取れ
おしっこ 拭き取れ ううー
よし 拭き終わった紙は？
トイレに流すか？ えっ
これ全部流したら
ひょっとして…
うわあ！
そんなことしたら
おトイレ 詰まって
水が逆流しちゃうぞ
うー ごみ箱 ごみ箱
うっ ほいっ ハア
よっし 次は
トテトテトテ…
アハハハ
違う！ おらおら
くつ下 取り替えるぞ
うぬぬぬ…
うわあ
ほいほいほいっ あっ
あっ なんだ 自分で
乾かしに行ってたのか
よし 最後の仕上げだ
よっと 踊りましょ～
アハハハ
まーだまだ
仕上げの雑巾がけが
残っているんだぞ
うんしょ
うんしょ うんしょっと
よっ はぁ…
よっ
オラの夏は終わった
あっ ピチピチ チャプチャプ
ランランラン～
アハー えっ？
しんちゃんも
もう大きいんだから
いろんなこと 覚えなくちゃね
ママ 頼りにしてるのよ
はぁ…
あっ しょうがないなあ
うんせっ うんせっ
うんせっ うんせっ っと
ハア うー
うー よし
オラ もう大きいんだぞ
オラ いろんなこと覚えるんだぞ
オラ 頼りにされてるんだぞ
ただいま しんのすけ
トイレのお掃除できた？
ああ
はぁ…
しんちゃーん
オラ もう何も出来ないぞ
ウフッ
やれば出来るじゃない
さっすが あたしの息子
それほどでも
これから毎日
トイレのお掃除 頼もうかな
んっ そうはいかないぞ
妖怪手抜きオババ
ん？
何か言った？
そうだ ご褒美あげなきゃね
はい
うわあ！
ふたば屋の100円ケーキ
｢100円｣は 言わなくていいの
ありがとうございます
すてきなママ
ウフッ 可愛いもんね
さてと えっ？
これは？
あっ 私の
高級シルクタッチ バスタオル
１枚9800円を３枚も
これで トイレ拭いたのか
しんのすけ！
しんのすけ
｢け｣ ｢け｣ 競馬
えっ？
｢ば｣ ｢ば｣ バリウム
む？
｢む｣ ｢む｣
胸なしオババ
｢ば｣ ｢ば｣ だぞ ｢ば｣…
だって 雑巾だけじゃ
なかなか 拭けなくて
あっ うわあー！