(野原しんのすけ)
『クレヨンしんちゃん』は25周年｡
これからも ずーっと５歳！
(風間くん)これ知ってる？
(ﾏｻｵくん･ﾈﾈちゃん･ﾎﾞｰちゃん)
あっ ストップウォッチ！
(野原しんのすけ)なんに使うの？
時間を計るのさ｡
テストを早く答える練習に
使ってるよ｡
(一同)へえ～｡
あっ！
(ﾎﾞｰ)間違えてる｡
うわっ え!? ボクとした事が…｡
ネネちゃんは怒った時
ウサギ出すの早いよね｡
何よ！
ヒイッ！
ネネちゃんのウサギ出しタイム
0.25秒→
マサオくんの反応 0.33秒｡
ボクは変わった形の石を探す｡
時間は あまり関係ないですな｡
オラは…｡
(野原みさえ)しんのすけー！
ちゃんと おもちゃを片付けてから
お出かけって言ったでしょ！
しんのすけ！
ちゃんと しっかり…→
っていないし｡
(ﾏｻｵ)しんちゃんの逃げ足は
時間では計れないね｡
♬～
(野原しんのすけ)あ～…｡
(野原みさえ)まったく…
こんなになるまで ほっといちゃ→
駄目じゃない｡
(野原ひろし)あ～あ… 虫歯か｡
歯医者行って
治したほうがいいな｡
オラ 自分の虫歯を
甘やかしたくない｡
ほっとくくらいが
ちょうどいいと思う｡
子供の躾みたいに言うな｡
放っておくと
どんどん 痛くなるわよ｡
早めに治さなきゃ｡
え～っ！
でも… 今 焦らなくても
未来の科学なら…｡
きっと
一瞬で治せるようになるゾ｡
その未来まで
歯が残ってればいいけどな｡
知ってる？ 虫歯の菌は
口から口へ移るんだって｡
治さなきゃ きれいなお姉さんに
チューしてもらえないかもよ？
ええ!?
こ… このままだと オラのせいで→
およそ２万人の女性ファンを
泣かせてしまうのか…｡
はいはい そうね｡
ファンのためには→
早く治さないとね｡
オレが歯医者に連れてくよ｡
オレも奥歯の詰め物
取れてたんだ｡
う～ん… 休日にやってるのは
ここだけか｡
古い建物だな｡
マンドリルって…｡
な… なんか ここ嫌だ｡
出直して
違う歯医者さんに行こう？
何言ってんだ｡ 嫌な事は→
さっさと終わらせたほうが
いいだろ？
ここ嫌！ 駄目そうで嫌！
あっ おい！
どこだってやる事は同じだ｡
ここまで来て駄々こねるな｡
嫌だ 嫌だ！
(２人)ん？
(歯科助手)ご来院ですか？
(２人)おお～っ！
予約してないけど大丈夫ですか？
おいおい｡
ワタクシ 初めてなんです｡
ワタシクも初めて…｡
痛くしないでね｡
(ひろし)ワタクシだろ！
ああ… 保険証お預かりします｡
かわりに おねいさんのメアドを
お預かりします｡
あっ｡
電話番号お預かりします｡
あちらでおかけになって
お待ちください｡
(２人)は～い｡
あっ！
あっ こ… これは…｡
あっ ああ…｡
ああ…｡
だ… 大丈夫かな？
こんなボロくて｡
まあ 他に患者さんもいるし
大丈夫だろう｡
(いびき)
先生！
えっ？
先生！ 患者さんですよ！
(葉尾貫造)あっ！
患者さんです｡
エヘヘッ… 久々の診察じゃ｡
よっこら… しょっと｡
あの人 先生だったんだ｡
はい 院長の…→
葉尾貫造先生です｡
葉尾貫造!?
オラ 抜かれたくない！
ウフフッ 大丈夫よ｡
オラの先生はおねいさんがいい！
おいおい｡
ワタシは助手なの ごめんね｡
(２人)えー…｡
それでは お父様からどうぞ｡
あっ… はい｡
よろしくお願い… ええ？
(いびき)
これで 父ちゃんも見納めか…｡
先生… 先生！
ん…｡
はあ… また寝ちゃった｡
ふう…｡
で 今日はどうされました？
ちょっと 詰め物が取れちゃって｡
ついでに
イン･プランクトンしてください｡
イン･プランクトン？ って
そんなもん インされたかねえよ｡
インプラントね｡
はあ…｡
ボク？ 絵本読んであげるから
あっち行こう｡
おお～ 行く 行く！
では…｡
あっ！
それじゃ あ～んして｡
あ～ん｡
詰め物をしてたところは
どこじゃ？
右の… 奥歯です｡
あっ… ああ！
なんじゃ？
それ スプーンとフォークでしょ！
ボクを食べても
おいしくないですよ！
おお？ ア～ハッハッ！
間違えた｡
お願いしますよ…｡
で 今日はどうされました？
ですから 詰め物が取れたんです｡
ついでにイン･プランクトン
しちゃってください｡
だから そんなもん
インされたかねえって→
何度も言わせるなよ｡
インプラントね｡
絵本の続き 見ましょうね｡
は～い｡
じゃあ 口を大きく… あ～ん｡
あ～ん｡
《おいおい… 大丈夫かよ…》
おおおお…！
《し… しっかりしろ！》
《ここで堂々としなければ→
父親として
しんのすけに合わせる顔が…》
野原さん おかゆいところ
ございませんか？
ありません …ってオマエ！
んっ!? ああああ…！
ちょっと やめてくださいよ…｡
動くからいけないんじゃ｡
ボク お父さんと
一緒のとこにいたいのね？
オラ 父ちゃんの緊張を
ほぐしてあげたかったのに…｡
優しい子だのう｡
では 治療に戻ります｡
はい あ～ん！
《もう… なるようになれ！》
(ひろし)んっ ガガッ！ おおっ！
あああああ…！
おお… 父ちゃん苦しそう…｡
先生に任せておけば大丈夫よ｡
心配しないで｡
ガガッ… はあっはあっ…｡
ああっ！
おっ 詰め物が取れて
虫歯が大きくなっておる！
これは 早速 治療を！
えっ!?
必殺！ 虫歯殺しの貫造→
ここに見参！
(ひろし)ああっ…！
おねいさん
お医者さんごっこやろう？
いいでしょ？
ええ？
(葉尾)はいっ ほいっ！ ほい！
虫歯を処置して… はい！
今度は おねいさんが患者さんね｡
(葉尾)こっちにも
小さな虫歯があるのう｡
(葉尾)はいっ ほいっ ほいっ！
ほいっ！
(ひろし)
《ああ… なんだ この心地いい→
川のせせらぎのような治療は…》
《振動もない 恐怖も…
痛みもない》
ほい おしまい｡
あ… もう終わりですか？
すごーい！
なーんだ もうおねいさんと
お遊び出来ないの？
あのねえ…｡
(歯科助手)次はボクの番ね｡
オラの手を
握っててもらえますか？
そのぬくもりが
愛の麻酔になるので…｡
何言ってんだよ｡
それじゃあ あ～ん｡
あ～…｡
あ～ん…｡
《ヒイッ！ さ… さっきの
父ちゃんの気持ちがわかったゾ》
《怖い！》
ん！ 虫歯発見！
これは大きいぞ！
ああああ… ンガガガッ…！
ああ… あ… あっ｡
《あっ… なんだこれは…》
《まるで 水着のおねいさんたちと
遊んでいるみたいに→
気持ちいいゾ～》
ほい おしまい｡
おお～！ 全然痛くなかった！
よかったな しんのすけ｡
ありがとござました！
仕上げに 開業以来
継ぎ足してきた→
秘伝の薬を塗っといたよ｡
もう大丈夫｡
《うなぎのタレか》
(歯科助手)じゃあ
お会計しますので→
少々お待ちください｡
こんなに すごい先生がいるのに
病院ガラガラだね｡
シッ！ 失礼だぞ しんのすけ｡
ん？ あっ！
あっ！
ガーハッハッハ！
それにしても
なんで人が来ないのかのう…｡
本当ですよね｡
ガハハハハッ！
アハハハハッ！
あの２人 何が原因か…｡
気付いてないよね｡
(葉尾･助手の笑い声)
(ﾈﾈちゃん)天気もいいし→
今日は
リアルおままごとしましょう｡
(一同)えーっ!?
(風間くん)天気がいいんだから
もっと体を動かす遊びをしようよ｡
(ﾏｻｵくん)そうだよ｡
(ﾎﾞｰちゃん)うんうん｡
(ﾈﾈ)しんちゃんは
どっちがいいの？
そうだよ｡
(野原しんのすけ)えっと…→
マサオくんはどっちがいい？
え!? だから…｡
じゃあ ここは→
マサオくんのいう事を聞いて
かくれんぼしますか｡
(ﾏｻｵ)ええ!?
(ﾈﾈ)なんでそうなるのよ！
(ひな鳥)ピッ ピー！
(ｼﾛ)アン？
アン？
ピィッピィッ ピー！
ピィ ピィッ ピー！
ピィ！ ピッピッピー！
(一同)ジャンケンポン！
(ﾈﾈ)あー…｡
アン｡
あは～！
(ﾏｻｵ)ネネちゃんが鬼だ！
アンッ｡ クゥ…｡
８… ９… 10｡
さあ どこに隠れたの？
クゥーン…｡
(物音)
アン？
アンッ アン？ アン アン…｡
ん？ フッ 頭隠して尻隠さずだ｡
ん？ しんちゃんみーっけ！
ええ!? なんでわかったの？
(ﾈﾈ)お尻が丸見えだったわよ｡
(ｼﾛ)アン アン…？
クゥ… クゥーン…｡
≫(ひな鳥)ピィッ ピー！
アン｡
≫ピィピィッ ピィー｡
アン アン？
≫ピピッ ピィー｡
あっ！ ボーちゃんめっけ！
わっ！
(ﾎﾞｰ)なんで わかったの？
アン アン…｡
アン…｡
(ひな鳥)ピィッ ピー！
ピィッピィッピィ－！
ピッ ピィッ ピー｡
ピッ ピッ｡
アン？
ピー！ ピー！
アン!? アアアアン…！
ピィッ…｡
ピィッピィッ！
アン？
アアアアン…！
ピィッ｡
アン｡
ピッピィッ ピッ！
クゥーン…｡
(ﾈﾈ)マサオくん めーっけ！
(ﾏｻｵ)あーあ… 見つかっちゃった｡
ピィピィッ！
アン？
ピー！ ピィッピィッ｡
アアン…｡
ピー！
アアアアン…｡
アンッ アン！ アンッ アン！
アンッ アン！
アンッ！ アン！ アンッ！ アン！
アン！
アン！ アン…｡
ピー！
クゥーン｡
ピィ ピー…｡
≪(足音)
アン？
シロー！ 帰るぞ！
アンッ！
おかえり！
(野原ひろし)ただいまだろ｡
シロに水あげろよ
それからエサもな｡
ほ～い 父ちゃんよろしく｡
オマエがやるの｡
もう…
父ちゃん わがままなんだから｡
シロも 自分の事は自分でしなきゃ
駄目だゾ｡
アン…｡
おおっ こってり忘れてた｡
これ おつやだゾ｡
ピィ ピィッ！
おわっ！
な… なんだ？
ピィ ピィ ピィ｡
おお！
父ちゃん大変！ シロが
頭から鳥の赤ちゃん産んでるゾ！
(ひろし)鳥の赤ちゃん？
ほら！ シロの頭の上｡
ピィッ ピィッ ピィ－！
(ひろし)ああ…？
スズメか… ひなだな こりゃ…｡
あっ シロ！
オマエ 拾ってきたな！
クゥーン クゥーン…｡
(ひろし)巣立ち間近って事か？
飼う？ この鳥 飼う？
それは駄目だな｡
ええ!?
ちゃんと世話するゾ シロが｡
はあ…｡
オマエじゃないのかよ｡
スズメのような野鳥は→
飼っちゃいけない事に
なってるんだ｡
それに世話もいけない｡
えーっ！
野生に戻った時
自分でエサをとる事が→
出来なくなっちゃうだろ？
ほうほう｡
そっとしておいてやろうぜ｡
ほーい｡
ピッ ピッ ピッ｡
《本当は 親鳥が飛んでるのを見て
飛び方を覚えると思うんだが→
この場合どうすりゃいいんだ…》
クゥーン｡
アン？ アン…？
ピッ ピッ ピッ ピッ！
ピッ ピィッ ピッ ピィッ！
ピッ ピィ ピッ ピィッ｡
ピッ ピィ｡
ニャーオ｡
ピィッ ピィッ ピィッ…｡
アン？
ニャー！
ピィッ！
ニャアッ！
アンアンアンアン！ アンッ！
アンッ！
ニャア！
ピッ ピィッ ピィッ…！
アン… アン！
ピィ…｡
ニャアッ…！
クゥーン… アン…｡
ニャア！
ニャー… ニャーオ！ シャアッ！
クゥーン…｡
ピィッ！
ニャア…！ ニャオ｡
ピィー！ ピィッ…！
アン｡
ニャア！
ニャオッ！
ピヨ？
ニャーオ！
アン…｡
ピィッ！
ピー！ ピー！ ピィッ ピィ…！
アアアアン…｡
アン？
ピィ！ ピィ ピィ ピィッ！
ピィー… ピィー…｡
ピィ… ピィ… ピッ！
ピィッ！
ピィ ピィッ…｡
アン｡
ピィ ピィ ピッ ピィッ｡
ピィッ ピッ ピッ ピィッ！
(スズメの鳴き声)
アン？
クゥーン…｡
ピィヨ ピィヨ｡
アン！
ピヨ？
フンフンフン！ アンッ！
フンフンフンフッ！ アンッ！
ピピピッ！
フンフンフン！ アンッ！
フンフンフン… アン？
ピッ ピッ ピ ピ ピッ｡
ア～ン…｡
アンッ！
ピヨ？
アンアンアン アンッ！
アンアンアン… アンッ！
アンッ！
ピィッ｡
ピィ！
アン！
ピッピッピィーッ！
ピッピッ ピッピッ！
アン…｡
ピッ ピッ ピィ…｡
ピィ？
アンアン…｡
(スズメの鳴き声)
ピィ…？
ピィ…｡
ピー…！
ピィッ！
ピピ…｡
クゥン？
ピィッ ピッピッピィ！
ピッピッピッ…！
アン？
ピピピッ！ ピィ！
ピィーッ！
ピピピッ ピー！
ピッ… ピッ…｡
ピィ…｡
ピィッ！ ピーッ！
ピッ… ピッ… ピッ…！
ピッ ピッ ピッ…！
ピィッ ピィッ… ピッピピ！
ピィー ピィー！
ピッピピピッ！
ピィッピィッピィ－！
ピィ… ピー！
ピィッ ピー！
ピッピピー！
アンッ！
ピッピピッ ピッピー！
アンアンアンッ アンッ アンッ！
ピィ… ピーッ！
アンッ アンアンッ！
ピィーッ！
データ放送の締め切りは
もうすぐだＹＯ！
ｄボタン押して準備してね｡
レディー ゴー！
あっち向いて ホイ！
オーケー チェケラ｡
(上尾先生)ワタシ 転職します！
(まつざか先生)
どうしたのよ？ 急に…｡
まつざか先生のせいとか？
(上尾)違うんです！
毎日 毎日 雨ばっかりで→
もう うんざりなんです！
そんな理由？