(野原みさえ)しんのすけ！
おもちゃ ひまわりに
貸してやりなさい！
(野原しんのすけ)
だって オラのだもん｡
(野原ひまわりの泣き声)
アンタ お兄ちゃんでしょ!!
(野原ひろし)なんだよ～？
日曜なのに朝からうるさいな｡
静かにさせろよ～｡
今 させたとこ!!
んな カッカしなくっても…｡
春たけなわかぁ…｡
しかし うちの庭は
全然 春の雰囲気じゃないな｡
うちは子どもで手いっぱいで
庭仕事に使う時間なんてないの！
でもさぁ 殺風景すぎないか？
お金だってないし！
文句言うなら自分でやって！
フンッ！
でもなあ 花が咲いてる庭って
いいもんだぞ｡
やっぱり バラがいいよなあ｡
♬～
(ユミ)え～っ？ 係長
ガーデニングがご趣味なんですか｡
いや バラを少しばかりね｡
うわ～ ステキ～！
いいな～｡ バラの咲くお庭なんて
憧れちゃう！
へへ… へ…｡
父ちゃん 幸せそうだね｡
よし！ 庭に花を植えるぞ!!
お～ お花がいっぱ～い！
う～ん お花のにおい～｡
バラの苗は… あ あそこだ｡
(ひろし)へ～
こんな色のバラもあるんだ｡
キレイだな～｡
ほんと｡
でも バラって
手入れが大変だって言うわよ｡
いいよ オレがやるんだから｡
あれ？ けっこう いい値段だな｡
う～ん…｡
いい値段なら 買えば？
｢高い｣って事だよ｡
ほうほう～｡
う～ん…｡
ムリだ…｡
一点豪華主義でいくか…｡
しかし ちょっと さびしいなあ…｡
ねえ アナタ｡
見て！ ブルーベリーがある｡
いいな～ ジャム作れるわよ｡
お～ ジャム～！
庭になってたら 作るわよ｡
あっ ほらこれ｡ おいしそう！
(ひろし)高いよ…｡
あぁ… じゃあ この 小さいの｡
ジャム作るほど実がなるには
何年もかかるってば｡
やっぱり 実のなる木が
いっぱいあるといいな｡
カキとかミカンとかブドウとか｡
お～う！
せまい庭なんだぞ｡
そんなに木を植えたら
日当たりが悪くなるだけだろ｡
夢がないのね｡
お金もないし｡
夢がないのは そっちだろう｡
あるのは 食い気だけじゃないか｡
ムダな脂肪もたっぷりあるけど｡
(ひろし･みさえ)
オマエはうるさい！
あのねえ オレは わが家の庭に
季節の花が咲いているっていう→
ささやかな幸せを実現したいわけ｡
花のような美人の奥さんが
いるじゃな～い｡
ケッ｡
かわいい子どもたちだってねぇ～｡
(ひまわりの笑い声)
はいはい…｡ でもさぁ
キレイな花が咲く家って→
そこに住む人のゆとりっつうか→
気持ちの豊かさが
感じられるだろ？
ふ～ん｡
あっ じゃあ あんなのはどう？
あらキレイ！
こんなのが玄関にあったら
ステキだわ～｡ ねえ？
オマエ 値段見てから言えよ｡
えっ？
ゲ～ッ！
やっぱり 入れ物が高いのかしら｡
苗を組み合わせりゃ
オレだって できるさ！
うん それもいいな｡
バラはそのうちにって事で…｡
あれ？ しんのすけは？
≪ねぇねぇ おねいさん｡
お金のない父ちゃんが
せまいお庭を→
花でいっぱいにしたいって
言ってるんだけど→
何がおすすめ？
あいつ また よけいな事を…｡
しんのすけ！
おっ 父ちゃん｡
いらっしゃいませ！
やあ すみません｡
少し ガーデニングでも
やってみようかと思いまして｡
今だと
どんな苗がいいでしょうね？
はい じゃあ こちらへどうぞ｡
(２人)は～い｡
ったく あの親子は！
けっ｡
このあたりにある苗は
みんな育てやすいので→
あとは お好みで｡
おじょうさんは
どんな花がお好きですか？
オラのお好みは→
おねいさんみたいな
かれんな花ですぅ～｡
そうですね…
地植えになさいますか？
あなたのようにかわいい花壇を
作りたいな… と｡
できれば おねいさんに
お庭に咲いててほしい｡
今 咲いてるのだと→
パンジー ビオラ
ノースポール ラナンキュラス｡
これからは やはり
チューリップですとか→
マーガレット キンギョソウも
かわいらしいですよ｡
夏に向けてですと→
ゼラニウム カンパニュラ
ポーチュラカ ペチュニア→
インパチェンスなどは
いかがでしょうか？
(２人)お～！
すばらしい！ もう一度
言ってみていただけませんか？
オラ
ペチャパイってのが気になる｡
ペチュニアです…｡
お好きな花をお選びください｡
どうぞ ごゆっくり｡
あ… あの～｡
うぐぐ…｡
お花を選ぶんじゃなかったの？
あ… はい そうでした｡
おつかれサンバ～｡
わざわざあそこまで行って
買ったのは 結局 これだけ？
しょうがねえだろ｡ 色々買ったら
お金が足りなくなったんだから｡
これだったら そのへんの
スーパーでもよかったのに｡
オマエねえ… 人の努力を
無にするような事 言うなよ｡
ま せいぜいがんばってね～｡
父ちゃん これこれ｡
そうそう｡ これを育てれば
庭いっぱいに花を咲かせられるぞ｡
あ～… 楽しみだなぁ｡
じゃあ父ちゃん
せいぜいがんばるように！
おいおい 冷たいヤツだな｡
いっしょにやろうぜ～｡
んも～う ひろしったら
さびしがりやなんだから～｡
父ちゃん 汗びっしょり｡
ああ…｡
いいか しんのすけ｡
植物ってのはな
肥料や水だけで育つんじゃない｡
こうやって流した汗のぶんだけ
キレイな花が咲くんだぞ｡
ほうほう｡
さあ 肥料も入れたし
これで土はオーケーと…｡
あら キレイになったわね｡
ちょっと 一息入れて
冷たいものでも飲んだら？
おうっ！
シロ
ここに おしっこするなよ｡
ん？
ふ～ん…｡
お～う！
ちっちゃ｡
(くしゃみ)
あ～～っ！
あ～あ…｡
お～う
そこにいたのか タネちゃん｡
(シロ)クゥン？
んっ？ 何してんだ？
オラの花壇！
ダメだよ そのへんは｡
じゃまになるから
タネをまくんだったらこっちに…｡
ん？
あれ？ もう まいちゃったのか？
う… うん｡
なんで こんなとこに｡
タネちゃんたちが
ここがいいって 飛び出した｡
え～っ!?
あ～… しょうがねえな～｡
ホントに こまったタネだ｡
こいつ～｡
でへ｡
さあ 苗を植えるぞ！
ブ･ラジャー！
へえ～ キレイにできたわねぇ｡
あれ？ 何そこ｡
ふまないでくれよ｡
タネまいたから｡
え～？ こまるわよ そんな｡
どうすんのよ？ 洗濯物 干す時｡
ま 気をつけてやってくれ｡
もう～ 知らないわよ？
シロ 芽が出てきたら
オマエが守るんだゾ｡
理想とは かけ離れてるが…
ま わが家らしくて いっか｡
(ネネちゃん)見て見て！ ほら！
(マサオくん)何？
名刺！
(野原しんのすけ)ごはん？
メシじゃなくて 名刺！
(風間くん)自分の名前を覚えて
もらうために 渡すものだよ｡
そう｡ ほら
桜田ネネって書いてあるの｡
何を今さら｡
あのねえ！
(ボーちゃん)
ネネちゃんの名刺 かわいい｡
でしょう？
ラークタウンに行った時に
名刺を作る機械を見つけたの｡
イラストを選んで
好きなデザインで作れるのよ～｡
(一同)ふ～ん…｡
(ネネ)ほしい？
(一同)べつに～｡
ほしくないの!?
あっ ほ… ほしいな｡ ちょうだい｡
あげない｡
え～っ？
名刺は交換するものなのよ｡
みんなも 自分の名刺
作ってらっしゃいよ｡
そしたら交換してあげるわ｡
名刺か～｡ あってもいいかな｡
うん 面白そう！
ボクだったら
どんなのがいいかな｡
幼稚園児の名刺 カッコイイ｡
だれが一番すてきな名刺を
作ってくるか→
競争しましょうよ ね？
(風間)ねえママ
名刺を作るソフトってある？
(風間の母)どうして急に
名刺なんか作るの？
どうしても｡ あっ 肩書きを
入れたほうが カッコイイな｡
えっと まずは
ふたば幼稚園っと…｡
できたら
ママにも１枚ちょうだいね｡
うん もちろん！
う～ん
なんか 面白くないなぁ…｡
だいたい 名前が平凡なんだよね｡
(電話)
よう マサオくん
おひさしブリのてり焼き｡
今日も幼稚園で会ったじゃない｡
おっ そうだった｡
ねえ しんちゃんは
どんな名刺 作った？
メーシって？
ほら→
ネネちゃんと約束したじゃない
名刺を作るって｡
うおぉ どっかりわすれてた｡
あいかわらずだねえ｡
ボク 色々やってみたんだけど
なかなか面白いのができなくて…｡
まあまあ そんなにしずまないで｡
う… うん｡
じゃあオラも
コンパクトばっちりの名刺を→
作ってみるか！
インパクトでしょ！
そうとも言う～｡
インパクトか！
よーし ボクもがんばる！
(野原みさえ)
あ～あ ちらかして…｡
何を始めたの？
名刺 作ってる｡
名刺？ また何か新しい遊びが
はやってんのかな…｡
ん…？
この紙 どうしたの？
そこにあった｡
あ～っ！ カレンダー!!
母ちゃん いつも カレンダーの裏
使えって言うじゃな～い｡
はってあるの使っちゃダメでしょ｡
もう～｡
あ～あ 予定書いたのも→
わかんなくなっちゃったじゃ
ないの～｡
だって いい紙が
なかったんだも～ん｡
みんな！
ちゃんと名刺作ってきた？
じゃ 交換会を始めましょう｡
コカンカイカイ？
ちがうわ！ 名刺交換会！
じゃ ボクの…｡
あ ちょっと待って｡
名刺の交換には
マナーが必要なのよ｡
お料理にはマナー板が必要なのよ｡
そう｡
失礼にならないように気をつける｡
ビジネスの基本だよ｡
へえ～ むずかしいんだね｡
まず風間くんから
やってみましょう｡
どうも｡ 風間トオルと申します｡
桜田ネネです｡
ありがとうございます｡
よろしくおねがいいたします｡
何してんの？
こういうふうにするの｡
へえ～ 大人～！
ボ～｡
字ばっかりね｡
パソコンで作ったんだ｡
肩書きもちゃんと付いてるだろ？
｢ふたば幼稚園 ひまわり組
ペラペラキッズ英会話２級｣…？
やっぱり肩書きは大切だからね｡
でもぉ これじゃ あんまり
覚えてもらえないわよね｡
ネネのみたいに→
かわいいウサちゃんが
付いてるとか 何かｲﾝﾊﾟｸﾄがないと｡
インパクトなら まかせて！
マサオです どうぞよろしく！
ダメ！
えっ 何が？
目上の人の名刺より
高く持っちゃいけないんだって｡
そうなんだ｡
そうそう｡
あれ？ ネネちゃんって
ボクより目上ってこと？
あたりまえでしょ｡
エ～ッ!?
目の上のタンコブってヤツですな｡
ちがうわよー！
でも マサオくん
全然インパクトないじゃないか｡
あーっ！
(一同)三角!?
(マサオ)ヘヘ それ おにぎりなの｡
えっ？ あっ ホントだ
ごはんのつぶつぶが かいてある｡
へえ～｡
裏も見て｡
え？
うおぉ ウメボシだ～！
ボクはタラコだ｡
シャケ おいしそう｡
たしかに インパクトはあるわね｡
おにぎりﾏｻｵって 一発で覚えるわ｡
でしょ でしょ？
いいのか？ それで…｡
メシだ メーシだ～｡ あむあむ…｡
しんちゃん 食べないでよ～!!
ボーちゃんは？
ボー…｡
それ 名刺なの？
これを こうすると…｡
(一同)おお～！
(一同)ええ～っ？
あっ これ 知ってる｡
地図の折り方なんかに
使われてるんだよ｡
ミウラ折り｡ おとなりの大学生に
教えてもらった｡
へ～ なんだかよくわからないけど
すごい… のかな…｡
面白い！ ボクにもちょうだい!!
１つしかない｡
それじゃ 配れないでしょっ！
ま 印象的ではあるね｡
そういえば しんちゃんは？
おう…｡
オラのは これ｡
(ネネ)｢いけめん５ちいじ｣…？
５歳児｡ オラのパッチコピー｡
｢さ｣がちがうし
キャッチコピーだろ？
ウ～ン 風間くんって
ホント こまかいよね｡
大物になれないゾ～｡
オマエがおおざっぱすぎるの！
(風間)だいたい
名前が書いてないじゃないか｡
(風間)これじゃ
名刺になってないだろ！
(ネネ)あ～っ!!
おシリあいになれて
うれしいわ～って事で｡
さあさあ オラの名刺
今なら タダだよ～｡
ん…？ ｢お肉特売｣って なんだ？
ボクのには｢ポイント５倍｣だって｡
よしなが先生にも｡
(よしなが先生)あら なあに？
オラの名刺｡ ほい｡
へえ～ ありがとう
よくできてるわね｡
先生の名刺もちょうだい｡
ワタシの名刺？
あ～ ごめんなさいね
ワタシ 名刺 持ってないの｡
え～？ 大人なのに？
前は 幼稚園が
名刺作ってくれたんだけど→
最近は経費節減とかで…｡
(まつざか先生)
あ～ら よしなが先生→
ご自分のプライベートな名刺
作ってらっしゃらないの？
だって 必要ないんですもの｡
ワタシは持ってるわよ｡
お～う オラのと交換！
いいわよ｡ はい｡
(一同)わ～！
《お水っぽい…》
いいにおいがする～｡
バラのかおりよ｡
《趣味 悪っ！》
(風間)松坂… さおり？
ウッ！ そ それは…｡
梅じゃなかったの？
ハ… ハンドルネームよ!!
ネットで使う ハンドルネーム｡
｢六本木出身｡ 好きな宝石 ダイヤ｡
Ｂ88 Ｗ58 Ｈ86…｣
えっ!? これってスリーサイズ？
《ウッソ～！》
ふっ… どうせ
合コン用の名刺なんでしょ？
ワタシは必要ないから｡
あら～
一人前のキャリアウーマンなら→
名刺くらい持ってないと｡
でもワタシ→
よしながみどりと 石坂みどり
二通り用意するのも大変だし～｡
クッ… 何よそれ｡ イヤミ？
(よしなが)べつに～｡
でも まつざか先生も→
名刺 たくさんいるから
大変だわね～｡
(まつざか)なんですって!?
やれやれ 大人の世界も
けっこう大変ですなあ｡
(一同)うんうん｡
あーあ
いっぱい作りすぎちゃったなー｡
おーう よく飛びますなあ！
ボクの名刺で遊ぶな～！
ねえねえ
こんなふうにも遊べるよ！
お～う オラもオラも！
(ボー)ボー｡
やっぱり幼稚園児に
名刺はいらなかったか…｡
テレ朝チャンネル１
仮面ライダー響鬼｡
鬼と呼ばれる戦士たちが
楽器をモチーフとした武器で
敵と戦う
細川茂樹主演の
全く新しいライダーシリーズ｡
レッドファルコン！
あの伝説の戦隊シリーズが
テレ朝チャンネル１に登場！
科学の力で 悪を討つ！
ライブマン！
チェンジだ！
うん…！
地球と 全ての命を護る
護星天使 ゴセイジャー！
地球を護るは天使の使命！
天装戦隊ゴセイジャー！
強き力と清き魂を持つ
護星天使が
地球の危機に立ち上がり
巨大な敵に立ち向かう！
うわ～ 好きなだけ!?
ドラえもんのテレビシリーズが
いよいよ ＣＳで
レギュラー放送開始！
2005年から放送してきた
ハイビジョン作品を
300本以上 お届けします｡
オーケー！ 僕 やるよ！
藤子･Ｆ･不二雄
藤子不二雄原作の
大ヒットギャグアニメ
オバケのＱ太郎｡
Ｑちゃん… どこ行くんだよ!?
ちっとも怖くない
オバケのＱちゃんが巻き起こす
思わず笑ってしまう話や
心温まるストーリー｡
ぐわあぁ～ ぐわあぁ～！
ぐわあぁ～！
逃げろ－！
昭和を代表するアニメ
オバＱをお見逃しなく！
ニン ニン ニン ニン…！
来たな 伊賀者め…｡
ケーン！ ケン ケン ケーン！
ニンニン！
どんぐりまなこに への字口｡
忍者の里 伊賀からやって来た
ハットリくんは
東京の三葉家に居候｡
悪い奴をこらしめたり
愉快な騒動を巻き起こします｡
今見ても 色あせない
藤子不二雄の傑作アニメ
忍者ハットリくんで
大笑いしてください！
見事な 忍法ぬけがら
敵も なかなかやるでござるな｡
詳しくは
｢テレ朝チャンネル｣で検索！
テレ朝チャンネル１
地上波で
カリスマ的な人気を集める
アメトーークが
ついに ＣＳに登場｡
過去10年の中で
特に反響が大きかった放送回を
厳選して お届け！
ゲキレア珍百景！
毎週 平均1000通の投稿の中から
マニアックすぎて 地上波で
放送出来なかった珍百景を
ＣＳ独占放送！
バカリズム御一考様という…｡
バカリズムとゲストが
アイデアや発想力
ひらめきをフル回転させて
スタジオで遊ぶ
頭脳派バラエティー｡
出されたお題に
おもしろ解答を要求される
芸人たちのバトルは必見です！
史上最弱の妖怪の名前｡
カルシウム不足乃すけ｡
新感覚バラエティーを
体感してください｡
世の中に溢れる 数々のクレーム｡
それは 単なる言いがかりなのか？
世の中をよくする
宝のクレームなのか？ を
芸人たちが徹底審議する
バラエティー
最高のクレーム｡
一般のお店で あんな事が
ありますか!? って話…｡
小銭のやつとかも…｡
クレームがないような企業なんか
伸びまっかいな そんなもん｡
最高のクレームは
日本の未来を変える!?
逆に 俺が あんたらに
クレーム出すから｡
劇団ひとりと土田晃之が
怪しいマニアの行動や
謎の団体の活動を
徹底調査！
青 いっとこうかな…｡
シンプルでいいですね｡
そうですね…｡
あぁ…！
専用のゴムが…！
マニア界の衝撃の事実が
次々と明らかに…！
トリガーを引くと
レーザーサイトが…｡
マニアの気持ちを探る
あっちマニア｡
ＧＯ！オスカル！Ｘ21｡
剛力彩芽と平均年齢14歳
次世代アイドルユニット
Ｘ21の新番組がスタート｡
絶品グルメや
最新のティーンズカルチャーなど
とにかく フレッシュな気分に
なれる情報が満載！
卵も甘いし…｡
うまいっ！
ＧＯ！オスカル！Ｘ21
お見逃しなく！
詳しくは
｢テレ朝チャンネル｣で検索！