(野原しんのすけ)
『クレヨンしんちゃん』は25周年｡
これからも ずーっと５歳！
♬～
(野原みさえ)人気ね～｡
まだ11時なのに いっぱいよ｡
(野原ひろし)
ああ… 止めるとこねえなあ…｡
(野原しんのすけ)
おっ 父ちゃん あそこ！
(ひろし)よし！
(ひろし･みさえ)えっ!?
(ひろし)そりゃねえだろ！
よし 止めるとこ探してて｡
ワタシ 先に行って 席取ってくる｡
(ひろし)おう！
行け～！ みさえ！
(前川)サーモン最強だよな｡
ねえ～｡
(チャイム)
えっ…！
混んでる！
いらっしゃいませ｡
ようこそ イカスタコス寿司へ｡
こちらにお名前を書いて
お待ちください｡
(チャイム)
うわっ… はい！
ノハラっと…｡
《勝った！》
あの～
ネットで予約した前川で～す｡
(みさえ･しんのすけ)えっ!?
ネット!?
あっ 前川様｡ 承っております｡
どうぞ こちらへ｡
(前川)よし じゃあ 行くか｡
(女性)エビ～！
せっかく急いだのに…｡
ああ～… 腹減った…｡
(おなかが鳴る音)
(女性の笑い声)
食べ終わったんなら
さっさと帰ればいいのに｡
ん？
あのねえ～｡
あら？
オラの父ちゃんが
腹減ってるから さっさと帰れ…｡
ハハハハ… なんでもありません｡
なんでも…｡
どうぞ ごゆっくり…｡
うん？ あっ…！
もう ちょろちょろしてるから
席なくなっちゃったわよ｡
え～！ 父ちゃんが
つまらない事 言うから…｡
オレのせいかよ…｡
大丈夫 すぐ空くわよ｡
お待たせしました｡
２名でお待ちのササキ様｡
ほら｡
(店員)３名でお待ちのフシミ様｡
３名でお待ちのタカハシ様｡
もうすぐだ｡ 待ってる間に→
すっかり 寿司の食べたい腹に
なっちゃったい｡
でも 今度は
ネットで予約してよね｡
だな｡
はい｡ こちらです｡
おおっ！ わ～い！
ちょっ… ちょっと！
パパとママが取ってあげるから！
ええ～!?  オラ そっちがいい！
オラ そっち…！
ダメ！
そこでおとなしく！
(板前)へい らっしゃい！
おっ？
今日はマグロのいいのも
ありますっし～！
イカのいいのも
とにかく いきのいいのが
そろってますっし～！
じゃあ オラ→
あっちのおねいさんに
にぎにぎしてほしいすっし～｡
えっ？
…だな｡
お手々にぎにぎ～ お手々～｡
さあ どれを頼むの？
これを押して注文するのよ｡
ほ～い…｡
まず おすすめは
押さえとかないとな～｡
あっ オラ これ！
あっ！
しんちゃん！
勝手に押しちゃダメでしょ！
まあ いいじゃねえか｡
好きなもん頼めよ｡
おおー！ 父ちゃん 太もも！
それを言うなら太っ腹でしょ！
母ちゃん オラ
安いのだけにするから！ ね！
(客の笑い声)
いやね この子は
安いのだけって…｡
♬～(ファンファーレ)
(ひろし)え？
(板前)31番テーブルさん！
大トロご注文！
誠に… 誠に
ありがとうございますっし～！
(ひろし･みさえ)えっ!?
しんちゃん…｡
しんのすけ…｡
一体 どこが安いのよ？
握りは
おねいさんでお願いします！
は～い…｡
…ったく｡
油断も隙もないんだから｡
よ～し 父ちゃんも頼むぞ！
え～っと どれにしようか…｡
(野原ひまわり)
へへへ～ へへへ～！
あ～！ ちょっと！
♬～(ファンファーレ)
(板前)31番テーブルさん！
またまた 大トロご注文！
誠に… 誠に
ありがとうございますっし～！
あっ あっ… あ… ああ…｡
はあ～… 来ちゃった…｡
オラが取る！
えっ？
ママが取ってあげます｡
オラが取る！
しんちゃんは座ってて｡
落としたら大変｡
オラが取る！
しんちゃんは…！
あ～！ もう！
あっ！
おっ！
(一同)あっ…！
(ひろし)大トロが…！
跳んだ！
おお～っ！
こ… これは まるで…→
極寒の海でエサに食らいつく
大間のマグロのようだ！
下腹に たっぷり脂肪がのってる
マグロだね！
食べた気がしない｡
よし！ 今度こそ…｡
ああ～ 何がいいかな？
まずは淡泊な味の白身からか…｡
おすすめのハマチもいいが
エンガワもアジも捨てがたい｡
まだ決まらないの？
決めるから！
オマエらのせいで
押せないんだよ！
♬～(音楽)
えっ？
何？ 何？
(ﾀﾍﾞﾏｽｼ)ジャジャーン！
うわっ！
(ﾀﾍﾞﾏｽｼ)フッフッフッフ…｡
ウーッフッフッフ…｡
ちびっこの皆さん→
タベマスシの
お楽しみタイムの時間だよ！
(ﾀﾍﾞﾏｽｼ)タベマスシが近くに来たら
じゃんけんしてね｡
勝ったら
ソフトクリームをプレゼント！
オラ やる！ オラ やる！
それでは じゃんけん…｡
(しんのすけ･ﾀﾍﾞﾏｽｼ)ぽーん！
おおっ！
しんのすけ 偉い！
おめでとうございます！
ソフトクリームを召し上がれ！
…で なんでオレが食べてるんだ？
だって オラ
じゃんけんしたい気分だったけど→
まだ ソフトの気分じゃ
なかったんだも～ん｡
だったら やるなよ…｡
そうだ！ オラ 今度
ハンバーグ握り食べよう！
もう… １つよ｡
よしっ！ ほいっと…｡
あ～？ ハンバーグ握りだと？
邪道じゃ…｡
(チャイム)
(機械音声)｢ご注文の品が
まもなく到着します｣
来た 来た！
(ひろし)本気か？ それは…｡
たまら～ん！
えっ どれどれ？
あっ ホント いけるわね！
でしょ？
フフフ…｡
オラ もっと頼もう！
よし オレはイカにしようっと｡
イカ イカ…｡
(チャイム)
えっ？
(機械音声)｢ご注文の品が
まもなく到着します｣
ご… ご注文の品って？
ほっほ～い！
(ひろし･みさえ)えっ!?
来た 来た！
おお～！
(みさえ･ひろし)えっ？ えっ!?
これ 全部!?
うひょ～！ しわよせ！
それを言うなら幸せでしょって…｡
そうとも言う｡
やだ～！
なんで こんなに頼んでるのよ!?
オラ…
おなかいっぱいになっちゃった…｡
えっ!?
ワタシも｡
おいおい！
オレ 刺し身ののった寿司
食べに来たのに…｡
あっ 志田未来ちゃん 見なくちゃ｡
｢皆さん こんばんは
志田未来です｣
｢ワタシの大好きなしんちゃんが
今年は日本中で大暴れ！｣
いや～ん！
(志田)
｢その鍵を握るキャラクターを→
雨上がり決死隊のお二人が
演じています｣
(シリリの父)さあ 始めよう！
(モルダダ)黙って歩け｡
(志田)｢果たして
野原一家は元に戻れるのか？｣
｢ワタシも映画に出ています！｣
未来ちゃんの写真集は？
ダメ｡
(ｼﾘﾘ)さっさとしろ！
(ﾈﾈちゃん)さっ 今日は ここで
フリマごっこを始めましょう！
(野原しんのすけ)
オラのお尻もフリフリマ～！
お尻をフリマじゃなくて
フリーマーケットよ｡
みんな 家から いらないもの
持ってきてくれた？
ほ～い｡
(３人)は～い｡
それを 何かと
交換してもらうのよ｡
(風間くん)物々交換だね
オラ きれいなおねいさんから
チョコビもらいたい！
きれいなお姉さんが来て→
チョコビを持ってる可能性は
低いかもね｡
じゃあ 持ってきた物を出して｡
まずは風間くん｡
ボクは算数のドリル｡
へえ～｡
あっ でも これ
やってあるわよ｡
うん！ 幼稚園児でありながら
小学生の算数を解いてしまう→
ボクの優秀さを証明するドリルさ｡
まあ 答えは消せば
いくらでも使えるし｡
それ ただの自慢じゃない｡
ボーちゃんは？
(ﾎﾞｰちゃん)これ｡
(ﾈﾈ)何？ これ｡
(ﾏｻｵくん)真っ黒だけど…｡
まさかイヌのウン…｡
それより先は言うな！
磨いても磨いても→
手が黒くなる石｡
持ちたくないわね｡
究極のお宝｡
…っていう事にしておきましょう｡
(ﾏｻｵ)ボクはね これ！
(風間)
なんだい？ この汚れた布は…｡
ボクが赤ちゃんの時にしてた
よだれかけだよ｡
(ﾏｻｵ)ほら よだれのシミが→
変わった形してるでしょ？
懐かしいんだ～｡
個人的にね｡
しんちゃんは 何 持ってきたの？
オラ すっごい物 持ってきたゾ！
何？ 何？
ほら～！
切れずにむけたリンゴの皮！
ビヨ～ン ビヨ～ン ビヨ～ン！
ただの生ゴミじゃない｡
うーん…｡ ろくな物がないわね｡
アンタたち やる気あるの？
だって ネネちゃんが ごっこだし
なんでもいいって言ったから…｡
それにしても ダメすぎでしょ！
春我部の人たちと
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを取ろうと思って→
このごっこ遊びを考えたのに～！
じゃあ ネネちゃんは
何持ってきたの？
アタシはこれよ！ ジャーン！
財布？
あっ！
そう｡ でも 実は これ
いわくつきなのよ｡
(一同)えっ…｡
(風間)いわくつきって…｡
いつの間にか家にあった
恐怖の財布よ｡
(一同)恐怖の…！
うん｡ パパもママも
買った覚えがないのに→
いつの間にか家にあったのよ｡
(しんのすけ･風間･ﾎﾞｰ)えっ…！
《この財布 ボクのだ！》
《どこかで
落としたと思ってたけど→
ネネちゃんちに
忘れてったんだ…》
あの… それボクの…｡
(風間)自分で買ったの
忘れてるんじゃないの？
買うわけないでしょ！
こんな趣味の悪い財布！
(ﾈﾈ)まず カエルの財布ってのが
ありえないし→
ヌメヌメしてるし
よく見るとイボまでついてるし！
しかも 中身は空っぽ｡
そ… そうかな？ ボクは その財布
ちょっといいと思うんだけど…｡
そう？ どこから見ても
趣味の悪い財布だと思うけど｡
《あんなふうに言われたら
ボクのだなんて言えないよ…》
うーん…｡ この財布
どこかで見たような…｡
(２人)あっ！
(風間)
《思い出した あの財布は…》
いいでしょ？ この財布！
お小遣いで買ったんだ！
(風間)《ﾏｻｵくんがﾈﾈちゃんちに
忘れていったんだ…》
(ﾎﾞｰ)《マサオくんの財布…》
(２人)あっ…！
あ～ん！ カエルさ～ん！
オラの耳たぶ 噛んじゃイヤ～！
こんな財布→
早く誰かが 持っていってくれると
いいんだけど…｡
やっぱり欲しくないかなあ
こんなの｡ ねえマサオくん？
あっ… そうだね｡ フフフフ…｡
この２人 さっきから
なんで見つめ合ってるの？
(風間)
《ネネちゃんが逆ギレして…》
こんな財布 忘れていくから
ネネが恥かいたじゃない！
ああ もう！
フリマごっこなんて やめたわ！
(風間)《修羅場と化す！》
あれ？ オラ この財布
どこかで見た事…｡
(風間)《おいおい！
空気を読めよ！ しんのすけ！》
えっ？ 見た事あるの？
このヌメヌメした緑色｡
まさ…→
…に アマガエルの色だゾ｡
ん？
あっ お客さんが来たわよ！
さあ！ 呼び込み 呼び込み！
(しんのすけ･ﾈﾈ･風間･ﾏｻｵ)
フリーマーケットやってます！
(ﾈﾈ)物々交換で～す！
やっぱり
商品が悪すぎるのかしら？
オラがお客さんを呼ぶゾ！
ほっほ～い！
フリマ～！ フリフリ！
お尻フリフリ～！
やめてよ！ そんな事やったら
余計 お客が来なくなるでしょ！
あっ 来た！
ん？
おお～！
物々交換のフリーマーケット
やってま～す！
(一同)いらっしゃいませ！
へえ～ かわいいフリマね｡
今 買うと もれなく ５歳児の
フレッシュな唇がついてくる！
余計な事 言うな！
じゃあ このキャンディーと
何か交換してもらおうかな？
(一同)わあっ！
どんなものがあるのかな？
(風間)答えを消せば
何回でも使える→
ドリルはいかがですか？
(ﾎﾞｰ)手が黒くなる 不思議な石｡
(ﾏｻｵ)
ボクの汗とよだれが染み込んだ→
よだれかけです！
今朝むいたばかりの
リンゴの皮だゾ！
(ﾈﾈ)ちょっと気持ち悪いけど
カエルの財布です！
お… 面白い物ばかりね…｡
あっ それ！
小さいけど
意外とたくさん入るんです！
それに 目が動くから
面白い顔にもなるし→
よく見ると かわいいでしょ？
へえ～｡
なんで そんなに詳しいの？
あっ いや… なんとなく…｡
(風間)
《マサオくんのだからだろ！》
じゃあ
このお財布もらっていくわね｡
(一同)えっ!?
《ああっ！ ボクの財布が…》
(女性)じゃあね｡
(ﾈﾈ)ありがとうございました！
(風間)
《黙ってるしかないのか？》
(ﾎﾞｰ)《言わぬが鼻水か…》
あっ！ 思い出したゾ！
え？
ん？
そのお財布 どこかで見たと
思ったら マサオくんのだゾ｡
えっ？
あちゃ～…｡
ホントなの？ マサオくん｡
う… うん｡ 多分 ネネちゃんちに→
忘れてっちゃったんじゃ
ないかと…｡
な～んだ そうだったんだ…｡
もう！ 危うく
売っちゃうとこだったじゃない！
(風間･ﾎﾞｰ･ﾏｻｵ)えっ!?
すいません｡ それ この子のなんで
返してもらえますか？
えっ？ あら そうなの？
よくわからないけど… はい｡
代わりに 何か選んでください！
代わりに？
(女性)ビヨ～ン ビヨ～ン…｡
(一同)ありがとうございました！
オラのが売れた！
(４人)なんで？
もう 早く言えばよかったのに！
ご… ごめん｡
(風間)《いや その原因は
ネネちゃんだって…》
じゃあ これ もう忘れないでね｡
いらっしゃい！
フリーマーケットで～す！
戻ってきてよかったね｡
う… うん｡
カエルの財布が無事帰る｡
でめたし でめたし！
このあと８時から
フィギュア国別対抗戦だゾ！
♬～
レディ ゴー！
あっち向いて ホイ！
オーケー チェケラ！
大ヒット公開中の映画
『襲来!!宇宙人シリリ』の→
コミックスとノベライズの
２冊セットを→
抽選で30名のみんなに
プレゼントしちゃうゾ！
この番号に電話してね！
待ってるゾ！
(ぶりぶりざえもん)〈ﾜﾀｼは
ぶりぶり星からやって来た→
ぶりぶり星人だ〉
〈おおっ！ 宇宙豚！→
お肉屋さんに売ったら
高く買ってくれそう！〉
(ぶりぶりざえもん)
〈売るな！〉
そして！ オラのおしり合い
中丸ちゃんも登場するゾ！
(中丸雄一)どうも！