♪♪～
〈時は世紀末〉
〈Ｂ級グルメを愛するものたちが→
最高のＢ級グルメを求めて
戦う場所があった〉
〈それは…〉
（野原しんのすけ）頼もう！
〈人呼んで　Ｂ級グルメの塔〉
（野原ひろし）ついに…。
（野原みさえ）ここまで来たわね。
（ひまわり）たあ～。
（シロ）アン！
〈彼らは　人呼んで　野原一家〉
あちょーっ！
あつあつあつ　あつあつあつ…。
〈熱々のものを
速攻で食べる事が出来る…〉
はあああーっ！
《餃子定食４８０円》
あれにしま～す。
〈メニューを見なくても
値段がわかる…〉
うっ　はぐっ　もぐ　もぐ…。
おなか空いた～。
〈いつも腹ペコ　食べ盛り〉
〈当たり前だが　赤ちゃんなので
まだ　お袋の味系しか知らない〉
〈あと
取り立てていう事もない…〉
〈Ｂ級グルメをこよなく愛す
Ｂ級家族　野原一家〉
〈今　Ｂ級グルメの塔に挑む！〉
（ひろし）おい
明かりぐらいつけろー！
（一同）うわぁー！
（Ｂ級次郎）ハハハッ。
ようこそ　Ｂ級グルメの塔へ。
おお～…　アンタ　誰？
ワタシは　Ｂ級次郎。
この塔の最高責任者。
ここのてっぺんで　最高の
Ｂ級グルメが食べられるんだろ。
そう簡単には　いきません。
最高のＢ級グルメを
食べられるのは→
最高のＢ級戦士に
勝った者だけです。
Ｂ級戦士？
面白くなってきやがった。
フフフ。　健闘を祈ります。
Ｂ級！　Ｂ級！
うおっ！
なんなの？　ここ。
（Ｂ級はや子）フッフッフッフ…。
ここは　Ｂ級グルメコロシアム。
残像！？
（はや子）Ｂ級たるもの　速さが命。
Ｂ級戦士…。
Ｂ級はや子！
野原一家！
ワタシと勝負よ！
勝負？
Ｂ級グルメは　庶民の味。
庶民の味といえば　カレーライス。
ファーストステージは
カレー対決よ！
父ちゃんの加齢臭なら
負けないゾー！
《大丈夫　まだしない　大丈夫》
（はや子）制限時間内に
より早くカレーを作り→
食べきったほうが勝ちよ！
カレーならよく作るもの　楽勝よ。
（Ｂ級アナウンサー）いよいよ
ファーストステージの幕が開く。
青！　Ｂ級グルメ界のスピード狂
Ｂ級はや子～。
赤！　嫁は自称Ｂカップ。
野原一家～。
本当は　Ａカップだゾ。
（Ｂ級アナ）両者　一斉にスタート！
なっ…　こっ　これは！？
まるで　給料日前の
我が家の冷蔵庫じゃない！
あっちは　あんなに食材が…！
不公平だぜ。
フフフ…。
Ｂ級グルメに
公平なんていう言葉はないのです。
どうする？　野原一家。
何？　これ。　石？
ごはんよ　ごはん。
あまったら冷蔵庫に入れるでしょ。
ん？
ああああーっ！
（はや子）あたたたたたたっ！
（Ｂ級アナ）でっ　でたー！
（Ｂ級アナ）とにかく速さで　すべてを
ごまかし尽くす　Ｂ級の神業だ。
負けてられねえぜ！
絶対勝つわよ！
野原一家　ファイヤー！
（一同）ファイヤー！
しんのすけ！　ごはんチンして。
ブ　ラジャー！
はいっ　ハッ　あちょーっ！
アナタ！
ジャガイモの芽に気をつけて。
わかってら～なぁ！
（Ｂ級アナ）野原一家
Ｂ級のチームワーク。
きゃーっ！
一体　全体　どうしたんだ！？
肉が…　肉がないのよー！
（Ｂ級アナ）なんと　野原一家→
ＮＯ　ミート
ＮＯ　ミートのカレーライスか！？
お肉のない　カレーなんて…。
厚着のグラビアアイドルみたいな
もんだゾ！
はあ～　あちょちょちょ…！
アナタ　ヌンチャクで
遊んでる場合じゃないでしょ！
ほあーっ！
これは　ヌンチャクじゃねえよ。
（ひろし）魚肉ソーセージ入れさね。
（しんのすけ・ひまわり）わあ！
アナタ　すてきー！
へっ！
（Ｂ級アナ）魚肉ソーセージカレー
高級感ゼロ　かなりＢ級。
おのれ～。
負けないわよー！
（おなかの鳴る音）
ああ…　ごはん　まだ？
そうだ！　魚肉ソーセージ。
略して　ギョニソ食べよ。
母ちゃん　むいて。
しょうがないわねえ。
ごはん前だから１本だけよ。
（Ｂ級アナ）こっ　この技は！
（Ｂ級アナ）無心で魚肉ソーセージの金具を
噛みちぎろうとする事で→
思いのほか悪い顔になり
相手を威嚇する　禁断の秘儀。
利いてる　利いているー！
が　しかし…。
無差別攻撃。
１００年の恋も１秒で冷める威力！
出来たわ！
しんのすけ　ごはんは？
おっ　忘れてたー。
あっ　まだ冷た～い。
温めが足りないわ　あたたたっ！
この勝負　もらった！
湯きり！？
カレーは
カレーライスだけじゃない。
うどんだと！？
（Ｂ級アナ）なんと
カレーうどんだ！
そして　この構えは…。
危険を顧みず
無駄に派手な湯きりをする→
最高に無意味な技　ナイスＢ！
（電子レンジの音）
（Ｂ級アナ）制限時間
残り１分を切った。
ぬおおおおーっ！
（一同）うおおおおおおーっ！
おのれ～。
（Ｂ級アナ）激しいデッドヒート。
おいしく食べて　ボタンを
早く押したほうが勝ちだ！
ほい！
はっ！
（一同）いただきまーす！
いただきます。
あむっ　あつつ…。
あふ…　ふふふ…。
（Ｂ級アナ）野原一家
ペースが上がらない。
フッ。
ここは　オレに任せろー！
どんな熱々でも　食べてみせるぜ！
あちゅ…　あぐっ　むぐっ…。
（Ｂ級アナ）すさまじい追い上げ！
チッ。
しまったー！
（Ｂ級アナ）ん？
どうした　Ｂ級はや子。
ペースが落ちている。
もう時間がないぞ。
５　４　３　２　１…。
あっ　あ…　あっ。
（Ｂ級アナ）野原一家
わずかに　わずかに早かった！
まいうー！
（Ｂ級アナ）なんという
Ｂ級スマイル。
魚肉ソーセージカレーで
この笑顔。
汚れた服を気にする
Ｂ級にあるまじき繊細さが→
勝負を分けた。
野原一家　勝利！
アナタ　先を急ぎましょ！
ああ　てっぺんとるぜ！
おお！
ん？ん？
何？　これ。
（Ｂ級やすえ）ハハハ…。
ようこそ　セカンドステージへ。
ハハハ…　アーハッハッハ…。
何がおかしいんだろう…。
（一同）見てねー！
（Ｂ級やすえ）ハハハ…。
ようこそ　セカンドステージへ。
さっき聞いたぞ　そのセリフ。
２回目だゾ。
（Ｂ級うま美）
繰り返しは　Ｂ級の美学です。
（２人）とう！
安くなければ　Ｂ級じゃない。
うまくなければ　Ｂ級じゃなーい。
（２人）Ｂ級最強コンビ…。
また変なのが来たゾ。
（ひまわり）たやや…。
（やすえ）上に行きたければ
回転寿司でワタシたちと勝負よ。
ルールは簡単。
２０００円に　より近く　よりたくさん
食べたほうの勝ちです。
準備は　よろしくて？
ほおーい。
シ～ス～。
うっ　待て　しんのすけ！
（ひろし）これ全部　同じ皿だ。
（２人）値段のわからないお寿司に
手を出せるかしら？
ワタシたちは　知っているけど。
さっきから　ちゃんとそろえろ！
大丈夫よ　ここはワタシに任せて。
サーモン１００円　ネギトロ１００円。
甘エビ１８０円　取らないで。
これは　値段がわかるビームを出す
オケチな眼鏡。
ちょっと！
妙なビーム出さないで…　あっ！
ご心配なく。
人体には害のないビームですから。
９８０円？
なんて安い女。
服　服！　この服の値段だから。
妖怪デフレ女。
くっ！　今なんつった？
対策済みですって。
ビームが…！
（Ｂ級アナ）寿司を外界より
隔絶する　恐るべき兵器である。
鮮度も保てるんです。
これじゃ　もう　値段なんか
わかりっこないわ。
母ちゃん…　その泣き方
子持ちの主婦には　きついゾ。
そうだ　そうだ～。
ぼてくりこかしちゃろか～？
はっ！　見える　値段が見えるわ！
メロン２８０円　ツナマヨ巻き１００円。
これは…！
オケチを極めた
ドケチのみが習得出来るという…。
さすが　オケチの中のオケチ。
よっ　オケチクイーン。
けち　けち。
なんか　泣けてくるのは　なぜ…。
うほーっ！
何　このうまそうなの！？
（Ｂ級アナ）一般庶民が口にすると
あまりのうまさに→
マグロ踊りをしてしまうという
ＡＡＡ級グルメである。
ダメ！　それは
庶民が食べるものじゃないわ。
いろんな意味で
タダじゃすまなくなるの。
（しんのすけ・みさえ）ああっ！
トロ～！
はぐっ！
（一同）ええ…。
何してるすんか？
子供に　大間は　もったいないわ。
あは～ん　デリシャス～。
マグロ　グログロ　おいしいなあ。
（みさえ・ひろし）やったあー！
（やすえ）負けた。
誰かさんのせいで。
ドケチみさえの勝利だあ！
（ひまわり）けち。
オケチが勝った　オケチが勝った！
なんだろう　この複雑な気持ち。
（一同）はあっ　はあ…。
お？
たあ？
（Ｂ級次郎）ようこそ
Ｂ級グルメの塔　最上階へ。
ええっ　もう？
ここ３階でしょ？
うちは　やたら天井が高いのです。
じゃ　ここで最高のＢ級グルメを
食べられるのね。
早く　早く～。
もちろん
ワタシに勝てればの話ですが。
ええ…。
おお…。
（歓声）
あ～は！
全国のＢ級グルメを
食べ尽くしたほうが勝ち。
アナタがたが勝てば→
この最高のＢ級グルメを
差し上げましょう。
あれが！
伝説のＢ級グルメ。
ぐわっと。　準備は　いいですか？
（一同）おう！
（Ｂ級アナ）レディー　ゴー！
広島　府中お好み焼き！
いただきまーす。
ねえ　どれにする？
たこ焼き。
いや～　皿うどんにしようぜ。
ごちそうさま。
うお！
その地区のＢ級グルメを
食べた証です。
ワタシが青で　アナタたちは赤。
早くしないと
真っ青になっちゃいますよ。
香川讃岐うどん。
こうしちゃいられないぜ。
お肉食べたい。
じゃ　宮崎　肉巻きおにぎり。
（ひろし・みさえ）でっか！
そちらは　４人と１匹ですから
そのぶん食べてもらいます。
きたねえぞ！
ひまわりは　まだ赤ちゃんなのよ。
ごちそうさま。
沖縄　タコライス。
こうなったら食うしかないぜ。
（一同）いっただきまーす！
ん～　肉　肉しくて
おしりが落ちそう～。
それを　言うなら
ほっぺが落ちそう。
じゃんじゃん食ってくぞ～。
野原一家　ファイヤー！
（４人）ファイヤー！
いつまで持ちますかね。
八戸せんべい汁。
博多とんこつラーメン。
横手焼きそば。
佐世保バーガー。
まだ　これからだぜ　次は…。
ちょっと休憩にしない？
くっ…　くっ…。
たしかに食いすぎたなあ。
あっちは　デカ盛りですからねえ。
大人２人と幼児の胃袋じゃ
無理ですよ。
ええ　オラ
おなか　すいちゃった～。
（ひろし・みさえ）しんのすけ！
おなかペッコリーナ
ラ～ルルルル～…。
食え！　好きなものを好きなだけ。
お肉ラブ！
（ひろし・みさえ）
宇都宮餃子　よろしく！
おほーっ！　いただきま～…。
…した　ゴクン。
だあ～。
餃子食べたら　ラーメン
食べたくなっちゃった～。
（ひろし・みさえ）
徳島ラーメン　よろしく！
おのれ～！
徳島ラーメン　まいうー！
行田ゼリーフライ　まいうー！
ヘーヘッヘッヘ。
ひるぜん焼きそば～。
イカ焼き！　静岡おでん！
つけナポリタン…　スープカレー。
しんのすけ　がんばれ！
無理しちゃダメよ。
全然！　まだまだ食べられま～す。
たこ焼き　ねぎ焼き　明石焼き…。
そばめし　串カツ　かすうどん！
かあーっ！
止まりまへんなあ～！
ふう…　ふう…　はあ　はあ。
いただきまーす。
あああーっ！
おかわり　ちょうだーい！
はあ…　恐るべし　育ち盛りの胃袋。
（一同）ごちそうさまでしたー！
（次郎）この世は　弱肉強食。
お見事でした。
これが　最高のＢ級グルメです。
え？
これって…。
最初にワタシたちが作った
魚肉ソーセージカレーじゃない。
家族で作った
愛情たっぷりのカレー。
最高のＢ級グルメとは→
気づかないけれど
すぐそばにあるものなのです。
（一同）ええ～…。
（次郎）あと　お会計のほうが…。
（ひろし）金もとんのかよ。
２９８０円です。
やっす！
あれだけ食べたのに～？
さすが　Ｂ級グルメですな！
〈こうして
Ｂ級グルメの塔を制した　野原一家〉
〈新たなるＢ級グルメを求めて→
さらなる　Ｂ級の旅を
続けるのでガブリンチョ〉
〈オラの映画も
バカうまっ！　公開中〉
〈カスカベ防衛隊　全員集合の
アツアツ完成披露は…〉
（コロッケ）高い声出そうとすると
ふざけた声出そうとすると→
志村さんになっちゃったり
するんですよ。
「ああ　大変だよ～」とか。
〈大盛り上がりだったゾ！〉
〈そして…〉
みんなで　ソースの県の
ソース焼きそばを→
食べに行くでござんす。
〈アツアツの…！〉
みんなで　焼きそば
食べたいのでござんす！
〈アツアツの…！〉
（マサオ）
ソースを持ってるのは　ボクだ。
（ネネ）泣け　泣け。
（ボー）ボーっ！
（一同）ソース　焼きそば　ソース…。
〈オラの映画も…〉
そして　このあと→
ホカホカの主題歌を歌ってくれている
ＳＥＫＡＩ　ＮＯ　ＯＷＡＲＩが→
『ミュージックステーション』に
登場！
オラたちの　セカオワのコスプレ
ど～お～？
イエーイ　見れば～。