♬～
(野原みさえ)しんちゃん アンタ→
今日 ななこちゃんと
おもちつきするんでしょ？
支度できたの？
(野原しんのすけ)バッチリだゾ！
…って 何？ その格好｡
ななこおねいさんのご実家に
行くんだから→
これぐらい当然だゾ｡
んな格好で もちがつけるか！
(チャイム)
ハッ ななこおねいさん！
(ななこ)しんちゃん
お迎えに来たわよ～｡
ななこおねいさーん！
ウフフフ…｡
こんにちは｡
ほほ～い！
(神田鳥 忍)しんちゃん
お迎えに来たわよ～！
うお～！ 忍ちゃん！
アハ～ン｡
こんにちは｡
(四十郎)来たか ななこ｡
お義父様 お久しぶりです｡
オマエにお義父様と
呼ばれる筋合いはない！
じゃあ
ワタシたち着替えてくるから｡
(鈴木けんすけ)
ハアハア ハアハア…｡
先生！ そんなところで
何やってるんですか！
げっ 鈴木！
(鈴木)えっ！ まさか もちつき？
って 先生！
そんな事してる暇ないんですよ｡
原稿の締め切り→
もう２日も過ぎてるんですから！
いやいや このもちつきは
我が大原家に欠かす事のできない→
大事な伝統行事なんだ｡
ダメです｡
今すぐ原稿を書いてください！
待て！ ワシがどれだけ
今日を楽しみにしてたか…｡
ボクだって
大事なホームパーティー中断して→
ここに来てるんです！
お達者で～！
うおっしゃー！
し… 忍ちゃん 気合入ってるね｡
(ななこ)しんちゃん お待たせ｡
ん？
思い切って
これにしてみたんだけど→
どうかしら？ ウフッ｡
う～！ 美しい～！
(忍)はーい お待たせ｡
うーん いいにおい｡
これをついて おもちにするのよ｡
おお～！
その前に まずは こうして→
しっかりと
もち米を潰しておくの｡
おお～ その手つき
忍ちゃん ただ者じゃないですな｡
忍は毎年 町内のもちつき大会
参加してるもんね｡
エッヘン｡
オラもやる オラも！
大丈夫？
これ 結構 重いわよ｡
大丈夫 大丈夫！
おわっ わあ～！ おっ おお～！
おっとっとっとっとっ…｡
(２人)わあ!!
おわっとっとっとっ…｡
フンッ！
おおっ じゃんけんひろめどり｡
もしかして 真剣白刃取り？
しんちゃんには
子供用の杵があるから→
無理しないでね｡
(ななこ)これ ワタシが
子供の頃に使ってたやつ｡
お父さんが
大事に取っておいてくれたの｡
おお～！ これなら楽チンだゾ｡
あら ななこの名前が彫ってある｡
おお～！
(ななこ)もう 言わないでよ｡
お父さんが
｢一生 使うものだから｣って→
飛騨の職人に作ってもらったのよ｡
おお～
ななこと しんのすけ｡
おわっ
このまったりとベトつく感じ→
オラ 嫌いじゃない｡ ああ…｡
(忍)あら
しんちゃん もう終わり？
ウフフ…｡
まだまだ～！ うおお～!!
その調子 その調子｡
(ななこ)そろそろ
いいんじゃないかしら｡
よっしゃー！ やるわよ～！
うお～…｡
フンッ！
ああっ オラがやるから
忍ちゃんは休んでて！
あら しんちゃん
頼もしいわね｡
しんちゃん 頑張って｡
野原しんのすけ ５歳 いきます！
せーのっ よいしょ！
わあ しんちゃん 上手｡
いやあ それほどでも… おお？
よいしょ…｡
おお～！ おお～！ っと｡
おお オラ おもちをついて
尻もち ついちゃった｡
(２人の笑い声)
≫(ななこ)
しんちゃん とっても上手よ｡
≫(忍)ワタシより
才能あるんじゃない？
≫いや～ アハハ…｡
(四十郎)うう… ワシだって…！
先生 どうされました？
ちょ… ちょっとトイレに…｡
本当にトイレですか？
先生！
これでもくらえ！
ああっ！ これはパズル！
(ドアの開く音)
えっ！ ああっ 先生！
くっ… 先生を追わねば…｡
でも
大学時代 パズル研究会に所属し→
｢パズルの貴公子｣と言われた
この手にかかれば→
こんな1000ピースごとき…｡
しんちゃん｡
はいよ｡
ななこ｡
しんちゃん｡
はいよ｡
ななこ｡
なんだ あの腑抜けた構えは!?
ダメだ ダメだ！
(３人)えっ？
お父さん！
ちょっと貸してみなさい｡
よいしょ！
(忍)はいよ｡
よいしょー！
いいか？
もちつきは こうやるんだ… ん!?
ななこおねいさんのお肌
もち肌～｡
もう しんちゃんったら｡
人の話を聞かんか！
おっ？
まったく…｡ ワシが見てるから
ついてみなさい｡
ほーほー｡
じゃあ ワタシも｡
オマエは やめときなさい｡
ケガでもしたら どうする！
(ななこ)心配しすぎよ お父さん｡
いいや→
もちつきをなめちゃあ いかん｡
(ななこ)そんなあ…｡
それなら
オラが ご一緒します｡
なんだと!?
そうね｡ じゃあ 一緒にやろうか｡
ななこ～!?
(しんのすけ･ななこ)
せーのっ よいしょ｡
はいよ｡
(２人)よいしょ｡
もういっちょ｡
それそれ｡
(２人)よいしょ｡
(カメラのシャッター音)
オラ 幸せ～！
許せんーっ！
全然なっとらん！
(忍･ななこ･しんのすけ)ええ？
そうやると 杵が欠けて
もちの中に木くずが入る！
こうやって
自然に落とすように→
ぺったん ぺったんと
やるんだ！
さすが お父さんね｡
ぺったん ぺったん ぺったん…｡
あ～ オラ
腕がパンパンパン屋さん｡
(ななこ)大丈夫？
マッサージしてあげようか｡
アハハッ くすぐったい｡
うぐ～！
秘打！ 白鳥の沼！
とりゃ～！
先生 見てください｡
完成しましたよ｡
…って そうじゃない｡
原稿は どうしたんですか!?
そ… それは…｡ ドワーッ！
(鈴木)あ～！ やり直しだ～っ！
フンッ｡ ななこ 最高のもちを
食わせてやるからな｡
ゲエ!?
お父さん 腰…!?
フンッ｡
おわっ お義父さん！
だから
オマエのお義父さんではない…｡
お父さん！
(ななこ)鈴木さん お父さんを
部屋に連れて行って寝かせて！
(鈴木)えっ？ は… はい！
こうなったら あとは
ワタシが やるしかないわね！
えいさ！ ほいさ！
えいさ！ ほいさ…！
(ななこ･しんのすけ)
す… すごい！
(忍)これでよし と…｡
いつもより多めに
回しておりまーす｡
しんちゃん
すごいけど それ違う…｡
(ななこ･しんのすけ･忍)完成！
はい しんちゃん あーん｡
いいんですか？
今日は いっぱい頑張ったからね｡
あーん…｡
んん～！
もちだけに もっちもち～｡
(ななこと忍の笑い声)
(鈴木)
しっかりしてください 先生｡
早く治して
今日中に原稿を… おっ！
ここだ｡
≫(３人の笑い声)
く～っ！ ななこ…｡
(風間くん)えいっ！
おっ！ そこそこ
いいところまで行ったぞ！
(野原しんのすけ)
風間くんの人生のようですな｡
どういう意味だよ｡
(ﾎﾞｰちゃん)違う…｡
これもダメ…｡
はあ… ネネちゃん…｡
(４人)えっ？
(ﾈﾈちゃん)ワタシ？
ネネちゃん石が見つからない｡
(ﾎﾞｰ)石のカスカベ防衛隊｡
しんちゃん 風間くん マサオくん
ボク｡
(ﾏｻｵくん)本当だ！
ボクたちの顔みたいな形だね！
これ オラ石！
(２人の笑い声)
(風間)ボクに似た石なんて
よく見つけたね｡
探すの苦労した｡
で ネネに似てる石だけ
まだ見つからないの？
ボー｡
えーっ！ なんだか ネネだけ
仲間外れになったみたい！
(風間)
そういう事じゃないでしょ…｡
今日は リアルおままごとの
新作をやる予定だったけど…｡
(４人)ギクッ！
予定変更よ｡
(４人)ええっ？
みんなでネネの石を探すわよ！
(４人)賛成！
この辺りは 大体 探した｡
じゃあ 他 行きましょう｡
(上尾先生)うーん…
こっちは えぐれてる感じが…｡
(ﾏｻｵ)上尾先生！
ええっ！
木！ ワタシは木！
なんで木のマネ？
バレバレだけど…｡
オラは風｡ ピュー｡
ピュー ピュー｡
ざわわ～ ざわわ～｡
もう いいです｡
ビックリして
うろたえてしまいました｡
何してたんですか？
石を探してたんです｡
石？
先生も？
…と言いますと？
ボクも石を探してる｡
ああ ボーちゃんは
石集めが趣味でしたね｡
ワタシは 石アート用の石を
探してるんです｡
(５人)石アート？
はい｡
(上尾)
石に絵の具で模様をつけたり→
形を生かして
動物の絵を描いたりするんです｡
(５人)へえ～｡
上尾先生 その石アートを
やってるんですか？
ええ まあ｡
すごい！ どんなの？ どんなの？
えーっと… こんなのですが…｡
(上尾)宇宙人 雪男 ネッシー
チュパカブラ｡
石の未確認生物シリーズです！
(ﾎﾞｰ)ＵＭＡ！
ピューマ？
ＵＭＡ！
｢Ｕ Ｍ Ａ｣ 未確認生物の事だよ｡
ほう｡
なんでＵＭＡ…｡
上尾先生らしいわね｡
エヘヘヘ…｡
探してるのは なんの石？
ツチノコです｡
ツチノコ？
(ﾏｻｵ)幻のヘビだ！
テレビでやってるの見た！
ワタシ 未確認生物の中で
ツチノコが一番好きなんです！
もう 抱いて一緒に寝たいくらい！
でも なかなかツチノコに似た石が
見つからなくて…｡
じゃあ
ツチノコ石も一緒に探そうよ｡
うん そうだね！
ワタシたち
ネネの石を探してるの｡
ネネちゃん石があれば
石のカスカベ防衛隊がそろう！
本当にみんなの顔に見えますね！
そうだ
石が全部そろったら→
上尾先生に ボクたちの似顔絵を
描いてもらえば？
いい｡ ボクは
石の素材 そのままが好き｡
想像が広がる｡
えっ そうなの？
ワタシは石に絵を描いて
想像を形にするのが好き｡
どちらも素晴らしい｡
ねえ～｡
ワタシも ネネちゃん石探しの
お手伝いしますね｡
２つの石を探して…｡
(一同)
カスカベ防衛隊 ファイヤー！
うーん… やっぱり
簡単には見つからないなあ…｡
ま それだけ
貴重な存在って事よね｡
自分で言うんだ…｡
マサオ石なら そこら辺に
イヤというほど落ちてるのに…｡
その言い方やめてよ…｡
よっ！
パッとしないところも同じ｡
だから やめてってば～！
あっ！
これってネネちゃんっぽくない？
(ﾏｻｵ)本当だ！
出っ張ってるところが
おさげっぽい！
(風間)でしょ？
えー！ ネネの顔は→
もっとシュッとしてるわよ｡
(風間)そうかなー？
ボーちゃん どう？
見せて｡
石が ネネちゃんじゃないって
言ってる｡
(風間･ﾏｻｵ･ﾈﾈ)ええっ？
おお！ ボーちゃん
石とお話しできるの？
なんとなく わかる！
なんか すごい｡
つ… ついていけないけど…｡
ちょっと それ見せてください！
こ… これは…！
モスマン！
何？ それ｡
アメリカで目撃された→
全身 長い毛で覆われた
大きな翼を持つ→
幻の生き物です！
なんで
そんな気持ち悪い生き物の石が→
ネネっぽいのよ！
い… いやあ… アハハ…｡
これ
ワタシが もらっていいですか？
どうぞ｡
ウフフフ…｡
ＵＭＡシリーズが
またひとつ増えちゃいました｡
ちょっと ネネって
ＵＭＡより見つけにくいの？
早くネネの石 探して！
ん？ おおっ！
これは！
あったの？
見て これ！
組長にそっくり！
似てる！
おお～ この辺すごいゾ｡
組長石だらけ！ 組長河原！
こ… 怖い！
なんかヤダな…｡
そんなのより ネネの石は!?
(風間)そうだね…｡
ネネちゃん石 ネネちゃん石…｡
フフ…｡
ボーちゃん これは？
ネネちゃんっぽくない？
違う｡
これは どうかな？
き… 厳しいなあ｡
(ﾏｻｵ)ボーちゃん これは？
(ﾎﾞｰ)ダメ｡
これは どう？
(ﾎﾞｰ)惜しい｡
(カラスの鳴き声)
はあ… ないわね｡
ネネみたいに かわいい石が
見つかりにくいのね｡
ツチノコ石も見つかりません…｡
おおう…｡
ゆっくり ゆっくり…｡
何やってんのよ！
ワタシの石は!?
うわっ！ ああっ！
もう おどかさないでよ
崩れちゃったじゃない！
これって…｡
ツチノコ石！
(ﾏｻｵ･風間･しんのすけ･ﾈﾈ)
ええっ！
ネネちゃん石！
えっ｡
確かに こっち側から見ると
ネネちゃんの顔っぽい！
でも こっち側はツチノコだよ｡
じゃあ ネネノコ石で｡
何よ それ！
いえ これはネネちゃん石です｡
(５人)ええっ｡
はい｡
いいんですか？
ええ｡ ワタシは 他に
色々と収穫ありましたから｡
ありがとうございます｡
この石 ネネちゃん石｡
石が そう言ってるの？
ボー｡
面倒くさそうな石ですな｡
どういう意味よ！
(ﾏｻｵ)これで全員そろったね！
ボーちゃん よかったですね｡
ボー｡
♬～
おおっ！
これって…｡
近頃 カラスが花壇を荒らして
困るので→
カラスよけに どうかと思って｡
効果はバッチリ！
(園児たちの悲鳴)
逃げていくのは
カラスだけじゃないけど…｡
(ﾏｻｵ)こんなにたくさん
よく描いたね｡
石の可能性 無限！
ですね｡
(園長先生)
これで花壇も安心ですね…｡
〈４月13日公開→
『映画クレヨンしんちゃん』の
予告映像！〉
(ﾏｻｵ)ハッ タアッ！
マサオくん 何やってんの？
みんなも一緒に
カンフーやろうよ！
ぷにぷに？
(ﾗﾝ)ぷにぷに拳で
この街の平和を守るのよ！
(ﾎﾞｰ)トウッ！
(ﾏｻｵ)ホッ！
(ヨシりん･ﾐｯﾁｰ)ヤミツキ｡
〈突如 春我部を襲った拉麺混沌〉
〈果たして 彼らは
この街を救えるのか？〉
カスカベ防衛隊！
(一同)アイヤー！
ぷにぷに ぷにぷに
ぷにぷに ぷにぷに｡
〈映画館で前売り券を買うと→
ぷにぷになオラが もらえるゾ〉
今夜から データ放送の
プレゼントがリニューアル｡
ｄボタンを押して
準備してタモーレ！
〈４月13日公開の→
『映画クレヨンしんちゃん 爆盛！
ｶﾝﾌｰﾎﾞｰｲｽﾞ ～拉麺大乱～』の→
前売り券を 抽選で
50組100名様にプレゼント〉
〈この番号に
電話してくれよな！〉
〈みんなの応募 待ってまーす！〉
〈聞いて 大事な話があるの〉
(野原ひろし)
〈どうした？ 改まって〉
〈抽選で 北海道旅行が
当たっちゃいました！〉
(ひろし)
〈おおっ でかした！〉
〈母ちゃん でかケツ～〉
〈誰が でかケツじゃ！〉