(園長先生)この世には
長く使われている道具に→
心が宿ることがあると
いわれています｡
例えば この人形
随分長く使っているのですが…｡
こんにちは｡
ボク 牛の もーリスでーす！
おっ しゃべった！
(マサオくん)
こんなところに公園が…｡
(野原しんのすけ)
長いこと生きてるけど→
初めて知りましたなぁ｡
(風間くん)５年だろうが！
(ボーちゃん)ここ 静かでいい｡
(ネネちゃん)まだ３時だから
遊んでいきましょう！
オラ 一番！
２番！
(マサオ)あっ…｡
エヘヘ～ エヘヘ～ エヘヘ～｡
アハハ… アハハ…｡
あ～あ…｡
(ラン子)子供には
やっぱり ブランコよね｡
うわっ！ キ キ キミ 誰？
ワタシ？ ワタシは相武ラン子｡
よろしくね｡
あ… ボク マサオです｡
そう｡ マサオくん…｡
ねえ やっぱり
子供はブランコ好きよね｡
(マサオ)えっ？ うん…｡
はいはい！ ブランコは終わり！
え～？
｢え～｣じゃないわよ！
乗ってるアンタたちは
おもしろいかもしれないけど→
見てる方は
ちっとも おもしろくない！
うん… どうせなら みんなで
一緒に遊べることをしようよ｡
ほーいっと｡
(ボーちゃん)何する？
マサオくん 今よ｡
えっ？
ほら ブランコに乗って｡
でも みんなで遊ぶって…｡
いいから 早く｡
あっ うん…｡
(４人)んっ？
マサオくん 何乗ってるの？
えっ あの ラン子ちゃんが…｡
ラン子ちゃん？
だって 子供の遊びといえば
ブランコだもの｡
誰？
ワタシ ラン子｡
オラ しんのすけ｡
…と ゆかいな仲間たち｡
ちゃんと紹介しろよ！
・～
ほら さっさと降りる！
あ うん…｡
あ…｡
ラン子ちゃんも一緒に遊ばない？
ブランコ遊びなら｡
２人でしかできない
ブランコ遊びより→
みんなでできる
リアルおままごとを…｡
(ラン子)
さあ ブランコに乗って 乗って｡
ちょっと待ちなさいよ！
エヘヘ…｡
アハハ…｡
もう降りなさいよ！
危ないから
ゆれてるブランコに触っちゃダメ｡
ヒイーッ!!
どう？ ブランコ楽しい？
楽しいよ！
う うん…｡
そう…｡
(２人)アハハ… アハハ…｡
しんちゃん！ ボーちゃん！
しょうがないから
３人で リアルおままごとよ！
次 交代よ｡
ヒイッ！
はーい あと10回こいだら 終わり｡
うう…｡
エヘヘヘヘヘ…｡
フンッ！ フンッ！
あと20回こいだら 代わってね｡
ほーい！
ブランコはいいんだけど
そろそろ他の遊びしない？
えっ？
ブランコ おもしろいじゃない｡
でも
ずっとブランコっていうのは…｡
ひどい マサオくん…｡
あっ いや…
ボ ボ ボク ブランコするから→
ずっとするから！
しんちゃん！ ボク
ブランコするから代わって～！
で キミはどうなのかな？
い いや… ボクは…｡
ああ…｡
ふう～ だいぶ汗かいたゾ｡
風間くん 拭いて｡
拭けるかっ！
ネネ もう帰る！ フンッ！
あら 残念｡
一緒にブランコで遊べばいいのに｡
…ったく もう
なんなのよ あの子！
ボクも そろそろ塾の時間だから
帰るよ｡
ブランコは？
また今度ね｡
じゃあ
戻ってきたら遊びましょう｡
うん！
んっ？
あれ？ 帰ったんじゃないの？
ネネちゃん｡
ああ…｡
じゃあ ボク 帰るから｡
そろそろ代わる？
そうね｡
じゃあ あの子に｡
お？
おお 風間くんとネネちゃん
まだいたんだ｡
(２人)ああ…｡
そうか そんなに
オラと別れたくないのか｡
そうじゃないと思うけど…｡
どうしたの？ マサオくん｡
いや なんか おなかすいちゃって｡
ボクも｡
じゃあ ラン子ちゃん｡
帰っちゃうの？
うん またね！
どうしたの？ ２人とも｡
帰れないんだ｡
(３人)ええっ？
帰れないのよ｡
何言ってんの？
入り口から出ればいい｡
そうそう～｡
(３人)ええっ!?
何これ？
うわ～！
おおーっ！ おもしろーい！
おもしろがるなっ！
ウフフフ！ ウフフフ！
遊ぶなっ！
(ネネ)つまり ネネたちは→
この公園から
出られないってこと？
入り口がダメなら…｡
ほいほい～！
(４人)ああっ！
おお～！
いちいち お尻を出すな！
いや～ つい興奮してしまったゾ｡
ったく…｡
(ラン子)不思議ね｡
でも 無理して帰らなくても
いいじゃない｡
ほら まだ こんな時間｡
あれ？ 来た時と同じ時間｡
きっと壊れてるんだよ｡
もうそろそろ
６時頃じゃないかな？
そうかしら？
ほら 太陽が
まだ あんなに高いわよ｡
確かに｡ 夕方じゃない｡
でも おなかすいてるし…｡
ブランコすればいいのよ｡
そうしましょう｡
でも…｡
ブランコに乗るの｡
は… はい！ うう…｡
何のんびりしてるのよ！
でも ラン子ちゃんが…｡
いいじゃない 帰れなくても｡
ブランコ １つあいてるわよ｡
じゃあ オラが行く～！
こら しんのすけ！
エヘヘ…｡
キミは怖くないのかい？
帰れないんだよ？
帰れなくてもいいじゃない｡
ブランコに乗ってれば楽しいわ｡
何むちゃ言ってるのよ！
ブランコに乗りましょう｡
ブランコに…｡
乗りましょう!!
(３人)ヒイーッ！
さあ ブランコに乗るのよー！
(３人)うわ～！
(ラン子)ブランコに乗るのよー！
(マサオ)あっ 鬼ごっこしてる｡
ほうほう 楽しそうですなぁ｡
おとなしく
ブランコで楽しむのよー！
(３人)ひえーっ！
(ラン子)うわーっ！
この暑いのに ご苦労ですなぁ｡
うわっ！
イテテ…｡ ああ びっくりした～｡
あっ！
もっと 子供たちと
遊んでいたかったのに…｡
(一同)ああ…｡
(園長)あの少女は
一体 なんだったのでしょう？
ボクのように心を持ってしまった
道具だったのでしょうか？
なーんてね｡ よいしょっと｡
やれやれ 普通のマペットの
ふりをするのは 疲れるわい｡
(野原しんのすけ)
おかえりんごヨーグルト～！
ポ～ン！
(野原みさえ)｢ただいま｣でしょ｡
ん？
よいしょ｡
(トイレの水が流れる音)
ふう～ すっきり～｡
・～｢アクション仮面
メンメンメ～ン｣
・～｢冷凍麺で メンメンメ～ン｣
ワタシも 怪人を倒す前に
食べてるぞ！
あっ ちゃんと手洗った？
母ちゃん その歌 何？
えっ？ ああ｡
・～｢アクション仮面
メンメンメ～ン｣って？
それ なんの歌？
オラ 知らないゾ｡
えっ？ ＣＭよ｡ 見たことない？
見たことない！
オラを差し替えて→
なんで母ちゃんが知ってるんだ
もう！
え～ なんでママが怒られるのよ？
それに ｢差し替えて｣じゃなくて
｢差し置いて｣よ！
やってない やってない…｡
どこでやる？ 何時にやる？
さあ？
ＣＭだから わかんないわよ｡
見てれば
そのうち やるんじゃない？
しょっちゅう やってるもん｡
それよりも 早く服を着ろ！
うーん…｡
あれから随分経つのに
まだやらないゾ｡
随分って…
まだ５分も経ってないでしょ｡
ねえねえ どんなＣＭだった？
アクション仮面 かっこよかった？
え～ どんなんだっけ？
思い出して 思い出して！
え～ そんなこと言われても…｡
歌は覚えたんでしょ？
そう 歌は覚えやすいのよ｡
・～｢アクション仮面
メンメンメ～ン｣って｡
あっ そうだ！
アクション仮面が現れて…｡
・～｢アクション仮面
メンメンメ～ン｣
・～｢冷凍麺で メンメンメ～ン｣
アクションキックは こうだゾ！
あ こうか｡
あっ あっ… うわぁ…｡
フッ やっぱ
メタボおばさんには無理か｡
ママは まだ
ﾒﾀﾎﾞじゃありません かろうじて！
それから それから？
えっと…｡
あ それで終わりよ｡
最後になんか言ってたじゃない｡
あっ そうそう！
ワタシも 怪人を倒す前に
食べているぞ！
ワーッハッハッハッハッ！
やっぱり 本物じゃないと｡
あんたが
やれって言ったんでしょうが！
(野原ひまわり)たや～ ややや…｡
あっ ひまたん おっきした？
ジュースあげようね｡
｢続きはウェブで公開中｡
検索してね｣
・～｢アクション仮面｣
おおっ！
ヒエッ！
うわっ！ ひま なんてことを！
え～ん！ え～ん！
どうしたの？
(ミミ子)
｢無敵のガッツガッツ製麺！｣
｢かっぱっぱっぱ～｣
うわ～！
見られなかったじゃないか！
ひまのせいだゾ！
何怒ってんのよ？
ひまが
テレビ消しちゃったんだゾ！
ええっ？
お尻で消しちゃったんだ！
たまたま
お尻の下にあったんでしょ？
わざとやったわけじゃ
ないじゃないの｡
なんで なんで！
オラ 見たかったのに！
見られたのに！
人生の終わりだ！ 地球の最後だ！
夏も終わりだ！
誰もいない海だゾ～！
何それ…｡
母ちゃんなんかに→
オラの気持ちが
わかってたまるか！
また そのうち やるわよ｡
そのうちって いつ？
何時 何分 何十秒？
あーっ うるさい うるさい！
もう いい加減にして！
たやたやい！
(チャイム)
[外:1A563501AFFBF7F5BAEC350A108D5505](子供たち)しんちゃん 遊ぼう！
ほら 風間くんたちが
遊びに来たわよ｡
約束してたんでしょ？
早く遊びに行ってきなさい｡
うう… ひまのおバカ！
母ちゃんのおバカ！
こらっ！ おバカとは何よ！
母ちゃんの三段腹！
胸なし ドケチ！
何よ！ それ 関係ないでしょ！
２つも追加するな！
(マサオくん)えっ？
まだ あのＣＭ見てないの？
もう少しで
見られるとこだったんだゾ｡
(風間くん)結構やってるよ｡
えっ？ 風間くんも見たの？
お勉強ばっかりして→
庶民の生活を 上から目線で
見ているような風間くんが？
トゲがあるなぁ…｡
(ネネちゃん)
テレビつければ やる感じよね｡
ええっ？
(ボーちゃん)かっこいいＣＭ｡
ボーちゃんまで！
・～｢アクション仮面｣
・～(４人)｢メンメンメ～ン｣
オラだけ… なんだか→
アクション仮面に
裏切られた気持ち…｡
大げさなんだよ｡
夕方のドラマの再放送が
終わった時 いつもやるよ｡
えっ ほんと？
しかも 通常より長い→
30秒バージョンよね｡
うわーっ！ これで今日一日
元気に遊べるゾ～！
マサオくん ボール貸して！
あっ こっちだった｡
もう しんちゃんったら｡
ほっほほーい！ ほっほほーい！
(風間)単純なやつ…｡
はあ～ 重かった｡
今日は
お兄ちゃんがいなかったから→
スムーズに
お買い物ができたわねぇ｡
たやい！
ＣＭ ＣＭ～！
ウヒヒ～！
ジャーン！ 買っちゃった！
アクション仮面 冷凍麺！
これ いきなり夕食に出して→
しんのすけ
びっくりさせちゃお～っと！
ん？ えっ？
[外:1A563501AFFBF7F5BAEC350A108D5505](ひまわり)え～ん！
え～ん！ え～ん！ え～ん！
どうしたの？
それに ぶつかっちゃったの？
痛かったね～｡
痛いの痛いの 飛んでけ～！
え～ん！ え～ん！
はあ… ん？
ハハハハハ…｡
えっ？ 政治家の池免二郎？
あのイケメンの？
うえっ？
そう｡ あのイケメンの池免二郎｡
もう すぐそこに来てるのよ｡
見に行かない？
行く！
おかえりんごシャーベット～！
あれ？ 母ちゃんの
｢ただいまでしょ｣がないゾ｡
母ちゃ～ん？
母ちゃ～ん…｡
もう！ 開けっぱなしで物騒だゾ｡
まっ うるさい母ちゃんが
いない方がいいか｡
あっ そうだ｡ 録画もしようっと｡
えっと まず テレビの
ニューリョクを切り替えて…｡
ニューリョクって
どれだけ新しいリョク？
で ビデオのスイッチを入れて…
ああして こうして… おっ？
うわ～！ 怪人ダークシャドーの
出る回だ！ 懐かしいゾ！
ただいま～｡
池免二郎 かっこよかったわねぇ｡
たやい！
あら しんちゃん 帰ってたの？
・～｢アークション仮面｣
ウフフフ…｡
(２人)あっ！ あーっ!!
冷凍食品 しまうの忘れた…｡
ＣＭ 見るの忘れた…｡
(野原ひろし)それで 冷凍食品の
夕飯になったってわけか｡
ヘヘヘ… つい うっかり…｡
オラは ＣＭ見逃すし…｡
(ひろし)そのＣＭのやつが…｡
これだゾ！
アクション仮面 冷凍麺！
あっ！
さっき こっそり捨てたのに！
ムッ！
アクション仮面がついてるのに→
捨てちゃダメだゾ！
おおっ！
プレゼントって書いてあるゾ！
ちょっと貸してみろ｡
ほい｡
へえ～ アクション仮面の
ラーメンどんぶりが→
当たるんだってさ｡
わーい！ オラ送る！ オラ送る！
よかったな 捨てなくて｡
おお！
うう…｡
んっ？
説明 よく読んだの？
応募券10枚集めないと
応募できないのよ？
えっ？ ってことは…｡
当分 夕食は このラーメンよ｡
ええ～…｡
だから こっそり 袋捨てたのに｡
・～｢アクション仮面
メンメンメ～ン｣
・～｢冷凍麺で
(ミミ子)レンジでチンで
すぐおいしい！
(アクション仮面)ワタシも
怪人を倒す前に食べているぞ！
(２人)ワーッハッハッ！
(ミミ子)
無敵のガッツガッツ製麺！
やっと見れたゾ わーい わーい！