（野原せまし・小鹿野育菜）
『クレヨンしんちゃん』始まるぞ！
（野原しんのすけ）おおっ！
♬～
（野原しんのすけ）〈足　臭くないけど
ケチくさい　せましおじさんが→
今日　ついに　ご結婚！〉
〈お話の前に　これまでの流れを
もう一度　振り返ってみるゾ！〉
（野原せまし）実は…
そろそろ　結婚しようと思ってな。
（野原ひろし）なんだ　結婚だって。
（野原みさえ）
てっきり　お金　借りに来たのかと…。
（２人）結婚！？
いちいち間を空けて驚くな。
〈突然やって来て　結婚報告しちゃう
ちょっと変わってる　せましおじさん〉
〈そのお相手の育菜さんも
やっぱり　ちょっと変わってたゾ〉
はじめまして。
せましさんの婚約者の小鹿野育菜です。
でも　結婚したら
野原育菜になりま～す。
こーら。
〈おっとりしていて　素敵な人だけど→
せましおじさんと
おケチの相性がバッチリ！〉
〈さらに　育菜さんの子どもの→
樹くんと菜摘ちゃんも登場〉
じゃあ　アナタたちは　これから
いとこ同士になるのね。
じゃあ　因縁のライバル関係？
（小鹿野　樹）違う。
この子を　お兄ちゃんと
思ってくれていいのよ。
おっ…　おっ…　おっ…→
お兄様。
ううっ…。
エヘヘヘ…。
何を考えてるんだ　コイツは。
あっちへ行け！
弟など　いらん。
オレは　妹さえいればいいんだ。
そんな～！
（小鹿野菜摘）仲良くしようよ　お兄ちゃん。
ふん！
〈いつもはクールな　いっちゃんだけど→
友情にアツ～イところもあるんだゾ〉
（タケシ）まったく　樹のドリブルには
かなわねえや！
タケシのチャージだって
すごいよ。
明日も　やろうな。
うん！
約束だぞ！
あ…　明日？
ごめんね。
急に　引っ越しが早まっちゃって。
なんでだよ！　聞いてねえよ！
いろいろ事情があるのよ。
そんなの知らねえよ！
〈急な引っ越しで　約束を破ってしまった
いっちゃん〉
オメエは
オレたちとの約束をすっぽかして→
勝手に　いなくなったんだぞ！
行くぞ！　こんなヤツ
相手にしても　しょうがねえ！
んだと　テメエ！
おおっ　今度は　うまくパスできた。
やったね！　上手　上手！
アディショナルタイムは　あるか？
もちろんだ。
追加時間は　たっぷりあるぜ。
〈おお～　青春ですな！　そして…〉
（菜摘）ばあ！
（ひろし）うわ～！
エヘヘ　ビックリした？
〈元気で明るい　いたずら好きの
菜摘ちゃん〉
〈オラん家で　かくれんぼしてる時に
大変なことになったんだゾ〉
（４人）ジャンケンポン！
ありゃ。
せまちゃんの鬼。
１００数えるんだよ　せましおじさん。
なんだか　嫌な予感がするなあ。
（菜摘）フフフ。
（ひろし）ああ…。
うっ　うう～…。
《は…　早く…》
《早く見つけに来て～》
え？
（ひろし）うわ～！
（樹・しんのすけ・せまし）おっ！
ああ　菜摘！　しっかりしろ！
しっかりするんだ　菜摘！
菜摘！
う…　うーん…。
ああ　気がついたか！
よかった　よかった！
ひろしおじさんの足　臭かったよ～！
ひろし　オマエ！
いや　だってよ…。
ありがとう。
（２人）ん？
見つけてくれてありがとう　パパ。
えっ？
〈せましおじさんの足は臭くなくて
よかったですな〉
〈そのあと　秋田で
せましおじさんと　いっちゃんは→
ちょっとだけ仲良くなったんだゾ〉
オレ　おじさんのこと
最初の頃よか嫌いじゃない。
樹…。
♬～
かといって　好きになったわけじゃないけど。
アハハハハ…。
〈こうして迎えた　今日の結婚式！〉
〈果たして　どうなる？〉
〈でも　その前に　ひまからクイズだゾ〉
クレヨンしんちゃんクイズ！
（野原ひまわり）
たたたたあ！
さて　ひまは
なんと言ったでしょう？
たたたたあ！
ひま　さっき
なんて言ったの？
たたたたあ！
ほうほう。
（野原みさえ）いよいよ明日
お義兄さんの結婚式ねえ。
（野原ひろし）ああ。　まさか　あの兄ちゃんが
結婚するなんてなあ。
（野原しんのすけ）まさに　超常現象ですな。
そこまで言うか。
おやじ　来たぞ～。
（野原銀の介）オラ　もう知らん！
（２人）ぐわあ…！
アナタ！
（銀の介）イタタ…。
じいちゃん　どしたの？
おお　しんのすけ　聞いてくれ。
ばあさんには　もう　愛想が尽きた。
おっ？
いい年して
推しメンの気を引くために…。
おしめ？
推しメン！
アイドルグループで
自分の好きなメンバーのことよ。
ばあさん　その推しメンの気を引くために→
胸を大きくしたり　肌をあらわにしたり…。
オラ　もう　耐えられん！
（一同）ええーっ！？
お義母さんが…！？
（野原つる）ウッフ～ン。
おお…。
おかえり。
ねっ？　露出度高めで　巨乳でしょ？
アハハハハ…。
（野原ひまわり）ヘヘヘヘ…。
ったく！　帰ってきて早々
くだらないことを…。
ばあさんと考えたドッキリ
大成功じゃな。
好評につき　もう一回やるべ？
もう～　結構です。
牛だけに。
（小鹿野菜摘）しんちゃ～ん！
おお　茶摘みちゃん　いらっしゃい。
菜摘だよ！
（小鹿野　樹）「いらっしゃい」って…
オマエが来たんだろ？
（小鹿野育菜）いらっしゃい　みさえさん。
最近　あっちのほうは　いかがです？
相変わらずよ。　育菜さんは？
ワタシは快腸です。
ほうほう。
早速　お便秘トークですか。
うるさい！
あれ？　兄ちゃんは？
せましなら　ずーっと　そこにおるぞ。
えっ？
（野原せまし）本日は　お日柄も良く
お足元も　お悪い中…。
うわっ！　そんなとこで　何してんだよ？
式の練習なんですけど
ここ何日も　ずっと緊張してて…。
困ったもんだよ。
あの緊張おやじを
和ませてやってくれよ。
こっちまで落ち着かねえ。
ほうほう。
じゃあ　大好きなお金の話でもしますか。
アハハハ！　いいかも。
せまちゃ～ん　結婚おめでとう～。
これから先　いろいろあるよね→
お金使うこと。
（せまし）ん？
養育費　老後資金　住宅ローン…。
それから　それから…。
うっ…。
嫌な金の話　するな！
ああ…　残りのローン　３２年か…。
あ～あ　ひろしおじさんまで…。
さあ　盛り上がってきたところで→
みんなで鬼ごっこでもしますか。
むしろ　盛り下がったけどな。
遊ぶなら　向こうの家がいいんじゃねえか？
「向こうの家」って？
ジャジャーン！　新しいお家だよ！
（ひろし）へえ～！
どうよ？
ほほ～。
オマエが建てたんじゃねえべ。
ウフフフ…。
半分ぐれえは
オラが資金援助したんだけんどな。
（せき払い）
へっ。
大丈夫だ。　結婚式のご祝儀で全部返すから
安心しとけ。
返せるわけないでしょ。
どんだけ　もらうつもりだよ。
よーし！　新しいお家で遊びまくるゾ！
しょうがねえな。　遊んでやるよ。
待て待て！　何して遊ぶ気だ！
あっ　ちょっと元気になった。
新築なんだから　汚さないでよ！
大丈夫ですよ。
汚れたら　ひろしさんに
ハウスクリーニングお願いするので。
えっ！？
よろしくな　ひろし。
よろしくねえよ！
では　失礼して…。
ほほ～　これはまた　素敵な玄関で…。
おっ？　いい床材を使ってますねえ。
ベニヤ板ですかね。
こんにちは　お嬢ちゃん。　いくつ？
菜摘　５歳です。
なっちゃんですか。
素敵なお家で幸せだねえ。
エヘヘヘヘ…。
ああ　これは　ありがたい。
この手すりが　うれしいねえ。
アハハハハ…！
何ごっこをやってんだよ。
うわあ！　新築の木の香り　いいわねえ！
さあ　どうぞ。　２階から見てください。
ひま　見ててくれる？
ほーい。
（育菜）ここが　樹の部屋です。
男の子の部屋だなあ。
ホント。
あら　かわいい。　菜摘ちゃんのお部屋？
ええ　そうなんですけど…。
あの子は　まだ　ちっちゃいから→
こっちで
ワタシたちと一緒に寝てるんです。
夫婦の部屋まで見せなくても…。
でも　いいわね　新居ができて。
そして　何より　明日は結婚式！
はい！
うっ…。
明日　結婚式…　あいさつ…。
あっ　また固まった。
オ…　オマエ　よくできたな
結婚式なんて…。
おいおい　しっかりしてくれよ。
ん？　この部屋は？
あっ　ここは　その…。
まあ　あれだ。
３人目ができた時にな…。
そうか…！
楽しみね。
家族が増えていくのよね。
そのためには　２人で
畑仕事　頑張っていかないとね　パパ。
パパか…　いやいや　パパじゃなくて→
「お父さん」って呼ばせんだ。
フフフ。
ちょっと前向きな気分に
なったみたいね。
まあ　あれだ。
式っつったって
明日　集まるのは身内ばっかだろ？
リラックスしろよ。
いや　それがな…。
オマエたちのことを
はなっ垂れの頃から知っとるもんも→
いっぱい来るから　楽しくなっぞ。
えっ？
オラは嫌だったんだけど
どうしてもって…。
何　言ってんだ
お祝いは大勢でパーッとやんねえと。
ま…　まさか
あの大館さんとか来るの？
ああ。　追分さんも鷹ノ巣さんも来っど。
うわあーっ！　あの３人が来るのか！
⚟（物音）
⚟（菜摘）キャーッ！
⚟（樹）あーっ！　やっちまった！
な…　何？
どうしたの？
（菜摘）ねえ～っ　ひまちゃんが
ソファにジュースこぼしちゃった。
（ひまわり）たや～い。
（せまし）あ～あ…。
悪い…　バット振ったら　壁に…。
オラがエラーしたボールも…。
はあ？
♬～
なんで　家の中で野球なんか…。
建てたばっかりなのに…
もう修理代が…。
ああ…　あの人たち　苦手なんだよなあ…。
昔のこと　いろいろ
からかわれるんだろうなあ…。
（つる）なんじゃ？
（銀の介）どうした？
嫌だなあ…
結婚式　出たくねえ…。
本日は　お日柄も良く
修理代もかさみ…。
すっかり盛り上がってますな。
さっきより盛り下がってるっつうの。
明日の式　大丈夫かのお…。
うちで飼ってもいい？
（ボーちゃん）これ　ナナに。
ナア～。
（風間くん）なんだか
特別な夏が始まりそうだな。
（ひろし・みさえ）いやーっ！！
（ひろし）あーっ！
ローンが　まだ　あと３２年も残ってるのに…！
（男）秘密がバレる前に…。
恐竜フィーバー！
サマ～　バケーショ～ン。
ついに　兄ちゃんの結婚式か。
まったく　今日まで　いろいろ大変でしたな。
アンタ　何もしてないでしょ？
しかし　式場が村の公民館って…。
手作りで温かい感じがいいじゃない。
派手ならいいってものでもないし。
まあ　そうかな。
ほほ～い！
いや　そうなんだけど…
会場と招待客のバランスが合ってない！
それはだな　イベントは
いかに儲けを出すかが重要だべ。
コンサートじゃないんだぞ。
でもな…→
こんなに大勢の人たちが
お祝いに来てくれるなんてな…。
よかったな。
改めて　おめでとう　兄ちゃん。
ああ　ありがとう。
オマエには　余計な心配かけたな。
いやあ　そんなこと…。
ところで…
ご祝儀は　ちゃんと持ってきたか？
余計な心配してんじゃねえよ！
ちゃんと受付に渡しました！
母ちゃーん！　オラ　オシッコ漏れそう！
ええ～っ！
（マチャル）せまス　時間だど。
おお　マチャル。　今日は司会よろしくな。
じゃ　また　あとでな。
（大館）せまスのヤツ　会場代ケチったな。
（追分）さらに　そこから値切ったらしいぞ。
（鷹ノ巣）公民館なんて　もともと安いべ？
おまた～。
さあ　もう始まっちゃうわ。
しんちゃ～ん！
ほ～い！
（つる）みさえさん　早く早く。
すみません。　この子　トイレ長くて。
緊張すると　ゴロゴロピーでさ。
ほら　キンチョーとカンチョーって
似てるでしょ？
なんでオマエが緊張するんだよ。
すごいわね　すっかり盛り上がっちゃって。
（たたく音）
そんじゃあ　そろそろ始めっどー。
（一同）はーい。
えっ…。
まだ始まってなかったんかい。
（拍手と歓声）
では　友人代表のスピーチは
仲人　兼　司会のワタシから。
手短に頼むぞ　マチャル。
ええ～　せましとワタシは
学校でも有名なモテないコンビでした。
オマエとコンビ組んだ覚えはねえ。
（一同の笑い声）
その相方のせましが
こんなきれいな奥さんをもらうだなんて…→
オラは…　ううっ…。
マチャル…。
うう…　オラは…
オラは　悔しくて　悔しくて…　クーッ！
もう飲まなきゃやってらんねえべ！
（一同の笑い声）
えー…　本日のお料理は　全て→
野原家と小鹿野家で収穫されたもんを
育菜さんが一人で料理されました。
育菜の父です。
母です。
（拍手）
野菜ばっか…。
全力で式の費用を浮かせようとしているな。
アットホームでいいじゃないの。
おお～　ひろスでねえか。
（ひろし）《出た…》
ああ　大館さん　追分さん　鷹ノ巣さん
ご無沙汰してます。
お～う。
あの　はな垂れが
こんな立派な所帯を持って　まあ。
アハハハ…。
ひろスの息子か？
野原しんのすけ
おケツも元気な５歳児で～す。
知っとるか？　オマエの父ちゃん
ちっせえ頃は　よく　お漏らししとってのう。
勘弁してくださいよ…。
すーぐ泣きそうな顔して
「オシッコ漏れそう～」ってな。
軽蔑しますね。
アンタも　さっき言ってたでしょ。
うちの妹も　よく漏らすんです。
たやゆ！
そりゃあ　赤ん坊だでな。
そういやあ
最近は　オラもオシッコ近くてな。
実は　オラも…。
オメエらもか。
じゃあ　オラたち頻尿トリオだな。
（２人）んだ　んだ。
頻尿～　え～　頻尿～。
ガハハッ！　こりゃ面白え。
（しんのすけ・鷹ノ巣・追分・大館）
頻尿～　え～　頻尿～。
コラッ！　そこ　騒ぐな！
はい　はい　はい。
はい　盛り上がってきたところで
余興にまいりましょうか。
まずは　両家のお母様のユニット
アスパラ娘です。
♬～（２人）「アスパラ～　アスパラ～」
♬～「朝っぱらから　アスパラ～」
♬～「せっせと摘んで～」
（一同の笑い声）
こんな家族で　すまんな。
こちらこそ…。
うちのポチがね
裏の畑で　ここ掘れワンワンいうてね。
アンタんとこの奥さん　ポチいうんか？
珍しい名前やね。
カミさんちゃうがな　犬やがな！
うちのカミさん　つるやで。
そら　アンタの頭やろ！
（銀の介）ほっといてんか。
どっちの親も…。
出たがりなのね…。
続きましては
ちびっ子たちによる手品です。
どうぞ！
（拍手）
♬～
ワン　ツー　スリー！
（拍手と歓声）
ママ　おめでとう！
ありがとう。
（拍手）
次は　オラの番だゾ！
ここに　ハンカチが２枚あります。
ほい。
はーい。
そのハンカチに
お二人の名前を書いてくださーい。
♬～
このハンカチを　帽子の中に入れまして…。
ハッハ～ン。
２人のハンカチが結ばれるってやつだな。
なるほど～。
ワン　ツー　スリー！
パンツが２つで　おパン　ツー！
（一同の笑い声）
（ひろし・みさえ）えーっ！
あ…　あれ　オレの…。
ワタシの　おパンツ。
ハンカチに名前　書いたの
関係ねえじゃねえか！
アハハハ…。
おバカ！　返しなさい！
うわあ…！
しんのすけー！
（一同の笑い声）
ウフフフ…。
フフフ…。
ワタシ　幸せだわ。　せましさん。
育菜…。
エヘヘ…。
キーッス！　キーッス！
えっ…。
コラッ　菜摘。
（菜摘・鷹ノ巣・大館・追分）
キーッス！　キーッス！　キーッス！
うげっ。　キモすぎ。　耐えらんねえ。
おわあ～！
うげえ…。
やだ　兄様ったら　ダ・イ・タ・ン！
ハハハハ…。
そっちのお二人さんも　おめでとう！
それでは　最後に　新郎　野原せましより→
皆様に　ごあいさつがございます。
み…　皆様　本日は
お集まりいただき　ありがとうございます。
えー…　ワ…　ワタクシ　野原せましは→
その…　あの…　あれ…　えっと…　あの…。
ああ…　兄ちゃん　完全に飛んじゃってるな。
あんなに練習してたのに…。
あっ…　うう…。
せまちゃん！
頑張れ！　せまちゃん！
しんのすけ…。
今の気持ちを　そのまま言えばいいのよ。
お…　おお…。
皆さん　遅くはなりましたが→
このワタシにも
守ってゆくべき家族ができました。
心から　うれしく→
本当に　ありがたい限りです。
ワタシの弟のひろしは→
いろいろなものを
皆様に届ける仕事をしておりますが→
ワタシは　ワタシの両親や
育菜の両親と同じく　農家として→
安心　安全な食べ物を皆様に届けるべく
精進してゆく所存です。
（せまし）これからも　ワタシたち家族を→
どうぞ　よろしくお願いいたします。
（拍手）
兄ちゃん　おめでとう！
せまし　しっかりな！
皆さん　お帰りの際には　出口にて
スペシャルイベントがございます。
（せまし）らっしゃい　らっしゃい！
とれたてお野菜　いかがですか～。
安いよ　安いよ。
スペシャルイベントって…。
ただの野菜の直売じゃない。
しっかりしてますな。
お買い得だぞ　買ってけ。
買ってけって　オマエ…。
（大館）うちら　大半が農家なんだが…。
（配達員）
宅配便です！
おーい。　なんと　あの兄ちゃんが
お祝い返しを送ってくれたぞ。
えーっ！
たや？
何かな？　何かな？
また　野菜ですか。
（２人）ハハハハ…。
ＴＶｅｒで無料配信もやってるゾ！
みんなで見れば？
（一同）じゃあね～！
〈次回は→
フリースタイルしんちゃん
新シリーズ　スタート！〉
〈ひまわりを捜すため
争いごとは　ラップバトルで解決する町→
カスカベシティにやって来た　オラ〉
〈風間くんたちと友達になり
数々のバトルを乗り越え→
ついに　ひまわりの手掛かりを握る
ＤＪブリブリのタワーに　やって来たゾ〉
〈ブリブリタワーを守る
３人の強敵とは…〉
〈まずは　マサオくん　頑張れば？〉