（剣山／レイ）失礼しま～す。
（剣山）卒業アルバムのマスターメモリーが
できたザウルス。
（クロノス）ご苦労さんなの～ね。
あなたたち
卒業アルバム制作委員会のお仕事も→
これで　いち段落なの～ね。
♪♪～
（クロノス）みんな　みんな
大人になっていくの～ね。
シニョール十代　シニョーラ明日香→
シニョール翔…。
うぅ…　マンマミーヤ！
♪♪～
≪（剣山）アニキ～！
≪（レイ）十代様～！
（遊城　十代）よぉ　どうした？
（剣山）アニキ　また授業サボってるドン？
（レイ）他の先輩たち
クロノス先生のせいで→
大変なことになってるんです。
はぁ？
((最近　あなたたち３年生は
たるんでるの～ね！
もうすぐ卒業だと思って
気を抜いているようでは→
伝統ある　デュエルアカデミアの生徒として
相応しくないの～ね。
（明日香）さ　算数のテスト！？
（万丈目）
しかも　足し算とか　九九とか→
小学校の問題ばかりじゃないか。
ポイント計算は　デュエルの基本なの～ね！
（クロノス）もういっぺん　基礎から
みっちりやり直すの～ね！
（万丈目）クッソ～　なんで今さら→
漢字の書き取りなんぞ
せにゃならんのだ。
（クロノス）コラ～ッ！
漢字が読めないようでは
カードの効果が　わからないの～ね。
（翔）な　なんで今さら　体力テストを！？
ひ弱な体では
ハードなデュエルは　できないの～ね))
クロノス先生が　そんなことを！？
やっぱり知らなかったドン？
１週間くらい前から
ずっとそんな感じなの。
クロノス先生ったら
どんどんエスカレートしていって…。
（生徒）クロノス先生の授業
また休講だって！？
いったい　どうなってるんだ？
３日連続じゃないか。
まったく　何を考えているんだ
クロノス教頭は。
（翔）このまま休講が続くと→
単位不足で　みんな
卒業できないっす。
クロノス先生　お話が…　あら？
（明日香）誰もいないわ。
あっ！　あれは！
（生徒たち）あぁっ！
（万丈目）逃げたぞ！
（翔）追いかけよう！
（クロノス）イヤ　イヤ　イヤ　イヤなの～ね！
（生徒）あそこだ！
（生徒）いたぞ！
イヤ　追いつかれる！
クロノス先生！
待ってくださいよ！
おかしいな。
ここに逃げ込んだと思ったんだが。
トメさん　クロノス先生見なかった？
クロノス先生ね
あっちに逃げたの～ね。
あっ　じゃなかった　逃げたわよ～。
ありがとう。
（トメ）おや？　どうしたんだい？
あんたたち。
ト　トメさん！　それじゃあ…。
（クロノス）モゲッ！　バレたの～ね！
うわぁ～っ！
待て～！
（鮫島）ん？
（物音）
ごめんなさ～い！
うわっ　クロノス先生！？
待て～！
君たち！？
いったい何ごと？
待て～！
トメさんまで！？
♪♪～
（みんな）待て～！
いやぁ～…　あっ！
うぅっ！
うわっ！　囲まれ～ニョ！
クロノス先生！
クロノス先生
みんな授業が受けられなくて→
困っています。
このままだと　単位不足で→
全員
卒業できなくなっちゃうっす。
う～！　うるさいの～ね！！
あなた方の卒業は
この私が認めないの～ね！
なんでだよ！？
理由を説明しろ！
ダメなものは　絶対　ダメなの～ね！
私が　ルールブックなの～ね！
なんてこった…
オレのプロ入りのために→
わざわざ骨を折ってくれた
あの　クロノス教頭が…。
私の海外留学も
あれほど強く勧めてくれたのに。
まるで１年の頃の
イジワルな先生に戻ったみたいっす。
ふ～ん。　オレたちが入ったときは
いい先生だったドン。
うん…。
なぁ　急に　どうしたんだよ？
クロノス先生。
うるさい…　元祖ドロップアウトボーイ！
いちばん単位が足りないのは
遊城　十代　アンタなの～ね！
その呼ばれ方　久しぶりだぜ。
ちょうど場所もいいし→
オレとデュエルしてくれよ。
なぬ！？
（生徒）おい
そんなんで解決するのか？
十代…。
おいおい。
オレに任せとけって。
フン！　私に勝てるとでも
思っているの～ね。
オ・カピート！
もし　シニョールが勝ったら→
望みどおり
授業をしてやるの～ね。
（生徒たち）お～！
よっしゃ！　約束だぜ　先生！
（歓声）
がんばって　十代！
留年したら　キサマのせいだからな！
アニキ　負けるな！
クロノス先生なんか　やっつけるドン！
十代様　ファイト！
（生徒）クロノス負けろ！　オニ教師！
そういえば
クロノス先生とデュエルすんの→
入学試験の時　以来だよな。
フン！　思えば　シニョールとは
あの時以来の腐れ縁なの～ね。
オレは　このデュエルを先生に捧げる！
３年間の恩返しデュエルにするぜ！！
のぼせ上がってるんじゃ
ないの～ね！
私は　このデュエルを
落第通告デュエルにしてやるの～ね！
（２人）デュエル！
先攻は　もらうの～ね。　ドロー！
「古代の機械兵士」を
守備表示で召喚！
カードを１枚伏せて
ターンエンドなの～ね。
いくぜ！　オレのターン　ドロー！
魔法カード　「融合」発動！
手札のフェザーマンと
バーストレディを融合！
現れろ！　フレイムウイングマン！！
フン…　相変わらず　バカの一つ覚えの
融合モンスターなのね。
ヘヘ…　バカの一つ覚えでも
永遠のマイフェイバリットヒーローさ。
いけ！　フレイムウイングマン！！　フレイムシュート！
うわぁ～！
永続トラップ　「未完の時空機械筐」！
自分のフィールド上のモンスターが
破壊されたときに→
発動できるの～ね。
何だ　そいつは！？
相手の攻撃モンスター１体を
ゲームから除外するの～ね！
フレイムウイングマン！
そして　私は　カードを１枚
ドローするの～ね。
ウフフフフ！
だが　オレは　このターン
まだ　通常召喚を行っていない！
クレイマンを
守備表示で召喚！
ターンエンドだ。
フン…。
一流教師と　ドロップアウトボーイの差→
はっきりと　その目に
見せつけてあげるの～ね。
ドロー！
魔法カード　「狂った召喚歯車」発動！
シニョール十代！　クレイマンと同じレベル→
種族のモンスター２体を→
デッキから特殊召喚するの～ね。
え　いいのか？　それじゃ…→
スパークマンと　ワイルドマンを→
攻撃表示と守備表示で召喚するぜ。
私は　墓地から
攻撃力　１５００以下の→
モンスター１体を　特殊召喚し→
さらに　それと同じモンスターを
手札　デッキ　墓地から→
すべて攻撃表示で
特殊召喚するの～ね。
「魔法の歯車」発動！
（クロノス）自分フィールドの
「古代の機械」と名のつくモンスター→
３体を墓地へ送り→
デッキの　「古代の機械巨人」　１体を→
召喚条件をムシして　特殊召喚！！
さらに
手札の　「古代の機械巨人」も→
可能な限り
すべて特殊召喚できるの～ね。
あ…　やるな　クロノス先生。
（生徒）クロノス教頭　すげえ！
古代の機械巨人が３体だと！？
♪♪～
３体の　「古代の機械巨人」で→
クレイマン　ワイルドマン　スパークマンを
攻撃するの～ね！！
♪♪～
うわ～っ！
（クロノス）「古代の機械巨人」の
モンスター効果で→
守備表示のモンスターでも
貫通ダメージを受けるの～ね。
カードを１枚伏せて
ターンを終了するの～ね。
ヘヘ…　アンタ　やっぱり最高の先生だ。
オシリスレッドのオレに　こんなすごいコンボを
見せてくれるなんて。
それでこそ　恩返しのしがいが
あるってもんだぜ！
う　うるさいの～ね！
さっきから
恩返し　恩返しって…。
私は　あなたの　その→
イヤミなくらい前向きなところが
大嫌い！
まぁ　そう言うなって。
いくぜ！　ドロー！！
魔法カード　「テイク・オーバー５」！
デッキの上から
カードを５枚　墓地へ送る。
魔法カード　「ミラクル・コンタクト」発動！
墓地へ送ったカードの中から
ネオスとフレアスカラベを　デッキに戻し→
現れろ！　「Ｅ・ＨＥＲＯ　フレア・ネオス」！！
フレア・ネオスに
「インスタント・ネオスペース」を装備！
フレア・ネオスの　モンスター効果！
その攻撃力は　フィールド上の→
魔法　罠カードの枚数かける
４００ポイント　アップする！
４００！？
フレア・ネオスで→
古代の機械巨人を攻撃！！
バーンツーアッシュ！！
くっ！　うぅ…。
「インスタント・ネオスペース」の効果で
フレア・ネオスは　デッキに戻らない。
ターンエンドだ。
大丈夫か？　クロノス先生…。
やっぱり
お別れしたくないの～ね！
（どよめき）
うっ　うっ…　うっ…
卒業アルバムを見ているうち～に→
もうすぐ　みんなと
お別れかと思うと→
さびしくて
たまらなくなったの～ね。
長い教師生活のなかで→
こんな気持になったのは
初めてなの～ね！
先生…。
そうだったんだ…。
だから　わざと→
単位を取れないように
していたのね。
フン！　迷惑な話だ。
≪クロノス先生の言うとおりだ。
≪そうだ　そうだ
クロノス先生　がんばれ！
≪先輩　卒業しちゃイヤ～。
≪先生　がんばれ！
やっぱり　オレも
アニキたちと別れたくないドン。
ずっと　一緒にいたいよ。
私も同感です。
（トメ）クロノス先生　がんばって！！
じょ　冗談じゃないぞ。
なんで　そうなるんすか！
十代　絶対　負けちゃダメよ！！
みんなの卒業が
かかってるんだから！
≪そうだ　負けるな！
まかせとけって。
（クロノス）みんな
応援ありがと～ね！
がんばるの～ね！
さあ　先生のターンだぜ。
フン　恩返しなんか
絶対させてあげないの～ね！
ドロー！　えっと
これでもない　これ。
魔法カード
「古代の整備場」を発動！
墓地の古代の機械巨人を
手札に戻し→
フィールドと手札にある
３体の　「古代の機械巨人」を融合。
古代の機械巨人の
トリプル融合！！
生徒相手に　これを
見せるときがくるとは→
思わなかったの～ね。
現れるの～ね
「アンティーク・ギア　アルティメットゴーレム」！！
すげぇ…。
フフン　覚悟するの～ね。
アルティメットゴーレムで
フレアネオスを攻撃なの～ね。
「テイク・オーバー５」で墓地に送った
「ネクロ・ガードナー」の効果を発動！
このカードを
ゲームから除外することで→
相手モンスターの攻撃を
一度だけ無効にできる！
罠カード　「デスパレート・バトル」　発動！
このターン　モンスターの攻撃力を
１０００ポイント下げ→
２回目の攻撃が
できるの～ね！
なにっ！
フフフン。
ドロップアウトボーイにも
状況が　のみこめたようなの～ね。
罠カードが発動　消滅したことで
フレアネオスの攻撃力も下がるの～ね。
アルティメットゴーレム　フレアネオスに
２回目の攻撃なの～ね！
「インスタント・ネオスペース」の効果　発動！
フレアネオスが
フィールドを離れたことにより→
ネオスを特殊召喚！！
ターンエンドなの～ね。
（歓声）
がんばれ　十代先輩！
いいぞ　クロノス先生！
いけ～！
（２人）
どっちも　がんばれ！！
《ライフは　残り１００。
手札はゼロ。
戦況は圧倒的に
こっちが有利のはずなの～に→
どうしてなの～ね！　まだまだ→
決着がつかない
気がするの～ね》
次のターン　オレの３年間の
集大成にしてやるぜ！
《いや　むしろ　この逆境を
どうやって乗り越え→
この私を倒すの～か　私自身が
見たがっているの～ね》
いくぜ　ドロー！
ここで　墓地の「テイク・オーバー５」の
効果　発動！
もう１枚　カードをドロー！！
魔法カード
「ホープ・オブ・フィフス」！！
墓地から　エレメンタルヒーローと
名のつくカードを５枚選択し→
デッキに戻して　シャッフル。
そのあと　２枚ドロー！
「エア・ハミングバード」召喚！！
ネオスとコンタクト融合。
現れろ！　「Ｅ・ＨＥＲＯ　エアー・ネオス」！
エアー・ネオスのモンスター効果。
自分のライフポイントが
相手より少ない場合→
その差の数値分
攻撃力をアップ！
「サイクロン・ウィング」を　エアー・ネオスに装備！
これを装備したモンスターが
攻撃したとき→
相手の　魔法・罠カードを
１枚　破壊する！
エアー・ネオスで　アルティメットゴーレムを攻撃！
スカイリップ・ウィング！
「サイクロン・ウィング」の効果で
「未完の時空機械筐」を破壊。
オレのヒーローは　返してもらうぜ！
うわっ！
「アンティーク・ギア　アルティメットゴーレム」が
破壊されたとき→
墓地の　「古代の機械巨人」を
１体　特殊召喚できるの～ね！
あのときと　一緒だな…。
え？　あっ…。
速攻魔法　「終焉の地」！
相手フィールドに　モンスターが
特殊召喚されたときに発動！
デッキから
フィールド魔法を　１枚　選択し→
発動することができる！
((じゃあ　先生に教えてやるぜ！
ヒーローには　ヒーローに　ふさわしい
戦う舞台ってもんがあるんだ！))
フィールド魔法　「スカイスクレイパー」　発動！
《やっぱり
バカの　ひとつ覚えなのね》
《クロノス：今
やっと　わかったの～ね。
みんなと別れるのが
こんなにも　つらいの～は→
教師である私自身
彼らから学んだことが→
あまりにも
多かったからなの～ね》
「スカイスクレイパー」の効果　発動！
Ｅ・ＨＥＲＯの攻撃力が
相手より低い場合→
その攻撃力を
１０００ポイント　アップ！
《クロノス：私も　この３年間に
ピリオドを打ち→
教育者としての新しい一歩を→
踏み出していかねば
ならないの～ね》
「フレイム・ウィングマン」で
「古代の機械巨人」を攻撃！
スカイスクレイパーシュート！
♪♪～
（爆発音）
「フレイム・ウィングマン」の効果により→
破壊したモンスターの→
攻撃力分のダメージを
受けてもらうぜ…　先生。
（みんな）ガッチャ！
ヘヘヘ…　恩返しデュエル→
受け取ってくれて
ありがとうな　クロノス先生。
うぅ…。
（拍手と歓声）
教師にとって　問題児のほうが→
強く心に残るものだけ～ど→
あなたこそ　生涯　忘れられない
ドロップアウトボーイなの～ね。
もう勘弁してくれよ～！
望みどおり
授業をしてあげてるの～ね。
（クロノス）文句言わないの～ね！
うわ～！
クロノス先生は　もとに戻ったけど…。
アニキは
もとから　落第寸前だったドン。
クソ～！
もっと　ちゃんと
授業　受けとくんだった～！
はぁ…。
（キョウ）フンッ！　ハハハ！
久しぶりだな　チームＱ４。
そして　櫂トシキ。
ハハハ！
Ｑ４の皆様は　ご壮健のようで→
おめでたいかぎりだぜ。
（カムイ）何言ってんだ　アイツ…。