（レイ）みんな　おはよう！
今日　紹介するハガキは　これだ！
ひょっとして
流れ星が好きなのか？
ほかにも応募してくれた　みんな
ありがとな！
♪♪『ＺＥＲＯ』
♪♪～
（ライラ）＜ルキノスに続いて現れた
異次元カードバトラー・デネボラ＞
＜リクトを守るために
ソルトが戦ってくれたんだけど
負けて
宇宙コンパスをうばわれちゃった＞
＜そんな中　アルティメットシンボルと
三龍神を手に入れた→
エリス様が　やって来たの！＞
ついに手に入れたんだな
（エリス）ああ
これで三龍神　すべてがそろった
（ムゲン）明の明星の
アルティメット・セイバー
レイの　「アルティメット・ジークヴルム・ノヴァ」
そんでもって　流れ星の
「アルティメット・サジット・アポロドラゴン」
流れ星か
（イアン）本当に
ここで　まちがいないのですか？
（通信：ファーリー）うん
（キリガ）座標は
確かに　この地点を示している
≪（通信：イアン）しかし
何度　調べても　ここには何も…
（ファーリー）
もう分かんないよ　お父さん
（サマンサ）あっ！　流れ星！
（ファーリー）うん？
流れ星が消えるまでに
３回　唱えると→
その願いは　かなうんだよ！
（イアン）また　乙女チックなことを…
（ファーリー・サマンサ）
この謎が解けますように
（通信）この謎が解けますように
（キリガ）あっ
♪♪～
彗星だ
（イアン）あっ…　彗星？
流れ星・明の明星→
それに　この一番星がそろえば
怖いもんなし！
さあ　出発しようぜ！
宇宙コンパスを取りもどすのが
先ではないのか？
あっ
（ムゲン）…だよな
そもそも　いつまでも
同じ場所に　とどまっているから→
異次元カードバトラーに
ねらわれるのだ
（ショコラ）アイドルなんかに
うつつをぬかしてるからショコ！
「アイドルなんか」って　何だよ！
（リクト）うーん
心配すんな
うん？
コンパスは
オレが必ず取りもどしてやるから
うん！
（ソルト）宇宙コンパスを
うばわれたのは　ソルトのせい
次は必ず勝ちます！
強くなって
この宇宙を生きぬくので～す！
（デイヴィッド）((宇宙を生きぬくには
知恵と度胸が要るんじゃ))
（ライラ）うーん…　うん！
では　そろそろ行く
（レイたち）うん？
（リクト）お姉ちゃん
リュック背負って　どうしたの？
エリス様
あたしを弟子にしてください！
弟子？
宇宙コンパスなら
レイに任せとけば大丈夫だって
そうだけど
異次元のカードバトラーとか
ギルドとか
これから　もっと危険なことに
出会うかもしれない
だから　あたし　強くなりたい
うーん…
おじいちゃんが言ってたんです
（デイヴィッド）((宇宙を生きぬくには
知恵と度胸が要るんじゃ))
((宇宙？))
((わしは　その知恵と度胸を→
いろんな先輩たちから
教わってきた))
((お前たちも→
これぞと見こんだ先輩に
教えをこうんじゃ　いいな))
デイヴィッドが　そんなことを？
（ショコラ）デイヴィッド？
ボクとお姉ちゃんのおじいちゃん
宇宙コンパスを作ったんだ
ショコーい！
（エリス）懐かしいな
エリス様！
うん？
宇宙を生きぬくために→
知恵と度胸を
あたしに教えてください！
わたしを先輩と
見こんでくれたというわけか
レイは　度胸はあっても
知恵って感じじゃないもんな
何か言ったか？
おい　ライラ　やるからには
宇宙一の知恵と度胸を目指せよ
うん！
お姉ちゃん　行っちゃうの？
リクト
ああ…
リクト…
大丈夫！　必ず　もどってくるから
ウウ…
やったー！
「片づけろ」って
うるさく言われずに済む！
（リクト・ムゲン）イエーイ！
ちょっと！
行こうか
はい！　エリス様
ショコ
（ガルボ）ようこそ　ヴィーナス号へ
改めて　わたしはガルボですわ
（マレーネ）マレーネだんべ
ライラ・エイプリルです
弟子って何するんだべ？
わたしは
手取り足取り教えるつもりはない
ヴィーナス号の一員として
働きながら　自分で学び取れ
はい！
まずは
得意な　お掃除から始めます
ああ
（ショコラ）ショコ
♪♪～
うわ～
お頭！　あっという間に
どこもかしこもピッカピカですわ
そうか
（マレーネ）いい子が来てくれたべ
（ガルボ・マレーネ）うん？
ちょうど　お茶が入りましたわ
（マレーネ）一緒に　スイーツタイムするべ
ありがとうございます
でも　あたしは　ここに
遊びに来たわけではないので
まあ
（マレーネ）ストイックだんべ
エリス様
うん？
ターゲット！
（ガルボ・マレーネ）はあ!?
（ガルボ）マジですの？
エリスに勝てるわけないショコ！
エリス様
いろいろ勝手して　すみません
でも　やっぱり　強くなるためには
バトルが　いちばん！
フッ…　いいだろう
（ガルボ・マレーネ）えーっ!?
ショコラ！
（ショコラ）ショコッとチェンジ！
お前を導く色は赤だ！
ゲートオープン　界放！
♪♪～
（モニター音声：ガルボ）緊急事態ですわ！
ああ？
お頭とライラが
バトル　始めちゃったんだべ！
（ムゲン・リクト）えーっ!?
（ソルト）その　バトル　是非　見たいで～す
おっしゃ！　行くか
（デネボラ）ブレイヴスピリットよ
百獣の王の力を見せよ！
（男性）ウワーッ！　負けた！
これが獅子座の力か
うーん…
やはり
アルティメット使い相手でないと燃えぬ
（ワタリ）どちら様も　お待たせ～
ぎゃっふん！
（ツルハシ）魅惑！　当惑！　誘惑！
（ハシブト）主役の登場！
（ワタリたち）ニャー！
正に　人生はショー！
ショーに必要なのは？
そう！　本物のスター
スターは　だれだ？
（ワタリたち）
デネボラ・レグルス・レ・オーン！
（ハシブト）
ちょっと　あんたもやるのよ！
えっ？
（ワタリ）バトルに負けたら　バックダンサー！
それが獅子座のお約束！　イエーイ
さあ　ショーを始めよう！
（ワタリ）あっ　えーっと…
やりたいのは
やまやまなんですが…
宇宙コンパス　早く　ミロク様に
届けないと怒られるニャ！
宇宙コンパスか　フフフ…
えっ？　何か　たくらんでるの？
（デネボラ）決めたぞ
わたしの
ツアー　最終日のステージをな
（ソルト）ムゲンは　どこかな？
（ムゲン）オレは　ここだぜ！
ヘヘッ　イエイ！
（エリス）そうか
お前はペンタン使いだったな
（リクト）お姉ちゃんの　ペンタンデッキじゃ
勝てるわけないよ
（レイ）どうかな？
何が起こるか分からないのが
バトルだからな
明の明星の第２ターン！
きらめけ！　ショコドラ
ターンエンド
あれ？　アタック　いかないんだ
（ガルボ）きっと
ブロッカーを残したんですわ
（ライラ）ライラのターン！
「郵便ペンタン」を召喚！
「郵便ペンタン」　アタックよ！
ライフで受けよう
（ショコラ）あっ
ウッ…
エリス様のライフ
破壊しちゃった！　あっ…
《ダメ！　全力で戦わなくっちゃ》
《せっかく　エリス様と
バトルしてるんだから》
ペンタン…　アタックして
ライフだ
ウッ…
ターンエンド！
（マレーネ）
なんで　ブロックしねえんだべ？
手加減してんのか？
いいえ！　きっと　コアを
増やそうとなさってるんですわ
明の明星のターン！
「天使アエスタ」　来い！
あっ…　アエスタの召喚時効果
続いて　アエスタをもう１体！
あれ？　ウッ…
行け！　アエスタ
ライフで受けます！
アアーッ！
ターンエンド
ライラのターン！
「騎士ペンタン」を召喚！
続けて　バーストセット！
ウッ…
「騎士ペンタン」　アタックよ！
アエスタ…　ブロックせよ！
（爆発音）
続けて
「郵便ペンタン」でアタック！
ライフだ！
ウッ…
（ショコラ）どうして？　ブロックできるショコ
いける！
ペンタン　あなたもアタック！
ショコドラ！　ブロックせよ
（ショコラ）待ってました！
フラッシュタイミング
「バトルキャンセル」を使用！
ショコ!?
「バトルキャンセル」？
（マレーネ）ＢＰは
ショコドラのほうが上だんべ
（ソルト）ペンタンを破壊できたのに
おかしいで～す
こいつは　何かあるな
えっ？
ターンエンド…
明の明星のターン！
バーストセット！
ショコドラ　行け！
ライフで受けます！
ウッ…
ライフ減少でバースト発動
ショーグンペンタンを召喚！
ターンエンドだ
ライラのターン
ペンタンをもう１体　召喚します
ショーグンペンタンでアタック！
バースト発動！
「聖龍皇アルティメット・セイバー」
バースト効果により　わたしの　ライフに
リザーブからコアを１個　置く！
来た
さらに　バースト召喚！
三龍神の輝きよ　聖なる光よ
「聖龍皇アルティメット・セイバー」よ
我に宇宙の輝きを！
♪♪～
（ほえる声）
エリス様の三龍神アルティメット
こいつか
カッコイイ！
そして　フラッシュタイミング
「シンフォニックバースト」を使用
えっ？
バトル終了時に
わたしのライフが２以下なら…
このアタックステップは終了だ
ターンエンド
ブロックできたのに！
お頭　まるで戦いたくないような…
うーん
エリス様！
あっ
どうして手加減なさるのですか？
あたしとは　全力で
戦うまでもないということですか
そうではない　だが　すまなかった
えっ？
デイヴィッドの話をしておきたい
お…　おじいちゃんの？
わたしの父は
宇宙を旅して回っていてな
めったに会うことができず→
わたしは
いつも　寂しい思いをしていた
そんな　わたしを
父の友人であるデイヴィッドは→
よく訪ねてくれたのだ
（デイヴィッド）((よう！　ほい))
（エリス）((ペンタン　かわいい！))
((お前の親父さんが
旅しとる宇宙には→
こんな不思議な生き物が
たくさんいるんじゃよ))
((宇宙？))
((わしらは
宇宙に生かされておる))
((星に方角を教えられ
大地の恵みに腹を満たし
太陽から命を授かる))
((古き時代より
人間は宇宙の一部なのじゃ))
((うわ～　宇宙　すごーい！))
（デイヴィッド）((うむ))
((いくら探検しても
しつくせないほど　でっかくて→
追っても追っても　追いつけない
魅力があるんじゃよ))
((わたし　大きくなったら
宇宙と結婚する！))
((結婚!?))
（エリス）((絶対するもん！))
((ハハハ…
そんときは　お祝いせんとな))
わたしが初めて作ったのは
ペンタンデッキだった
エリス様も？
ああ
だから　今でも　ペンタンを
たおすときは　痛みを感じる
身を切られるような痛みをな
それで　こんな戦い方を？
お頭
（マレーネ）キュンと来ちゃったべ
だが　このバトル
負けるわけにはいかぬ！
ここからは全力でいくぞ！
はい！
「聖龍皇アルティメット・セイバー」
行け！
アルティメットトリガー！
ロックオン！
「占いペンタン」　コスト３！
ヒット！
バーストカードをセット！
これにより
アルティメット・セイバーは回復！
さらに　フラッシュタイミング！
マジック　「エンジェルストライク」で
「郵便ペンタン」をＢＰ－５０００
破壊！
ウッ
「騎士ペンタン」の効果！
手札から　ショーグンペンタンを
ノーコスト召喚！
「騎士ペンタン」　ブロックして！
（爆発音）
再び
アルティメット・セイバーで攻撃！
アルティメットトリガー！
ロックオン！
「森の妖精ペンタン」　コスト２
ヒット！
ショーグンペンタンでブロック！
ターンエンド
ライラよ　強くなるためには
どうすればいい？
あっ…
宇宙を生きぬく？　何のために？
ああ…
ライラの　ターン！　ショーグンペンタンを　レベルアップ
《ここはフィールドを固めて…》
ターンエンド！
お姉ちゃん　がんばれ！
明の明星のターン！
「アルティメット・ヴァリエル」！
戦い始めの時間だ！
ヴァリエル　飛翔せよ！
アルティメットトリガー！
ロックオン！
コスト３　「バトルキャンセル」
クリティカルヒット！
ヴァリエルより低いレベルの
スピリットには　ブロックされない
さらに　トラッシュの　マジックカード１色
すべてを手札にもどす！
ライフで受けます！
アアーッ！
お姉ちゃん！
まだ平気よ　リクト！
アルティメット・セイバー　続け！
アルティメットトリガー！
ロックオン！
「執事ペンタン」　コスト３！
ヒット！
バーストセット！
あっ…
セイバーは回復！
ショーグンペンタンで
ブロックします！
（爆発音）
（ムゲン・ソルト・リクト）ああ！
《あたしが　もっと強かったら
宇宙コンパスは　うばわれなかった》
ウッ…
「天使アエスタ」　行け！
ペンタンでブロック！
（爆発音）
《あたしが　もっと強かったら
みんなは悲しまずに済んだ！》
ライラ！
（ソルト）がんばるで～す！
ショコドラ　続け！
（ショコラ）ショコ！
フラッシュタイミング
「エンジェルストライク」を使用！
ペンタンをＢＰ－５０００！
破壊！
ウッ…　ライフで受けます！
アアーッ！
ライラよ
あっ…
わたしは
愛する宇宙を守るため　強くなった
お前は何のために？
《あたしは…》
それが分かれば
知恵と度胸は自然と身につく
ああ…　はい！
今のライラの顔
ちょっぴり　お頭に似てたべ
（ムゲン）
気合いで突っ走っちゃうとこは→
レイに似てるけどな
あいつは突っ走り過ぎだ
アルティメット・セイバー　行け！
ライフで受けます！
エリス様
ありがとうございました！
短い間だけど　お世話になりました
いつか　わたしの船に乗れ
えっ!?
まあ
（マレーネ）スカウトだんべ
はい！
わたしも
ペンタンデッキから始めた
お前も　ここから始めればいい
はい！
♪♪～
うん
みんな　ただいま～！　…て
ライラ！
お姉ちゃん　もう帰ってきたの？
なに？　この部屋
まあ　ピザでも食えよ
焼きたてアツアツで～す
ウウッ！
（レイたち）ああっ！
まずは掃除からでしょう！
（レイたち）はーい！
＜このあとは　一番星コーナー＞
♪♪『徒太陽』
♪♪～
（ライラ）
＜密室トリックの大事件　発生！＞
＜真犯人は三羽ガラス？
リクトの名推理に宇宙も　ビックリ！＞
＜次回
「最強銀河名探偵リクト　え!?」＞
今週の一番星は
「聖龍皇アルティメット・セイバー」だ
（ショコラ）キャー！　セイバー様！
（エリス）あっ…
ショコラ　少し向こうで　遊ん…
（ショコラ）ヤダヤダ　ヤダーッ！
ロックオン！
（ショコラ）ショコッ！　おお…
ヒット！
キャハハハ…
ヒットしたとき
バーストカードを　セットすることで回復する
アハハハ…　楽しい！
もう１回！　もう１回！
（エリス）ああ…
〈烈車戦隊トッキュウジャー
烈車戦隊トッキュウジャー〉
〈仮面ライダー鎧武
仮面ライダー鎧武〉
〈出発進行！〉
♪♪～
（５人）ハッ！
（トカッチ）まったく…。
これで　もう　７体目だよ！
どれだけクライナーロボの相手
すればいいわけ？