♬～
🎤位置について。
よ～い。
（ピストルの音）
🎤小山町マラソン大会
今　スタートしました。
（錮太郎）マラソン大会？
（太）町おこしだと
主催は小山町の町内会。
富士スピードウェイも協賛してるんだ。
（錮太郎）協賛？　なんでまた…。
（悠）おっ　これ…。
ん？
マジか！　ゴール地点が富士スピードウェイだ。
Ｆ４チームにも
ぜひ協力してほしいってさ。
ふ～ん…。
いつもお世話になってるんだぞ。
出ないってわけにはいかないだろ。
パス。
そんなこと言わずに頼むよ～。
悠は出るよな？
走るの嫌いじゃないもんな　な？
パス２。
悠に聞いてるんだぞ。
え？　あ…　うん。
よし！
俺　昔は意外と足速かったんだよ。
今から走り込みすれば
体力つくだろ。
悠　一緒に朝のランニング始めるか？
（ドアの開閉音）
怪しい。
何が？
運動嫌いの親父が
あんなにノリノリで➡
マラソン大会に出たがるのが。　はっ！
優勝賞品　Ａ５ランク
霜降り黒毛和牛５キロ　これか…。
♬（太）「ふんふんふん
ふんふんふん…」
うわ　キモ。
もう賞品ゲットした気でいやがる。
ハル　無理に出なくていいからな。
あ　うん…。
（早月）マラソン大会ですか？
（笑生）ああ。
協賛の富士スピードウェイからも➡
ぜひ　出てほしいって言われてな。
（早月）なるほど…。
爽やかな汗を振りまきながら➡
声援の中　駆け抜ける僕…。
うんうん。
きっと
素晴らしい光景になりますよ！
あ…。　徳丸はどうだ？
（俊軌）次のレースで挽回したいんで
俺は…。
ふ…。
ん…。
亜梨子ちゃん出るよね？
（亜梨子）えっ　あ　へっ？　私？
出るよね？
はい…。
ハッ。　で　徳丸は？
はぁ…。
従いますよ。
それがチームの指示なら。
ん…。
フッ。
（孝哉）マラソン大会　ねぇ？
出るの？
うん。
うんうん　忙しいからね。
まあ　錮太郎くんも
無理に出なくていいって…。
え　出るの？
うん。
えっ　なんで？
ハルくん　こういうイベント
嫌いなタイプでしょ？
勝手に決めつけるなよ。
それから　ハルくんって
どさくさで距離詰めてくんな。
いや　てっきり
学校行事とかあるたびに➡
お腹痛くなったり
親戚のおばあちゃんが➡
倒れたりするタイプかと…。
はぁ？
クラスの子と話はするけど
群れはしないっていうか➡
意外と気を遣ってくれるのに➡
言い方で損しちゃうっていうか。
アンタの中の　俺のイメージなんなんだよ。
そっか　出るんだ…。
変？
いや　全然！
当日はカメラ持って応援行くよ！
いいよ　無理しなくて。
別にレースじゃないんだし。
どうせ人間　撮れないし。
気ぃ遣ってくれてありがとう。
でもほら　言い方…。
🎤本日は小山町マラソン大会に➡
お集まりいただき
ありがとうございます。
参加ご希望の方は➡
白いテントの受付に
お集まりください。
（冴子）はっ！
ご無沙汰してます　小牧さん！
ああ　冴ちゃ…　うっ！
雪平です～　どうも。
おもしろそうなんで
応援に来ました～。
ああ　雪平さん。
地元の催しって
聞いてたんですけど➡
ＴＶ局まで入っててすごいですね。
（錮太郎）い～や～だ～！
ぜってぇ　無理だぁ～！
で　どういう状況です？
無理だって！
いい加減　諦めなって。
無理…　死んでもやだ
ぜって～走らねえ！
しかたないよ。
チームから最低２人は
出るように言われてるんでしょ？
だからって　なんで俺！
（２人）ははは…。
（太）いや～　本当は➡
私が出る予定だったんですけどね。
張り切って朝練してたら
転んじゃいましてね～。
（悠）ひねった。
（太）アッハハ　見事にグキッと。
もう片方も
グキッといったろか？　ああ！
🎤まもなくスタートです。
ランナーの皆さんは➡
スタートライン前に　お並びください。
（悠）ほら。
ん？
んん…。
くそが…。
滅びろ世界…。
（亜梨子）コタちゃん
よかった　見つかった。
ん？　亜梨子…　お前出んの？
うん　聞いて聞いて！
なな　なんと　早月くんに
誘われちゃいました～！
あっそ。
（亜梨子）やだ　ローテンション～。
やあ　悠くん　久しぶり。
調子はどう？
え？　ああ…　はい。
（俊軌）お前　誰とでも
すぐ友達になるな。
徳丸…。
ん…。
はいはい　２人とも➡
今日は親睦会だと思って
仲良くいこうよ。
（２人）えっ。
親睦会？
懇親会でもいいよ。
なれ合いはごめんだ。
もう　トシくんは
す～ぐピリピリするんだから。
今日は３人仲良く
一緒に走ろう。
ね？　ねぇ？
はぁ…。
は…。
なんのフラグだよ　それ…。
でも意外ね。
悠くん　こういうイベントには➡
もっと消極的なタイプだと思ってた。
だよね　だよね～。
イベント当日に親戚のおばあちゃんが
倒れたりするタイプだよね。
（冴子）いや　それは知らんけど。
🎤位置について。
よ～い。
（ピストルの音）
（歓声）
🎤小山町マラソン大会
今スタートしました！
みんな頑張って～。
🎤さあさあ　始まりました。
小山町マラソン大会。
ん？
この声？
実況は私
小牧モータース代表取締役社長➡
小牧　見事にグキッと　太が
お送りいたします。
いえ～い。
あぁ…。
小牧さん？
自由な大会だなぁ。
🎤本日は快晴　気温は２４度。
絶好のマラソン日和となっております。
ランナーたちは　御殿場駅前から➡
東大路線を通り
二枚橋交差点を通り過ぎたところ。
現在　先頭集団は
ベルソリーゾ　春永早月➡
徳丸俊軌コンビ。　食らいつくは➡
小牧モータース　浅雛悠。
そして
その他　大勢となっています。
なんだ　この適当な実況。
ん…。
はぁ～　風が気持ちいいねぇ。
無理死ぬむしろ世界死ね。
えぇ～
まだ５分も走ってないよう。
いいんだよ。
俺は知能で勝負するタイプなの。
参謀なの　軍師なの。
三国志で言えば諸葛亮
わかったか　孟獲。
頭いいからって
運動できなくていい理由には➡
ならないよね？
ん…。
正しいことを言うな。
うわっ！
危ない！
こっ！
大丈夫？　コタちゃん。
ぐ…　苦しい…。
あ！　ごめん。
ガッ　ゲホッ　ゲホッ。
サンキュー。
にしても　お前　結構　力あるな。
エヘヘ。　レースクイーンって
結構　体力いるからね。
ほら　ずっとピーンってしたまま➡
同じポーズしてなきゃ
いけないでしょ？
ちゃんと鍛えないと。
お　おう…。
（亜梨子）今は次のレースに向けて
絞ってる最中なの。
（錮太郎）はぁ…。
１回ぎゅ～って　体を絞った後に➡
今度は脂肪をつけるの。
そうすると　レースクイーンらしい
カーヴィーボディになれるんだ～。
ほぉ…。　お前➡
ただチャラ男追っかけて➡
ベルソリーゾに
行ったわけじゃなかったんだな。
まさか　そこまでストイックだったとは。
え？　ストッキング？
そんな話　してねえわ！
でも　まぁ　その調子なら➡
早月ごとき
すぐに落とせるんじゃね？
えっ！　ダメだよぉ。　私➡
早月くんの前だとテンパって
話せなくなっちゃうもん。
あと　ごときとか言っちゃダメ。
さっきの話
そのまますればいいじゃん。
仮にもトップレーサーなんだし
結構ストイックなんじゃね？
え！　ストーキング！
早月くんはストーカーじゃないよ！？
だから　そんな話　してねえわ！
ハァハァ…。
つか　話しながら走るの
地味にしんどくね？
え　大丈夫？
私はまだ平気だけど。
だったら　別に先に行っても。
うん　わかった。
え？
え　マジで？
やっぱり楽しいね
走るっていうのは。
マシンを離れて　こうして➡
自分の足でレースするなんて
ないもんね。
親睦会じゃなかったのかよ。
アッハハ　そうだったね～。
だけど　だからこそ
今の僕たちにはほとんど差がない。
作戦や　資金力➡
そういうものに
言い訳せずにぶつかり合える。
それって　最高じゃない？
（２人）んっ！
ん…。　あっ。
なんだよ？　あっ！
（早月）なんか　人減ってない？
（ランナーたち）はぁ…。
リタイアしてる？
ハァ…　ハァ…。
マジで…　死ぬ…。　う…。
🎤ああっと　ここで➡
小牧モータース　小牧錮太郎リタイアか。
リタイアしてしまうのか！
現在１７歳　高校三年生　小牧錮太郎。
最近　遅い反抗期を迎えたか➡
父親をキモいと言い張る始末。
実の父に反抗するくせに
自分の気持ちには反抗できないか。
限界など誰が決めた。
父親はお前を　そんなふうに
育てた覚えはないぞ。
さあ　立ち上がれ
立ち上がるんだ小牧錮太郎～！
うっせぇわ～！
てぇっ　うらぁ～！
🎤さあ　荒れてまいりました
小山町マラソン大会。
ランナーのリタイアが
続々と報告されています。
レースだったらイエローフラッグが
振られているところです。
さあ　いよいよ終盤戦！
果たして　Ａ５の黒毛和牛…。
じゃなくて
栄光の勝利は誰の手に！？
市民マラソンにしちゃ
しんどいかもな➡
このコース。　勾配がきつい。
トシくんは普段から鍛えてるから
このくらいへっちゃらだよね。
悠くんはどう？　疲れてない？
あ　はい。　体力使うのは
バイトで慣れてるので…。
（早月）バイト？
（悠）新聞配達です。
（早月）え！　新聞配達　すごい！
（悠）別にすごくは…。
（俊軌）別にすごくねえだろ。
早月お前
俺がチームに所属する前➡
引っ越しの
バイトしてたって言ったときも➡
同じ反応したよな。
え？
ん？　なんだよ。
働きながらドライバーするのなんて
珍しくねえだろ。
大手に所属しないかぎり
金は自分で集めるしかねえ。
あ…。
新聞配達も
引っ越しも肉体労働だよね➡
やっぱりすごいよ！
一周回って　バカにしてるようにしか
聞こえねえよ。
冷静に考えると…。
今回のマラソンコースは約１０キロ。
走れない距離じゃねえ。
だが　中盤を越えてからはエグい。
ほとんどが上り坂だ。
そりゃそうだ。
ゴールの富士スピードウェイは
標高約５５０メートル。
山の上だからな…。
ふざけてんのか…。　ハァハァ…。
んっ！
《給水所！》
助かった…
とりあえず　ひと息つける…。
ハァ。
はい　どうぞ。
あ　どうも。
ゲホッ　ゲホッ　ゲホッ　ゲホッ！
パッサパサ！
さくら棒！　これ口の中パッサパサ！
んっ！　あっちぃ～！
おちゃあぁ～！
いでっ。　え？
あらあら。
若い人は元気ね。
こっちもうめぇぞ。
もっと食べろ。
これも飲め　淹れたてだぁ。
いっぱい食って　精をつけろ。
え　えぇ…。
やめろ～！
⚟おや　それだけでいいのかい？
⚟走ったら　腹減るでしょ。
⚟食べな　食べな。
え～　ダイエット中なのに…。
じゃあ　ちょっとだけ。
🎤なんということでしょう。
過酷なレースを
ここまで耐えたランナーが➡
給水スポットで１人　また１人と➡
リタイアしていきます！
つまり…。
だって給水スポットっていうのは➡
栄養とるところだって
聞いたからさぁ。
⚟えっ　お茶では
給水できないのかい？
⚟熱すぎなんだって。
⚟うなぎで➡
スタミナつけてもらおうと
思ったんだけどなぁ。
いや～　町おこしっていうのは
難しいねぇ。
続々とリタイアって　そういう…。
あはは…。
でも
喜んでくれてる人もいるから➡
今回は
ひとまず成功ということで➡
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
はは…。
地獄への道は➡
善意で舗装されてる　かぁ。
ああ　恥骨部の力みは
尿意で排泄される？
🎤さあ　小山町マラソン大会！
実況を務める私も
クライマックスを迎える➡
富士スピードウェイへと
席を移してまいりました！
おおっと！
んっ！
🎤ついにトップ集団が
東ゲートにやってきた～！
先頭は　ベルソリーゾ　春永早月➡
次に同チーム　徳丸俊軌。
そして　我が小牧モータースから
浅雛悠ぁ～！
（歓声）
太さん　ノリノリだな。
こうなったら➡
最後まで見届けるわよ。
おう。
あっ　え　なに？
最後まで見届けるなら➡
コースのほう行かないと！
はぁ？
あ　冴ちゃんここにいる？
おっけ～！
じゃあ俺　ちょっと行って
一緒に走ってくるわ！
え…　ちょっ　ちょっと！
ほっ　ほっ…。
は…　バカが１人増えた…。
フッ。
（早月）ねえ
２人は憧れのドライバーとかいる？
（２人）ん？
なんだよ　いきなり。
僕はね　ジェームス・ハント。
知ってる？　１９７６年➡
ニュルブルクリンクで開催された
第１０戦　ドイツグランプリ。
すごいレースだった。
父親のＤＶＤを何度も見返したよ。
一周２２．８キロ。
コーナー総数　１８５の超難コース。
しかも　レース直前の大雨で➡
コースのコンデションは最悪だ。
ポールポジションはハント。
それを追うのが宿敵　ニキ・ラウダ。
２人の差は　わずか１秒。
運命を分けたのが➡
ベルクヴェルクの
１つ手前にある高速コーナーだ。
そこで　ラウダがクラッシュ。
あっ！
（早月）ゴールラインを駆け抜けたのは➡
ハントだった。
２人の勝敗を分けたのは
なんだと思う？
マシン？　テクニック？
天候？　いや…。
運　だよ。
（２人）んっ！
勝負を左右する➡
気まぐれな女神さ。
だが　ハントはその女神に愛された。
運を自ら引き寄せたんだ。
持ち前の明るさでね。
だから　僕もそれにならってる。
いつも明るく　前向きにね。
あっ！
ああっ…　ぐぅ…。
おっ！
ぐっ。　はっ！
運も実力のうちだ。
🎤浅雛悠選手
ここでトップ争いから脱落か～！？
悠ぁ…。
くっそ…。
（孝哉）悠く～ん　悠く～ん！
はっ！　あっ！
悠く～ん！
あっ！
んっ。
受け取って！　んっ！
は…。
悠くん！
いけ！
んっ！
いけ～！
くっ！
はっ！
（悠）いけるかぁ～！
え？　あ…。
んっ。　ハァハァハァハァ…。
あれ…　思ってたのと違う。
おっ！　アイツ！
🎤浅雛悠　レース復帰！
裸足で猛然とラストスパート！
やるじゃん
だったら尚更負けらんない。
いこうか　セカンドドライバー！　おっ！
今日はファースト　セカンド関係ねえよ。
もちろん！　なんてったって➡
今日は親睦会だから　ねっ！
おおっと
ついに追いついた浅雛悠選手！
先行する春永早月
徳丸俊軌両選手と➡
しれつなデッドヒート！
多くのリタイアを出した
波乱の小山町マラソン大会。
坂を越え　地元の愛を受け➡
栄光を勝ち取るのは誰なのか！？
春永早月選手か！？
徳丸俊軌選手か！？
それとも　浅雛悠選手なのかぁ～！
うおぉ～！
（ピストルの音）
🎤ゴール！　３人同着だぁ～！
（歓声）
（拍手と歓声）
（笑生）小牧。
おぉ…。　笑生さん。
間に合わなかったか。
仕事終わりで
飛ばしてきたんだがな。
まさかベルソリーゾのお二人が
出るとは思いませんでしたよ。
ドライバーはマシンじゃない。
息抜きも必要だ…。
そう俺に言ったのは小牧
お前だろ？
そうでしたっけね？
あのとき
アイツに無理をさせなければ➡
違った未来が
あったのかもしれない。
いまだに思い返すよ。
おっ！
おっ。　お～　悠。
んっ。
ん…。
来週　誕生日でしょ。
牛じゃなくてウナギだけど…。
同着だったから
賞品はじゃんけんで決めて…。
だから悠くん…。
あ…。
んん～。
フッ。
３位のくせに
なんでそんなにウキウキなんだよ。
え～？　マスカット好きじゃないの？
徳丸。
あっ。　はい！
次のレースも期待してるぞ。
は…　はい。
フッ。
（悠）やっぱり　牛がよかった？
フ…。
あっ！
フッ。
結局　走んなかった親父が
一番　おいしいっていう…。
♬～
お！
（シャッター音）
ん？
孝ちゃん？
あ…。
撮れちゃった…。