本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
逃げろ
尿管の中に何かいるぞ
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
日听 Rintetsu·桑闲／翻译 肺x肺／校对 Syura／时轴 IKK／压制 有纪
尿が…
真っ赤に染まっていく
ここまで巨大な物は見たことがない
どうしますか
我々には…どうすることもできない
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
決して　その光絶やさないで
目まぐるしい日々　すでにどうにかなりそうで
走り続けてる　ずっと
戸惑ってるうちに壊れてしまいそうで
急げ　届けないと　今日も
大丈夫　大丈夫　わかってるさ
やるしかない　やるしかない　これしかないから
信じてたいこと　すぐにわかるだろう
悲鳴あげてる鼓動　聞こえないのか
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
決して　その光絶やさないで
ひたすら這いつくばって
泣いて疲れて落ち込んでも
掴んだその手を離さないで
助け合うよ　いつでも
立ち向かう　立ち向かう
いざ　立ち向かう　立ち向かう
おお　お疲れ　どこからの戻りだ
小腸
もっともっと酸素運んでくれって怒られた
どこも足りてないんだよなあ
まあ　僕らは頑張って運べるだけ運ぼう
何だよ　ここ
水分不足で老廃物が溜まってるんだ
最近多いよなあ　こういう血管
大丈夫か
危なっ
ちょっと　何すんだよ
俺だけ汚れたくねえもん
来るなって
もう　ふざけんなよ
ひでえ顔
お前もだろう
もう　お前のせいでべとべとだよ　気持ち悪いなあ
悪い悪い
でも　ここからなら腎臓近いよな
綺麗にしてもらおうぜ
いいね
着いた着いた
肝臓も楽しいけど
こっちの糸球体さんは奥ゆかしさがあって　俺は好きなんだよなあ
よろしくお願いします　糸球体さん
糸球体　血液を濾過するフィルターの役割を果たす
こんちは　また来ちゃった　今日もよろしく
元気だった　今日結構汚れ酷いでしょう
そうですね
でも　働く男の証って感じかな
お仕事　お疲れ様です
こら　あそこ
口よりも手を動かすんだよ
ご　ごめんね
腎臓
血液の濾過装置である糸球体と
糸球体から繋がる尿細管で構成されるネフロンが
約100万個集まってできている臓器
血液を濾過した老廃物である尿を生成する
おいおい　汚れ取れてないって
もっと念入りに洗う
すみません
ったく　こっちは一日中走り回って疲れてんの
どこにも行かないでぼーっと突っ立ってるだけのあんたらとは違うんだよ
あんな言い方
慣れていますから
大丈夫です
僕は感謝しています
糸球体さんたちに
24時間365日血液を濾過し続けてくれて
皆さんのお陰で僕たちは綺麗な体で酸素を運ぶことができてるんですから
それに最近血液もドロドロで　忙しいんじゃないかなって
暴飲暴食　睡眠不足
この体はいつ血管が詰まって
何かが起こってもおかしくない状態です
おまけに最近はシュウ酸が増えてきて
そのせいで
あ　あれが…
そこ
何お喋りしてるんだい
すみません
無駄口を叩いてないで働きな
はい
ごめんなさい　僕がたくさん話しかけちゃったから
あの
尿管の近くを通る時は気をつけてください
尿管？
すっきりしたなあ
一仕事終えたらもう一回行っちゃう？
あんまり糸球体さんに負担をかけない方がいいよ
ああやって黙々と頑張ってるんだから
乗りわる
本当お前って優等生だよなあ
なんか変な音がしないか
ここって尿管のすぐそばだよね
さっき腎臓で作られた尿が通る音じゃねえの
いや
何か引っかかってるような音は…
尿管の近くを通る時は気をつけてください
壁が…
な　何だよこれ
尿管に裂傷　依然として異物が詰まったままです
自然排出は困難
1センチ級の石
一体どうすれば
尿路結石
代表的な尿路結石は腎臓で濾過される老廃物の中にあるシュウ酸とカルシウムが
尿の中で結晶化したシュウ酸カルシウム結石
1センチを超えるものになると自然排出は難しくなる
尿管の裂傷が広がっています
皆　逃げて　逃げてください
出血します
肉眼的血尿
尿の中に大量の赤血球が混ざり　赤さを視認できる状態
軽微な赤さを視認できないものは顕微鏡的血尿
または尿潜血と呼ばれる
ひっでえ
急がないと僕らも流されるぞ
強烈な痛みが発生
心拍数および血圧上昇
尿路結石は「キング・オブ・ペイン」と呼ばれるほどの
強烈な痛みを伴うことがある
腎臓内圧が上昇
細胞組織にも影響が出ています
ババ様
声を出すんじゃない
いいかい　ここ腎臓は沈黙の臓器
何があろうと泣き言は不要
私たちは黙って働き続けるんだ
腎臓は機能が低下しても自覚症状が現れにくいため
沈黙の臓器と呼ばれる
大丈夫か
止まった？
おい　何やってんだ
ここに引っかかったままだと　痛みが広がるだけ
糸球体さんたちのためにも　これをどかさないと
そいつが動き出したら
また血管突き破って　俺らが尿に落ちちまうかもしれないんだぞ
出た出た　お前はいつも
分かったよ
こ　これは…
どうした
尿道より何かが侵入
何
更に膀胱を通り抜け　逆流防止弁をこじ開け　尿管に突入
結石の前まで到達しました
何だ　この音
尿管の中から
何だ
経尿道的結石破砕術
尿道から内視鏡を入れ　レーザーで結石を破砕する手術療法
砕けた
い…石が砕けて流れていく
無事だったか
白血球さん　来てくれたんですか
新米君めっちゃ嬉しそう
うちらには目もくれないし
いや　別にそういうつもりでは…
無駄話をしている暇はない
損傷のない場所まで行くぞ
はい
血小板さんたち　あとよろしくです
はいはい　任せといて
また結石　流れてこないよね
すっごく大きい奴
そんなことになったら　私たちも尿に…
知るか　そん時はそん時だ
そうならないようにとっとと働け
はーい
血小板さんたちも大変だ
白血球さん　体の方はもう大丈夫なんですか
前より調子いいぐらいだ
そうですか
尿管に詰まってた奴も砕けて流れたし
色々よかった
ただ安心するのはまだ早い
そう
うちら白血球が集まっているってことは
反応ありということだ
この管を遡っていけば　奥まで侵入できるぞ
尿道から細菌たちが
ああ　外から差し込まれたあの管をたどって入り込んできている
じゃあ　行きつく先は糸球体さんたちのいる…
腎臓だ
細菌たちが管をたどり　膀胱内に侵入
どうしてそこまで
本来なら逆流防止弁に守られ
外部の菌が尿道から逆行して侵入するのは難しいはず
はい　しかし今は
あの結石を砕いてくれた管が尿管まで挿入されているので
それをたどれば奥まで入ってこれます
そんなことが起こりうるのか
めったにないケースだと認識していましたが
この身体は運にも見放されたというのか
現在　細菌たちは膀胱まで到達しています
尿管を突破されたら　急性腎盂腎炎を引き起こしかねません
急性腎盂腎炎　尿から細菌が逆流することによって起こる
腎臓内の尿をためる場所である腎盂の感染症
適切な治療を行わなければ
細菌が血中に侵入したり　敗血症になることもある
細菌たちがここを登ってきたら
きた
マジかよ
お前たちはこの場を離れろ
行こう
総員　戦闘態勢
ここを突破させるわけにはいかない
なんとしても殲滅せよ
突撃
おい　どこに向かってんだ
腎臓だよ
なんでだよ　危険だろ
細菌が向かってる先が腎臓だって白血球さんも…
だからだよ
おい　マジかよ
ちょ…待てって
調子いいじゃん
久しぶりの戦いで力が有り余ってるんで
だけど　数　違いすぎるんですけど
淋菌との戦いでかなりやられちゃったからね
白血球　押されています
このままでは腎臓侵入は時間の問題です
マクロファージへの応援要請は
しました　ただ…
到着にはまだまだ時間がかかるかと
マクロファージ　白血球より進行速度は遅い
最悪の場合　腎臓を見捨てるか
体内の腎臓は2つ　1つがやられても持ちこたえることはできる
そうなった場合　見捨てられた腎臓で働く糸球体は…
あくまでも最悪のケースだ
そうならないためにも持ちこたえてくれ　白血球
膿尿　尿路に細菌が入り込み　炎症を起こした結果
尿に白血球が混入し　白濁して見える状態
ただでさえ少ない白血球の数が…
皆さん
細菌がそこまで迫っています
隠れて
ダメだ　仕事に戻りな
婆様
緊急事態なんです　そんなこと言ってる場合じゃ…
ここは沈黙の臓器だ
どんな状況でも黙って仕事をするんだよ
これ以上　彼女たちを追い詰めないでください
少しくらい
少しくらい　弱音を吐いたっていいじゃないですか
彼女たちの声を聞いてあげてください
余計なお世話だね
私たちには私たちのやり方があるんだ
口出しは無用だよ
確かにオレたちには関係ない話だって
もう行こうぜ
お…恐れながら　婆様
婆様は厳しいけど　私たちに一から仕事を教えてくれ
みんな　本当に感謝しています
その厳しさが私たちのためだってこともよくわかっているつもりです
だから　文句も愚痴も言うつもりなんてありません
それでも　それでも…
泣きたいときもあります
細菌がここまで
危ない
婆様
白血球さん
すまない　尿管で防ぎきれなかった
だが　これ以上　先には進ませない
婆様　婆様
婆様　ごめんなさい
私の　私のせいで…
無事だったかい
どうして
すまなかったね
あんたたちにはつらい思いばかりさせちまって
最後に罪滅ぼしができてよかった
最後なんて言わないでください　婆様
これからも私たちに腎臓のことたくさん教えてください
婆様
な…なんですか　婆様
働きな
腎臓の細胞に代わりはないんだ
残ったあんたたちがやるしかないんだよ
糸球体は人間が生まれたときおよそ200万個存在するが
損傷すると再生しないため徐々に数を減らしてゆく
私たちが働かなきゃ
この身体は老廃物だらけになっちまうんだ
私たちは沈黙の臓器
働きな
黙って働くんだ…よ
サンキュー
それにしても
ああ
斬っても　斬っても次から次へと湧いてきやがる
何　あいつ
目標確認　殺菌します
ニューキノロン系抗菌薬
細菌のDNA複製を阻害することで抗菌作用をあらわす薬
尿路感染症　腸管感染症　呼吸器感染症などに有効とされる
抗生物質　到着しました
細胞たちも持ちこたえられそうです
そうか
こんなギリギリの戦いばかり続けていたら
いつかは…
どうぞ　こちらへ
老廃物を落としてきれいにしていってください
僕たちはこのまま身体を１周してきます
そんなに汚れているのにダメですよ
1周くらいなら全然問題ないよね
行こう
そうだな
ほんのひとときだけでも思い切り泣きなよ
お婆さんのためにも
かっこつけやがって
そんなんじゃないよ
改めて思い知らされた
つらくたって　弱音を吐いたって　どうにもならない
それがブラックな環境なんだ
それでも　僕は
力がみなぎる
すげえ　この世界にまだ天国が残ってたとはな
最高だぜ
運べ　運べ
ひたすら毎日繰り返し　道も険しくなる
つまづいても笑顔なら　満ち足りてるサイン
届けよ　運べよ　赤血球
頼りにしてるよ　白血球
みんなが一つになり支え合う
どんな仕事も楽じゃないよな
陽はまたのぼって繰り返す
明日へ向かって　明日へ向かって
まだまだ働こう
フレー　フレー　細胞
明日へ向かって　明日へ向かって
まだまだ今日も届けよ
運べ　運べ…
きたきた　みなぎってきた
これは　天の恵みさ
いつもオレは
あいつの隣にいても逃げようとしてばっかりで