♪～
～♪
（ナレーション）
冗官(じょうかん)となった紅(こう) 秀麗(しゅうれい)だが―
自分の身を案じる間もなかった
他の冗官たちが 首を
切られることがないように―
尻をたたいて たたいて
たたきまくった
（秀麗）フゥ… お… 終わったわ
（修(しゅう)）お疲れさまです
あ… もう
日が暮れちゃったじゃないの
（蘇芳(すおう)）だから 言ったろ
あんま 他人にかまけるなってさ
あっ もう
やったらめったら
他人の世話焼くなよ
特に男
別に
やったらめったらじゃないわよ
それは 君の物差し
俺の物差しじゃ
やったらめったらなの
（清雅(せいが)）これくらいなら
いいんじゃないですか
（蘇芳）ん？
潰れたのは 今日だけですし
だから 甘やかすなって
大体 セーガくんは どうすんの？
１日 つきあっちゃってさ
僕なら 行くところが
決まってますから―
まったく問題ありません
えっ？
（秀麗）いつの間に
休憩の合間を見計らって
上司に頼んできました
要領いいな あんた
よく言われます
（秀麗）こんな人もいるんだ
適度に手を抜いて
やるべきことはやる
私とは正反対だな
清雅さんって お年 いくつですか？
（清雅）えっ
今年で二十歳(はたち)になります
（秀麗）２歳しか違わないのに
何だろう この余裕…
まったくさ
２人して その若さで―
仕事 仕事 出世 出世って
どうなの？
えっ？
人生って もっと楽しいこと
あると思うんだけど
年頃の若い男女がさ
出会って 心ときめかせるって―
普通 もっと別のもんだろ
（修）蘇芳くん なんてふしだらな
（清雅）えっ？
ん？
（修）せっかく すがすがしい
好敵手になりそうな―
お二人の関係を
なぜ 無理に そんなふうに―
持ってこうとするんですか？
あなたは
あ… 好敵手って…
清雅さん 出世したいんですか？
（清雅）はい
誰かを目指していたり？
えっ ああ いいえ 僕は僕ですから
誰を目指す必要もないと
思っています
これって 自分最高ってこと？
たぶん
いや 嫌みがまったくないところが
すごいですよ
あっ 違いますよ
そういう意味じゃなくて…
僕は 何ていうか とりあえずは―
自分の力で行けるところまで
行こうと決めているんです
ふーん ご立派な出来すぎくんが
ここにも１人 肩身狭っ
タンタン だだ漏れ禁止！
そういえば
タンタンは どうするのよ
まあ 俺も
考えていることはあるから平気
そ… そうなの？
ホントに大丈夫？
（蘇芳）たぶんな
それなら いいけど…
秀麗さんは どうするんですか？
どこか行きたい部署が？
（秀麗）ん…
（秀麗）吏部 戸(こ)部 礼部
死ぬ気で頼み込んだら―
拾ってくれるところは
あるだろうけど…
でも 期限ギリギリまでは―
他の冗官たちと同じ条件で
頑張らなくちゃダメよね
よく考えてみるわ
あのさ あんま高望みするなよ
適当にできそうな
楽なとこで 手打っとけって
タンタンは 素直に頑張れって
言ってくれないのね
言わなくたって
勝手に頑張るじゃん 君
（清雅）うん？
その頑張りどころを
間違えるなって話
あっ
あっ そうそう 握り飯
握り飯？
（蘇芳）どうも
うまく作れなくてさ 味も形も
ちょっと教えてくれないかな
別に いいけど
差し入れできる？
（獄吏）今日も来たのか
毎日 毎日 ご苦労だな
おやじ 俺
生きてる？
（淵西(えんさい)）うっ うう… 蘇芳
差し入れ
（淵西）ああ…
今日も竹の葉ごはんか
握り飯 崩れただけだ
作り方 習ったから そのうち
立派な握り飯 食わせてやるよ
おやじ…
（淵西）んっ？
（蘇芳）ごめんな
（淵西）あっ ん…
いや わしがバカだったのだ
だって 俺のおやじだもん
そら しょうがねえよ
金稼いで いいとこ見せられれば
おふくろが帰ってくると思ったのか
（淵西）ん… うう…
そんなに おふくろに
帰ってきてほしかったか？
男を作って 金だけ持って
出てったような女だぜ
（淵西）うう… すまん
まあ いいけど
バカは お互いさまだしな
なあ おやじ
（淵西）うう… うん
ここから出られたらさ
どっか田舎に行こうぜ
貴族より庶民が 俺とおやじには
似合ってると思うわけ
しょっぱいなあ
塩がジャリジャリするよ くうっ…
じゃあ また来るよ おやじ
（淵西）蘇芳
（蘇芳）ん？
最初に捕まえてくれたのが
お前で よかったのだと思う
その… お前は 私にかまわず
好きなように生きていいんだぞ
（淵西の泣き声）
（蘇芳）フッ ありがと おやじ
（蘇芳）んっ
（皇毅(こうき)）用件は手短に言え
（皇毅）父親の助命嘆願は
するだけ無駄だ
手持ちの札ぐらい
聞いてくれないんですか？
ほう 言ってみるがいい
（黎深(れいしん)）
覆面官吏から 秀麗についての
報告が上がってきた
（黎深）“紅 秀麗は甘すぎる”
“今のままでは
中央では まったく使えない”
“ただ へんぴな田舎の
地方役人としてなら―”
“そこそこの手腕を
発揮する可能性はある”そうだ
んっ！　闇討ちして このバカを
２～３発 殴ってこい！
相変わらず生意気すぎる！
（絳攸(こうゆう)）
殴られたくらいで折れるほど
低い鼻っ柱じゃないですよ
彼の評価は正確ですし
（黎深）
正確すぎるから気に食わん！
（絳攸）では 黎深様も―
今のままでは
秀麗は やっていけないと…
（黎深）それを決めるのは
私ではなく 秀麗だ
私は 秀麗が元気であれば
それでいい
他に何も望まない
秀麗自身が決めることだ
はい
ん？　なんか舌触りが…
お塩がジャリジャリする
間違って 一番安いの
買っちゃったのかしら
（足音）
（秀麗）あっ
（静蘭(せいらん)）
ただいま帰りました お嬢様
（秀麗）あっ おかえりなさい 静蘭
（静蘭）おだんごのお土産です
（秀麗）あっ！
これ 結構 有名なおだんごよ
ありがとう
あっ
せ… 静蘭 その本…
（静蘭）えっ？　ああ お嬢様も
お読みになりますか？
兵法についてのものですが
（秀麗）ああ 兵法ね
ハァ…
（蘇芳）あんたんちの あの
やたら美形の家人だってな―
こういう本 絶対 寝台裏とか
衣装箱の奥に―
隠してるに決まってんの
あの お嬢様 何か？
（秀麗）ねえ 静蘭
私に寝台裏とか つづらの底とか
見られても平気？
はあ？　かまいませんが
そんなところを見て
どうするんですか？
へそくりなんか ないですよ
（秀麗）あっ ならいいの
オホホホッ 気にしないで
オホホ…
（静蘭）んっ
私に対して
何か疑ってらっしゃるでしょう？
フッ 気にしないで
ホントに 何でもないの
あっ…
あっ あ…
ハァ…
えっとね タンタンが…
（静蘭）タンタンくんが？
（秀麗）静蘭も男だから
桃色草紙みたいな本を―
隠しているに決まってるって
言うものだから―
ちょっと気になって
（静蘭）あの…
（秀麗）あっ いいのよ
静蘭も男だし それが普通なのよね
うっかり見つけても
見てないふりするから安心して
どこ探しても結構です
ありませんから
そんなお金があったら
食費に入れます
そ… そうよね ごめんなさい
（静蘭）分かっていただけたなら
いいんですよ
（秀麗）でも 桃色草紙が
どんな本か知ってたのね 静蘭
（静蘭）うっ…
あっ…
（静蘭）
よし 明日 タンタンくんに―
地獄の苦しみを
味わってもらうことにしよう
（邵可(しょうか)）秀麗 久しぶりの
出仕は どうだった？
何とかなりそうかな？
な… 何とかするわ
どうしたの？
何か気になることがあった？
（静蘭）うっ
っていうか うん…
ある人に対して 羨ましいとか
ちょっと嫉妬というか
ほう 好敵手でも見つけたかな？
（静蘭）あっ ハァ…
好敵手って… でも
会ったのは 今日が初めてで―
ほとんど何も知らない人よ
私 燕青(えんせい)にも
うまい手の抜き方を覚えろって―
何度も言われたんだけど―
なかなか そうもいかないのよね
いっつも全力で突っ走っちゃって
でも その人は
抜くべきところは抜いて―
余裕を持って うまくやってるの
なんか もやもやして…
（邵可）うん…
好敵手とは そういうものだよ
（秀麗）そうなの？
（邵可）自分に持ってないものを
持ってたりする人
それは 努力しても―
手に入れられないもの
だったりするし
対極に位置しているというか
年が近いと なおさらね
（秀麗）あっ…
下手すると 好敵手じゃなくて―
一生ものの天敵に
なったりすることもあるけど
好敵手… そうなのかしら
（静蘭）冗官の方ですか？
（秀麗）
それが よく分からないのよね
私たちみたいに
クビ寸前ってわけでもなさそうだし
（静蘭･邵可）あっ
で 明日から どうするんだい？
そりゃ もう バリバリ働くわよ
（冗官たちのざわめき）
何？　どういうこと？
門前払いされて
帰ってきたんじゃん
えっ そんなの当たり前じゃないの
そこを何とか頼み込んで…
あのなあ そんな根性と
やる気があったら―
最初から冗官になんか
ならねえっての
ハァ～
分かったわ １人ずつ 話を聞くから
はあ？　何言ってんだ あんた
一人一人 どなって
たたき出さないと
じゃなくて
ほっとけって言ってるの
これ ほっとける？
（蘇芳）ほっとける
君には関係ないだろ
関係ないって
そんな言葉は嫌いだわ
やれんの？　こいつら何とかして
自分も何とかすること 両方
やろうじゃないのよ
ふ～ん 分かった
じゃあ 何も言わない
セーガくんにも お説教の手伝い
してもらって 頑張ってみたら？
うん？
セーガくんにも お説教の手伝い
してもらって 頑張ってみたら？
（清雅）あっ いいですよ
これは まあ
目を覆いたくなる光景ですし
まあ セーガくんと２人なら―
何とかなる可能性は
あるんじゃないの？
よかったな
タンタン どこかに行くの？
当たり前だろ
俺は セーガくんと違って―
まだ雇ってもらえてないの
君みたいに ツテもないし―
ぼーっとしてたら
のこのこ退官になるじゃねえかよ
うっ そ… そうね ハァ…
君の甘いところは嫌いじゃないから
とりあえず頑張れば？
ダメだって思ったら
適当なとこで放り出せばいいし
諦めが肝心って言葉 俺は お薦め
あっ…
んっ
清雅さん お手伝い お願いします
１人残らず この部屋から
仕事に たたき出しますよ
（静蘭）タン･タン･くん
（蘇芳）えっ ええっ!?
（静蘭）アハハ アハハ…
げっ タケノコ怪人
はあ？　何か言いましたか？
（蘇芳）うっ 何でもありません
ところで お嬢様に
余計なこと 言いましたね？
（指の骨を鳴らす音）
ところで お嬢様に
余計なこと 言いましたね？
ああっ
あっ もしかして
見つけられちゃったの？　桃色草紙
それとも 上級者向けのやつ？
ううっ…
（静蘭）どちらも持ってません
あ… あのなあ
あんた ちょっと過保護にしすぎ
あの女の危機意識の薄さって―
どう見ても
あんたのせいじゃないの？
ほお…
それにさ ちょっとは教えておけよ
突っ走りすぎると
こけることもあるぞって
そういうとこ あんまり
考えてないっつうかね…
タンタンくん 意外と
物事を見る目がありますね
君が そばにいることが
お嬢様にとって吉と出るかも
（蘇芳）うっ…
あのさ 用がないなら
行ってもいい？
あっ ダメもとで あんたに
ちょっと頼んでみてもいいかな
（静蘭）私に頼み？　何ですか？
（蘇芳）あのさ…
（蘇芳）フゥ…
（カラスの鳴き声）
（秀麗）ここで諦めたら―
男としてのあなたの人生は
終わっちゃうわよ
（冗官）えっ そんな…
でもね 今 ここで
踏みとどまれば―
まだ人生捨てたもんじゃないと
思うけど
そ… そう？
よし 僕 やってみるよ
（秀麗）はい 次
へえ あの２人
組むと いい感じじゃん
そうなんですよ 蘇芳さん
息が合ってるでしょ すごいですよ
で 効果はどうなのよ
片っ端から あの調子で
たたき出してますよ
でも また帰ってきちゃったり
する人もいるので―
いつまでたっても終わらなくて
そんなこったろうと思った
（清雅）ああ…
（秀麗）ハァ…
（蘇芳）どう？
（秀麗）あっ
少しは諦める気になった？
（秀麗）タンタン 何よ
嫌いじゃないから頑張ればって
言ってくれたじゃない
いや 好きとは言ってないから
（秀麗）あ…
そうそう あんたに
教えてもらったとおりに―
お握り 作ってみたから
１個 お裾分け
ありがとう
（蘇芳）なかなか いい形だろ？
そうだけど すっごく大きいわね
でも ちょうどよかった
おなかがすいていたの
いただきまーす
うん 塩の口当たりが
よくないけど―
おいしいわ タンタン
まあ 食べてから
もう 一頑張りすれば？
えっ もう仕事時間は終わり…
（冗官たちの話し声）
（秀麗）ハッ まさか…
あいつらの根性は そんな簡単に
たたき直されねえって
（秀麗）ハァ…
（獄吏）何だ？
また差し入れに来たのか？
また？
昼間も届けさせただろ
まめなヤツだな
（蘇芳）ハッ
ん…
孝行息子だろ？
（獄吏）ああ そう思う
あのなあ ここは笑うとこなの
しんみりすんなよ
（蘇芳）おやじ…
（秀麗）
やっと終わったけど もう夜
こんなんで 期限までに
何とかなるのかしら
あっ
ハッ！
（晏樹(あんじゅ)）こんばんは お嬢さん
あっ はい こ… こんばんは
その桃 あげる
今日１日 お疲れさま 君に差し入れ
えっと あの…
失礼ですが あなたは？
晏樹
皮をむいてくれると うれしいなあ
桃は好きだけど 食べにくいんだ
フフッ
も… 桃仙人!?
上手だね
は… はあ
うん おいしい
君は 頑張れば
退官は免れるって思ってる？
あっ
思ってるんじゃなく そうします
そう じゃあ 頑張って
（秀麗）あっ
はあっ
う～ん
やっぱり こうして
食べさせてもらうのが―
一番 おいしいな
じゃあ 気をつけて お帰り
（秀麗）ああ… うっ…
え～
おや
珍しいね こんなところに
例の話は 本当なのか？
ああ お嬢さんが 他の冗官も―
何とかしようって
思ってるらしいこと？
それなら 当たり
つくづく あきれ果てる
頑張り屋で 真っすぐで
かわいい子だよ
紅 黎深の姪(めい)とは
とても思えないね
頼んだら きれいに
桃をむいてくれたから―
食べさせてもらったよ
桃か
桃のように潰して どこまでも
たたき落としたくなる娘だな
フッ フフフフ…
（鳥のさえずり）
（男の子）あっ
（劉輝(りゅうき)）誰か… いる
（劉輝）そこにいるのは誰だ？
（リオウ）もしかして
あんたが 紫(し) 劉輝か？
♪～
～♪
（秀麗）クビになる期限まで
あと半月しかない
この際 どこでもいいから
拝み倒して 雇ってもらおうかしら
でも そんなことして
いいんだろうか…
ああっ もう
どうしたらいいの!?