♪～
～♪
（十三姫(じゅうさんひめ)）そうお兄様を
いじめないでやってくれる？
（静蘭(せいらん)）んっ…
（楸瑛(しゅうえい)）ん…
（楸瑛）十三姫… か
（静蘭）あっ
（十三姫）あなた 兄様に
言いたいこと言ったみたいだし―
もう出てってちょうだい
こっちは こっちで
積もる話が盛りだくさんなのよ
（静蘭）あ…
確かに 言いたいことは
言わせていただきました
では 失礼します
（十三姫）あの公子様に
言ってないみたいね
私が王宮に入るか
茈(し) 静蘭の嫁になるか―
どっちかでいいって言われてること
後者は考えていない
あら 一応 理由を聞きましょうか
（楸瑛）君が静蘭の嫁になって―
幸せになれるとは
まったく思えない
それに―
彼を私の弟にはしたくない
龍蓮(りゅうれん)だけでも笑える人生なのに―
静蘭が弟になったら
どんなことになるか
（十三姫）フッ…
おしゃべりになったわね
少しは元気 出たかしら？
出たよ ありがとう 十三姫
まさか 君が来るとは思わなかった
でも 考えてみれば
王の嫁としてぴったりだった？
ああ ふさわしすぎるほど
ふさわしいよ
きっと君なら 誰よりも主上の心を
理解することができるだろう
兄上たちも容赦ないな
（十三姫）しかたのない兄様ね
考えが甘いのよ
遅かれ早かれ 妹の誰かが
来ることは分かってたでしょ？
なのに うっかり花を受け取って
王様の恋の応援しちゃって
楸瑛兄様は
藍(らん)家の直系なんだから―
絶対の忠誠なんて
無理に決まってるのよ
（楸瑛）フッ
王様には かわいそうだと思うわ
でも このまま
ズルズルといくほうが―
もっと かわいそうだと思う
楸瑛兄様に藍家が捨てられる？
いいや 私から藍の名を取ったら
何も残らない
ホント しかたのない兄様ね
でも知ってるわ
それでも最後は選ぶのよね
藍家の男だもの
時間は もう少しあるわ
（楸瑛）あ…
ギリギリまで 時間と私を使って
悩んでいいわ
私 兄様が そんなにバカだとは
思ってないの
元公子様は思ってるみたいだけど
静蘭は昔から そうだったよ
兄様 悩まなくていい
簡単な方法があるのよ
私を殺せばいいの
なっ…
（十三姫）そうすれば―
この話は なくなるわ
（楸瑛）見くびるな
そんなことは絶対しない
でしょうね
だから そんなに悩むのよね
それじゃあ 私に殺し屋を
送り込んできたのは―
兄様じゃないのね
違う
（十三姫）フッ…
（楸瑛）殺し屋の件だが
こっちでも動きがある
君をしばらく後宮の離れで
かくまうことになっている
孟(もう)兵部侍郎(じろう)が
いろいろ手を回してくれた
（十三姫）了解
紅(こう)家のお姫様も来るのよね
（楸瑛）そうなると思うよ
だから なおさら
君が一緒にいたほうがいい
たぶん 秀麗(しゅうれい)殿も危ない
（扉の開く音）
（獄吏）
ようこそ いらせられました
（秀麗）今日は牢城内の衛生環境と
設備を調べさせていただきます
あと 無罪だと判明した死刑囚を
今日こそ引っ張り出し…
いえ 釈放します
（蘇芳(すおう)）出てくれるかなあ
何度 来ても
牢から出てくんねえじゃん
（扉の開く音）
（獄吏）いや～
紅御史(ぎょし)が担当になられてから―
職場環境も牢内の衛生環境も
改善されて―
本当に感謝しております
ちゃんと定期的に牢の見回りに
来てくださる官吏は―
陸(りく)御史以来です
陸御史…
（獄吏）陸御史も お若いですが
すばらしい官吏でした
今も ご活躍ですか？
ええ 彼は中央でも
めざましい手柄を立てています
やっぱり そうでしょうなあ
（隼(しゅん)）
“こんちくしょう”って顔してるぜ
んっ…
（隼）お嬢ちゃん
そういう顔も結構かわいいぜ
（秀麗）隼さん
今日こそ出てもらいますよ
いつまでも牢に居座って―
タダ飯食べるのは
やめてください
あなたは もう
無罪が確定しているんですよ
あんたのおかげで この牢も
だいぶ居心地がよくなったから―
出る気が うせた
ふざけないでください
ここはタダで寝泊まりできる
宿屋じゃないんです
フッ もっと優しくしてほしいなあ
働けるのに働かないで
牢に居座って―
タダ飯食べてる人には
優しくしません
優しくしてくれないと出ない
外の世界は いいですよ
季節は初夏 薄着の女の子と
すてきな出会いがあるかも
他の女じゃなくて―
あんたが会いに来てくれるから
ずっと居座ってたのに 切ないな
はい はい はい
私も格子越しじゃないあなたと
お会いしたいわ ウフフフ…
フフフ… オホホホ…
（隼）ん？　アハハハハッ
（秀麗と隼の笑い声）
やっぱり
野郎しかいない場所だと―
（秀麗と隼の笑い声）
どんな花でも
きれいに見えるもんなんだな
こら タンタン！
あんまり正直に
だだ漏れしてると―
本気で好きになった女に
信用されないぜ
全然 慰めになってないことを
真顔で言わないでください
何ですか？
フッ あんたに会うのが
楽しみだったってのは本当なんだぜ
ほれた女に似てるからな
“楽しみだった”ってことは…
（隼）牢を出るよ
あんたに怒られるのも悪くないが
嫌われたくはないからな
どういう心境の変化？
別に 気まぐれさ
今回の えん罪の件―
官吏として
本当に申し訳なく思います
何で謝る
あんたが ここに
放り込んだわけじゃないだろう
隼さん あなたも無実なら無実と
そう主張してください
死刑にされかかってまで
何も言わないなんて―
全然かっこよくも何ともないです
ホント 似てるぜ
（秀麗）えっ？
（隼）いや…
牢を出してくれた礼と
言っちゃ何だが…
（秀麗）えっ 何？
（隼）牢屋で死んだ幽霊に
注意することだ
（秀麗）牢屋で死んだ幽霊…
（蘇芳）牢で死んだ幽霊って
結構 有名らしいな
別の州から赴任してきた官吏が
ウワサしてるのを聞いたことがある
幽霊を見たとしても―
何で牢屋で死んだ人なんだって
分かるのかしら？
あっ！
何？　何か ひらめいた？
ひらめいた…
（刺客）わっ！
ううっ…
（秀麗）あっ ごめんなさい ん？
（蘇芳･秀麗）えっ…
（刺客）クソッ
（秀麗･蘇芳）うわあっ！
何だよ あいつら
（秀麗）知らないわよ！
（蘇芳）どう考えても
あんたを狙ってるだろうが
知らないったら知らないのよ！
あっ… えいっ！
（刺客たち）うわあっ！
（蘇芳）何だ 何だ？
（秀麗）
かんしゃく玉よ 凛(りん)さん特製
それはいいから走って！
（刺客たちのせき込み）
（秀麗）何なのよ 一体
俺 初めてだよ 命 狙われたの
まったく… あっ
（清雅(せいが)）フッ
清雅…
今は あんたの顔は見たくないわ
お願いだから どっか行って
（清雅）ご挨拶だな
しかし また
ズタボロで帰ってきたな
何か あったか
何の用なのよ
十三姫が到着した
（秀麗）んっ…
（清雅）今 準備を整えている
準備ができしだい
お前には後宮に行ってもらう
当然 十三姫と お前が
そこにいることは極秘だ
（秀麗）もう一度 後宮へ…
どうしても後宮じゃなきゃ
ダメなの？
（清雅）不満か？
確かに警備も厳しいけど―
一番 暗殺や不審死が
多い場所でもあるじゃないの
だからだ
あんまりガチガチに固めて―
殺し屋が
まるで出入りできなくても困る
ほどよく緩くて ちょうどいい
私は おとりってわけ
お前は死んでも困らない
替え玉だからな
分かったわよ
（清雅）
御史台の仕事は後宮でやれ
当分は後宮で
暮らしてもらうことになる
当分って いつまで？
殺し屋の背後にいるヤツの
面が割れたらか もしくは―
十三姫が正式な王の妃(きさき)に
なるまで… だな
分かったわ
（清雅）以上だ
（蘇芳のあくび）
あのさあ なんか分かんねえけど
焦るなよ
（秀麗）タンタン…
だって私の仕事でもあるのに―
もうすでに
やること何にもないのよ
よかったじゃん
（秀麗）えっ？
“代わりに仕事やってくれて
やりぃ～”くらいに思っとけば？
あんた まだ18なんだぜ
官吏も２年目
それでセーガくんに
引けを取らないなんて―
絶対 不可能だろ
あいつだって６年かかって
ああなったんだぜ
人の助けは借りて恥じゃないだろ
“すてきな先輩に
助けられちゃった～ ウフッ”
…って喜んどけって
そりゃ ホントに
すてきな先輩だったら喜ぶけど―
清雅なんだもん
んじゃ 俺だったら？
（秀麗）素直に喜ぶわね
じゃあ すてきな先輩は
俺だと思っとけよ
せっかく楽さしてもらったのに
落ち込むほうが損だろ
使える時間が増えて
うれしくないわけ？
そうよね
そうだわ ありがとう タンタン
立ち直り 早すぎ
いいじゃないのよ
よし！　じゃあ 頑張るわよ
タンタン
いや 俺は寝る
（秀麗）えっ？
（蘇芳）さっき言ってた
牢獄の死刑者数と―
死んだ人の数 出しといたから
あっ…
じゃ おやすみ
（あくび）
あっ… おやすみ
やっぱり少し おかしい
牢で死んだ死刑囚の数に
偏りがあるわね
紫州(ししゅう)だけじゃなくて
もしかして他の州も？
一番上にある あれかしら？
えっと 踏み台 踏み台…
（リオウ）何をしている？
（秀麗）あっ
本を取りたいのか？
リオウくん ダメよ
御史台に入ってきちゃ
仙洞(せんとう)省長官は
いつでも御史台に入れる
官位でいえば 葵(き) 皇毅(こうき)より上だ
そうだったわね ハァ…
で？　何 取ってほしいんだ？
（リオウ）ほらよ
（秀麗）ありがとう
私に何か用？
お茶でも飲んでく？
茶なら俺が入れる
あまり男に何でもかんでも
してやると―
それが当然だと思って
つけあがるぜ
少しは してもらうこと覚えろよ
（秀麗）清雅とは えらい違いだわ
爪のあかでも もらって
茶に入れて出してやろうかしら
優しいわね リオウくん
（お茶を注ぐ音）
別に うちの一族なら普通のことだ
お前みたいなほうが珍しい
二胡(にこ) 弾いたら聴いてくれる？
仕事があるんじゃないのか？
１曲くらいなら気分転換になるもの
リオウくんが よければだけど
うん…
（二胡の演奏）
（リオウ）んっ…
王に 傷つけることを
言ったかもしれない
劉輝(りゅうき)に？
別にウソを言ったとは思ってないが
言いすぎたとは思う
今頃 泣いてるかもしれん
（劉輝）珠翠(しゅすい)～！
（珠翠）劉輝様 王ともあろう方が
めそめそしてはいけません
（劉輝）
刺しゅうだ 刺しゅうをしよう
うっ…
余は刺しゅうをして
気を晴らすことにした
つきあってくれ
ううっ…
刺しゅう… 珠翠～
ハァ… 分かりました
おつきあいいたします
（劉輝）ウフッ
（秀麗）劉輝に直接 謝った？
いや…
（秀麗）じゃあ
行ってきたほうがいいわ
劉輝は優しいから
謝れば きっと許してくれるわ
劉輝は あなたのこと好きだもの
好き？　あいつが俺を？
そうよ 劉輝の好意は
ものすごく分かりやすいじゃないの
“おっと～”って思うくらい
あっ 数日後 後宮の離れに
十三姫と秀麗様をお迎えします
私も参りますので
うむ… よろしく頼む
うれしくないのですか？
２人が同時に来るんだぞ
うれしいんだか
うれしくないんだか―
どう反応していいか
まるで分からん
珠翠… 近々 嫁に行く予定とかは
ないな？
んっ 何ですか いきなり！
これで珠翠まで いなくなられたら
余は真面目に泣いてしまうからな
主上…
おそばにいたいと思っております
できるだけ長く
それは本当です
珠翠？
（珠翠）ですが―
どうしても おそばを離れなくては
ならなくなる日が―
来るかもしれません
な… 何だ？
もしかして本当に嫁に行くのか？
私は たくさんのものから逃げて
いつも誰かに守られてきました
逃げて 逃げて…
いつか こんな日が来るのは
当然だったのかもしれません
珠翠…
ハッ…
あの… でも大丈夫です
まだ しばらく
おそばにいられると思いますから
さすがに今の主上を
放ってはおけませんし
あ… ああ
フッ ならば いいが…
あいつが俺を好き… か
邪魔したな
（秀麗）あら 行くの？
（リオウ）ああ
（窓の開く音）
俺は お前の二胡は嫌いじゃない
あら ありがと
（リオウ）じゃあ
（珠翠）うっ…
（声）命に従え
（珠翠）うっ うう…
（声）役目を果たせ 命に従え
うっ… ダメ
まだ おそばを離れないと… 約束…
（リオウ）
よく ここまで抵抗できるな
大したもんだ
まさか俺の目が 暗示の発動媒体に
なっていたとはな
部屋はどこだ 送って…
嫌っ！　近寄らないで！
なんか すごく
毛嫌いされてないか？
しょうがないな
（楸瑛）
そのまま置いていってもらおうか
あ…
（楸瑛）んっ…
（珠翠）邵可(しょうか)様…
（楸瑛）あっ…
行ってください
お願い… 行ってください
（十三姫）兄様 入るわよ
（扉の開く音）
（十三姫）
玉華(ぎょくか)姉様っぽくない扇ね
（楸瑛）違う女性のだからね
あら そうなの？
何で声が裏返ってるんだ？
別に恋人でも何でもないぞ
相手は他の男にゾッコンでね
さっきも間違われたよ
その女性は 後宮の女官か何か？
（楸瑛）当たり 筆頭女官だ
君も たぶんお世話になるよ
それで 何の用だ？
離宮の様子を
見に行ってたんでしょ？
どうだった？　いい感じ？
きれいに整えられていたが
うちで守るほうが楽だな
だが これ幸いと御史台に
屋敷に出入りされても困るし
それに後宮の離れなら
何かあれば御史台の責任にできる
藍家の男っぽくてかっこいいわ～
兄様 私と秀麗さん守る気
さらさらないわね？
２人とも… 私が守らなくても
勝手に頑張るだろ
（十三姫）ったく 最低だわね
分かったわよ 何とかするわよ
（楸瑛）藍家の男だからね
他の何者にもなれないよ
あんまり無理しないのよ
妹の前でかっこつけるだけ損よ
まだ時間はあるわ
（楸瑛）
君が来てくれて よかったよ
十三姫
次に私が会いにいくときが最後だと
王に お伝えしてくれ
あっ… 分かったわ
（楸瑛）それと もう１つ…
今日から後宮暮らしか
好きで行くんじゃないわよ
いいじゃん
しばらく のんびりしてれば
のんびりなんて してらんないわよ
（珠翠）秀麗様！
（秀麗）ん…
あっ！　静蘭！　珠翠！
お久しゅうございます 秀麗様
（秀麗）珠翠！
久しぶり 元気だった？
どうしたの？
少し やつれたんじゃない？
そうですか？　大丈夫ですよ
そう？　なら いいけど…
あとで何か くつろげるお香とか
取り寄せようね
（珠翠）はい
静蘭
お待ちしておりました
お嬢様 タンタンくん
御史台から話は伺っております
どうぞ
（秀麗）後宮の離れって
もしかして桃仙宮(とうせんきゅう)？
（静蘭）そうです
十三姫は もう着いておられますよ
（十三姫）あ…
（秀麗）あら？　あの子…
あのときの！
はじめまして… じゃないわね
紅 秀麗さん フフッ
（秀麗）あっ…
♪～
～♪
（秀麗）十三姫 おきゃんというか
おてんばというか―
かなり元気なのね
何か私と通じるものを感じるわ
顔も身長も似通ってるし
胸の大きさは… うっ…