♪～
～♪
（劉輝(りゅうき)）楸瑛(しゅうえい)
（楸瑛）あっ… はい
（劉輝）
秀麗(しゅうれい)が貴陽(きよう)に戻ってきたのだ
（楸瑛）無事でよかったですね
でも よろしいんですか？
（劉輝）んっ？
顔を合わせづらいんじゃ
ありませんか？
冗官(じょうかん)に更迭したのですから
（劉輝）ぐっ…
秀麗殿
怒っているかもしれませんねえ
（劉輝）ふうっ うう…
杜(と) 影月(えいげつ) および 紅(こう) 秀麗は
即刻 茶州州牧(さしゅうしゅうぼく)位を解任
現黒州(こくしゅう)州牧
櫂(かい) 瑜(ゆ)を着任とする
（一同のどよめき）
（官吏）
で… では 紅官吏の処分は？
引き継ぎをもって
早急なる貴陽帰還を命じる
官位は すべて剥奪
当分 謹慎処分とし
次の官位が決まるまで―
冗官となす
（一同のどよめき）
（劉輝）しかたないではないか
秀麗に対する反発を抑えるには
それしかなかったのだ
茶州の病気と暗躍する邪仙教(じゃせんきょう)に
対抗するためとはいえ―
秀麗殿の行動は―
少々 お偉いさんの気持ちを
逆なでするものがありましたからね
すべては茶州の民のため… か
（秀麗）
黒州の櫂州牧でいらっしゃいますね
（櫂州牧）今回 私があなたを
お呼び立て申したのは―
お渡ししたい物が
あったからです
（秀麗）あっ… 医学書
なぜ 私に？
影月くんじゃなくて…
（櫂州牧）“影月も もう さほど
猶予はないでしょう”
（秀麗）えっ？
（櫂州牧）“そして
そう遠くないうちに―”
“杜 影月が
この世から消えてしまうことを…”
（秀麗）あっ…
（官吏）お話中 失礼します
（官吏）
紅州牧に急ぎの文でございます
ハッ…
（櫂州牧）何と？
茶州虎林(こりん)郡の村で
奇妙な病がはやっていて―
影月くんは
単身 そこに向かったと
（櫂州牧）病…
治療ができない？
（陶(とう)老師）ん…
理由をお聞かせ願えますか？
（陶老師）この病の原因は虫です
（秀麗）虫？
（陶老師）
この記述によりますと―
千里(せんり)山脈の高地に暮らす
ユキギツネが―
虫の運び役になっているようです
（陶老師）一番 可能性が高く
かつ集団発生しやすいのは―
ユキギツネが虫の卵を含んだフンを
井戸や川に落とし―
知らずに その水を
飲んでしまうことです
（克洵(こくじゅん)）水？
（悠舜(ゆうしゅん)）水に含まれていた卵が
体内で孵化(ふか)し成長
そして発病するということですか？
そうです
何か方法はないのですか？
その医学書にも答えはないと
おっしゃるのですか？
１つだけ可能性はあります
（秀麗）何ですか？
人体切開です
（秀麗たち）ああ…
（陶老師）人体切開には
相当の危険が伴います
今の私は 目もかすみ
手も震えるありさま
人体切開など とても無理です
（克洵）あっ ああ…
（医官）
俺 知ってるかもしれません
（秀麗）えっ？
（医官）国中を
巡っているっていうお医者で―
今は どこにいるか
分からないんですけど…
（医官）それは もしかして…
（医官）
あの当代いちの名医のことか？
（陶老師）
１つ所にとどまることのない
放浪の名医か
（秀麗）そ… その人の名は？
（葉(よう)医師）
久しぶりじゃのう 秀麗嬢ちゃん
風邪なんかひいとらんかの？
よ… 葉先生！
（秀麗）それで できますか？
ああ まあ できる できる
で… では 人体切開の術を？
嬢ちゃんの頼みじゃ
引き受けないわけにはいかんの
（秀麗）助かる 助けられる
あと やるべきことは…
（扉の開く音）
（官吏たちのどよめき）
全商連は動いたか？　紅州牧
はい 全面協力を取り付けました
３日のち 茶州へたちます
これをもって 私と鄭(てい) 悠舜の―
出立のご挨拶に
代えさせていただきたく存じます
（官吏）ま… 待て！
（官吏）たった１日で
ここまで勝手なことをしおって
（官吏）ほとんど事後承諾
しかも口八丁で もぎ取りおって
朝廷を何だと思っておるのじゃ！
民草を助けるところだと
思っていましたけど―
何か違いましたか？
その他の答えがあるなら
ぜひ聞かせてください
朝廷は どういう場所なんですか？
普通の手段を取っていたら
手遅れになるんです
私たち官吏が
守るべき者は誰ですか？
個人が どう頑張っても
できないことはあります
でも 今の私には力があります
全商連の説得もできました
腕のよいお医者を
集めることもできました
３日後には茶州に飛んで―
半月後には虎林郡に到着して
治療を開始
１年前の ただの紅 秀麗には
できなかったことです
官位を頂かなくては
その力を使える者が使わなくて
どうするんですか
この手のひらに
助けられる力があるのに！
どうしても茶州に戻るつもりか？
もちろんです
誰が何と言おうと
拝命した官位に懸けて…
この花に懸けて
茶州に帰らせていただきます
（劉輝）フゥ…
行って なすべきことをせよ
茶州州牧 紅 秀麗よ
御意
（扉の開く音）
（絳攸(こうゆう)）ハァ ハァ ハァ…
（劉輝）
どこに行っていたのだ 絳攸
（絳攸）
ええいっ 執務室を引っ越すなら
なぜ 事前に言わない！
引っ越しなどしておらぬわ
ウソをつけ ウソを！
俺はだまされんぞ！
（劉輝）ウソではない！
なぜ 余がそのようなウソを
つかねばならんのだ
（楸瑛）
また迷っていたのか
あっ…
（秀麗）あっ
（楸瑛）なっ… 通行不可？
えっ？
（楸瑛）禁軍旗は？
（武官）立ててます
見えないはずがありません
（燕青(えんせい)）おら！
何考えてやがんだ アホたれども！
（殴る音）
（歩哨たちのうめき声）
（燕青）ふっ！
（秀麗）あっ
（燕青）んんっ！
（秀麗）燕青！
（燕青）えっ うう…
（秀麗）燕青 燕青！
（燕青）ああ…
やっぱり燕青ね
こりゃ また
熱烈大歓迎だな 姫さん
（武官）嫌な気持ちですね
（楸瑛）んっ？
（武官）
皆さん 一番危険なところへ
これから行くっていうのに
そうだな
（武官）でも 何となく―
軍は出さないでほしいと
告げたときの紅州牧のお気持ち―
分かるような気がします
（楸瑛）えっ…
州牧として
禁軍出陣はお断りします
何のために
杜州牧たちが今まで―
茶州軍の派遣を見合わせていたと
お思いですか？
あっ… ん…
（秀麗）邪仙教に行けば
発病しないなどと言って―
連れていかれた人が大勢おります
禁軍が動いたとなれば
邪仙教とやらが―
どんな行動に移るかは
一目瞭然ではありませんか
禁軍を派遣すれば 強引でも
邪仙教の問題は解決しましょう
けれど どれほどの人命が
失われますか？
私自身が乗り込むと
申し上げたのも―
邪仙教を刺激しないためです
私を捕らえて生贄(いけにえ)にすると
言っているからには―
私との接触を望んでいるはず
まずは病の早急なる収束が
先決ですが―
慎重かつ迅速に
邪仙教に対する算段を立てます
人命最優先で
事の決着を図る手を打ってみせます
禁軍を拒否したのは―
裏を返せば
陛下のご決断に逆らってまで―
藍(らん)将軍たちを
お守りになったってことですよね
そんなに軽い命じゃないって
官吏というのは すごいですね
決断しだいで
こんなふうに武官まで―
守ることができるんですから
（楸瑛）んっ…
あのとき 私は無力でした
武力があっても誰も救えない
秀麗殿に教えられました
文官は武力を使わずに
命を守ることができるのだと
そうだな 武力ばかりが力ではない
（劉輝）うむ
（楸瑛）ああっ そうそう
秀麗殿から今回の一件の
報告書が来ていますよ
（劉輝）何？　秀麗から？
読もうっ 読もうっ そうしよう！
（葉医師）
よく今まで頑張ったな
偉かったぞ もう大丈夫だ
次には元気になってるからな
（葉医師）んっ ほーれ 取れた
（医官たち）おお…
（医官）待てよ！
（医官）放してくれ！
（医官）私には無理だ
もう絶対に無理なんだ
（医官）そりゃ私だって
何度か気が遠くなったけど…
（医官）諦めちゃダメですよ！
あんなに練習したじゃないですか！
（医官）
じゃあ お前はできるのか？
人の体を切るなんて…
あんなに血が出て…
私は… 殺してしまうかもしれない
（医官たち）あ…
（医官）私にはできない
自信がないんだよ
（女性）あの…
（医官たち）あ…
（女性）お医者様はどこに？
（医官）え…
（女性）山を越えた村から
参りました
お医者様が… 病気を治してくれる
お医者様がいらっしゃると聞いて
（医官）あっ
どうか この子を… どうか！
あっ ああ… あ？
（女性）お願いします
（医官）あっ
この子が助かるなら
私の命と引き換えにしても…
どうか！
（医官）あっ ああ…
も… もう大丈夫ですよ
私は… 医者です
えっ
（医官）あっ
（医官）えっ？
（医官）私は医者だ
誰かを助けるために
医者になったんだ
（医官）さあ 行きましょう
きっと何とかしますよ
（女性）
あっ ありがとうございます
今まで誰も そんなこと…
（医官）逃げたって
誰も救えないんだ
（医官）薬を頼む！
（医官）こっちもだ！
鍼師(はりし)も頼む！
（医官たち）んっ…
（葉医師）ん…
よーし 思い切ってやれ
全部まとめて俺が面倒見る！
（レン）フッ ハハハハ…
山の下では病が収束したようだよ
女州牧が王都から治療法を見つけて
駆けつけてくれたってさ
（影月）あっ…
（レン）よかったね
ずいぶんと
気にしていたみたいだからね
フフフフ…
（影月）その顔で
腐った笑い方しないでください
何度言ったら分かるんです？
（レン）おやおや もうすぐ
消滅するって聞いてたのに―
ずいぶん しぶといんだねえ
分かってる？　欲しいのは
影月 お前じゃない
早く死んでくれないかなあ？
（劉輝）おおっ おおお…
そ… それで
影月はどうなったのだ？
焦るな！　これから
それを読むところだ！
影月！
ああ～ 無事でいてくれ！
全部
終わったことですよ
無事だと
知っているではないですか
まあ そう言うな
ちょっとした冗談だ
そんな場合か！
いいではないか！
（楸瑛）ハァ…
無事だからこそ冗談も
言えるというものだ！
（香鈴(こうりん)）あっ…
（影月）あっ… 香鈴さん？
どうして ここに？
（香鈴）何ですの？
こんなところで おまぬけにも
お捕まりになって！
戻るんです
あなたが ここにいても
何の意味もありません
さあ 行ってください
あっ…
（息を吸う音）
自称 邪仙教 教祖 千夜(せんや)
および その信者
病に乗じ 妄言をもって 石榮村(せきえいむら)
および周辺住民を かどわかし―
金品を巻き上げたあげく
監禁した罪は ひとかたなりません
捕縛と 追って罪に問います
今すぐ おとなしく
捕まってください！
（レン）別に妄言ではない
ちゃんと言ってあげたよ
“水は煮沸して使いなさい”ってね
それを無視して発病したのは
自業自得だろ？
（影月）
ふざけたこと言わないでください！
（秀麗･燕青）あっ…
あなたは 村人が病になろうが
どうでもよかった
そうでしょう？
まあね だから？
でも あなたが今 使っている
その体の本当の持ち主は違う！
（燕青）あっ…
影月くん？
この体から出るかどうかは
また あとでね
とりあえず目的は
そっちの女のほうだから
（秀麗）んっ…
（レン）そう あんた
護衛なしで来たのも―
ここに捕まってる村人たちを
助けるためだろ？
君が僕と一緒に来てくれるなら
村人は解放するよ
今朝 早く 村人たちは
とっくに連れ出させてもらったわ
なっ 何!?
ううっ…
（静蘭(せいらん)）この場にいる
あなた方を捕まえるので最後です
（リオウ）レン 計画は失敗した
（リオウ）もう ここまで来たら
お前は用済みってことだ
（レン）あっ… あ…
もう 戻る体もない
あとは 自分が死んでいることを
認めさえすればいい
じゃあな
（影月）うっ… 堂主様
幸せでしたか？　堂主様
（一同）あっ！
（影月の倒れる音）
ウソ…
おっ おい！　影月
影月くん
影月くん！
影月様！
（劉輝）
うわああああっ！
（絳攸）
病は収束し 邪仙教は倒された
影月！
影月が 影月が～！
一件落着だな
影月！
影月が 影月が～！
（楸瑛）いや 静蘭からの
報告書によると―
ああっ 何ということだ
余は何もしてやることが
できなかった
邪仙教の背後に縹(ひょう)家の影が
見え隠れしているとのことだ
影月が こんなに苦…
縹家か…
何かたくらんでいるのか？
動きに注意していたほうがいいな
ああ
（劉輝）縹家…
（璃桜(りおう)）フッ…
（劉輝）ふむ 縹家が…
いや それは
あとで考えるとしよう
今は…
影月が～！　影月が～！
（絳攸）ええい やかましい！
影月くん…
（香鈴）違う
（陽月(ようげつ)）影月は死んだ
（秀麗）えっ？
（陽月）
もう この世のどこにもいない
（一同）あっ…
（秀麗･静蘭）あっ！
（秀麗）ハァ…
（倒れる音）
あっ
香鈴！
（足音）
（椅子に座る音）
香鈴さん
香鈴さん…
（影月）香鈴さん
具合は いかがですか？
影月様…
そうですよ
陽月が命をくれたんです
寿命が尽きるまでの命を
（香鈴）ああ… うっ…
うっ！
（影月）あっ…
こ… 香鈴さん？
もう 二度と…
いなくなったりしたら
許しませんわ
香鈴さん
あ～ よかった！
影月が生きていて
ホントによかった！
（絳攸）だから 知ってたんだろ！
いいではないか
うれしいことは何度 喜んでも
さあ 絳攸 楸瑛
お前たちも喜ぶのだ！
（楸瑛･絳攸）うっ…
（劉輝）騒動は終結し―
秀麗も影月も無事でよかった
さん はい！
（楸瑛･絳攸）無事でよかった
（劉輝）もっと大きい声で！
（楸瑛･絳攸）無事でよかった！
うん！
（シュウラン）
ハァ… 秀麗お姉ちゃ～ん！
（秀麗）シュウラン！
秀麗お姉ちゃん
来てくれてありがとう
えっ？
石榮村に 虎林に 茶州に
来てくれてありがとう
ホントにホントにうれしかった
（秀麗）ああっ…
私ね なりたいものができたの
あっ 分かった お医者さんね？
ううん 私 官吏になる
（秀麗）えっ？
秀麗お姉ちゃんみたいに
官吏になって 誰かを助けに行くの
じゃあ シュウランが来るまで…
絶対頑張らなくちゃ
ならなくなったわね
（静蘭）お嬢様 あちらを
（３人）うん？
あっ…
みんな ありがとう
冗官にするしか
なかったとはいえ―
秀麗殿は よくやりました
ああ 分かっている
まあ 無事で帰ってきたんだ
とりあえず
それでよしとしようじゃないか
フン “どうして冗官にした！”と
ひっぱたかれろ！
ああ それぐらいは
されても当然だね
うあっ…
い… いや 秀麗は余の気持ちを
きっと 分かってくれると思う…
分かってくれると… いいなあ
まさか ひっぱたいたりしないよな
秀麗！
♪～
～♪
（秀麗）
冗官になって しばらく謹慎の身
でも 暇になったからといって
遊んでばかりはいられないわ
何かやること やれることは
ないかしら？
えっ 金のタヌキ？
タヌキの金？