藤井のミスから
絶望的な４点目を失う聖秀。
まだ　試合は終わっちゃいねえ
おれのバットで取り返してやる
勝負しろ　山根　小森
次回「メジャー」　「意地ｖｓ意地」。
夢の舞台へ　かけ上がれ
・～
（テーマ音楽）
＜藍　楸瑛は　貴陽の城門を
突破すべく　鞭を振るっていた＞
＜城門には　兵部侍郎殺しの犯人と
藍家の関係について→
楸瑛を拘束し　問いただそうとする
御史台の手が→
回っている可能性があった＞
心の声
（藍　楸瑛）間に合うか…　おっ？
（馬が駆ける音）
秀麗殿…。
（紅　秀麗）よかった。
間に合いましたね。
城門兵たちは
酔いつぶしておきました。
早く行ってください。
清雅が来ないうちに。
ありがとう…　秀麗殿。
さよなら。　…はぁっ！
（馬が駆ける音）
ふう…。
（陸　清雅）藍　楸瑛を逃がしたな。
例の兇手と→
藍家との関連について　じっくり
話を聞こうと思っていたんだがな。
フフン　何のこと？　私が来た時には
もう誰もいなかったわよ。
ま　藍州までの全関塞に　とっくに
伝令は飛ばしているから→
かまわないが。
心の声
そんなものに捕まる
藍　楸瑛ではないか…。→
俺を出し抜き
藍　楸瑛を逃がしたか。→
この女の
決断力　行動力　先読み…。→
なるほど　皇毅様が
認めるだけのことはある。
何ニヤニヤ笑ってんのよ　清雅。
フフン。
何？　何か文句があるなら
言ってみなさいよ！
心の声
面白いヤツだ。
あ…。
その顔が　番　俺好みだな。
せいぜい必死に
食いついてこいよ。
いいか　俺以外のヤツに
泣かされるな。
楽しみが減るからな。
うぬぼれてんじゃないわよ！
私はアンタを追っかけてるわけじゃ
ないのよ！
フフフ…。
（紫　劉輝）余は藍州へ行く。
全権は　鄭　悠舜に託す。
（リオウ）何しに？　アンタ　王なんだぜ。
戦でもないのに→
ちょろちょろするなよ。
大事な用件だ。
それは　アンタ個人にとってか？
それとも王としてか？
行くなら
はっきりさせてけよ。
ふむ…　個人としてか…
王としてか…。
（劉輝）余は…。
（リオウ）迷ってるなら
答えない方がマシだ。
（リオウ）王が迷うと臣下も迷う。
…分かった。　行ってこいよ。
アンタは少し　藍州で頭冷やして
考える時間が必要かもな。
（羽羽）主上～！　十三姫のことは
いかがされますのじゃ？
良縁かと存じます。　十三姫ならば
妃となっても仙洞省は認めまする。
そうだな。　藍州に行く前に
立場を決めていけよ。
いや　その…　しばらく待ってくれ。
しばらくって何だ！
その～　つまり…。
あっ　そうだ！　余は十三姫を
藍州に連れて行くからだ！
道案内も必要だし　旅をして
互いをよく知ろうと思う。
帰ったら
どうするか決める。
心の声
（３人）逃げたな。
エヘ　エヘヘ…。
陛下～！
私は　うれしゅうございまする！
ついに　ついに　この日が～！
ちょっと待て！　余は別に
結婚するとは　ひと言も…。
確かに藍州は絶景の地！
婚前旅行には絶好でござりまする。
頑張ってきなされ～！
心の声
やぶへびだった…。
陛下。　よもやとは存じますが
藍州の九彩江に→
行かれるご予定などは
ありませぬよな？
（劉輝）きゅうさいこう？
心の声
何か聞き覚えがあるような
気もするが…。
う～ん…　多分　行かないと思う。
よろしゅうございました。
ただいま　あの辺りは
良くない卦が出ておりますゆえ→
お近づきになりませぬよう。
ふむ。
（旺季）主上
護衛は　どうなさるのか？
（劉輝）護衛？
さしたる目的もない藍州行きに→
ぞろぞろ武官を引き連れて
行くわけには参りますまい。
そもそも玉座を空けること自体
内密にすべきです。
そうすると護衛も少数精鋭…。
（霄太子）それは
わしが　なんとかしよう。
せっかくの婚前旅行に
武官など不粋なだけじゃ。
陛下は十三姫と　あとお好きな者を
選んで連れていきなされ。
なんとかしようといっても
誰を？
黒狼じゃよ。
（同）黒狼
さよう。　主上ほか数人なら　十分
黒狼人で守ってくれましょうぞ。
伝説の黒狼…　よろしいでしょう。
ほかならぬ霄太子のお言葉なら。
フフフ…。
孫兵部尚書は　お留守です。
黒大将軍。
（黒　燿世）鍵がかかっている。
お留守ですから。
うわっ！　…ああ。
左羽林軍大将軍
黒　燿世　入ります。
孫尚書。
（孫　陵王）孫尚書は居留守だよ。→
いや違った…　お留守だよ。
お前の用件は
藍　楸瑛か？
後任は誰にするかな。
希望はあるか？
（黒）お任せします。　自分ごときが
を挟む問題ではありませぬゆえ。
そうか。　じゃ　俺に都合のいい
人物を見繕って据えとこう。
・～
ガンつけないでくれるか？
心と心で会話しようと
試みているだけです。
できるわけあるか　アホたれ。
で言え　で。
メンチ切ってるようにしか
見えんわ。
（黒）何を考えておいでです？
孫尚書。
別に大した事は考えてないさ。
貴公に言う事でもない。
・（枝が揺れる音）
（２人）うん？
タンタン　もっと静かに
登れないの？
（榛　蘇芳）木登りなんて
やったことねえもん。
フン。
別に　不法侵入するってわけじゃ
ないのよ。
兵部侍郎が暗殺されて
兵部尚書が留守なんて→
あからさまに
おかしいから→
居留守かどうか
確かめるだけだから…。
孫尚書は留守だよ　お嬢さん。
うわ～っ！
あちゃ～。
うっ。
いた！　孫尚書ですね！
違いま～す。
でも…。
飴をあげるから帰りたまえ。
お嬢さん。
…うん？
黒大将軍
彼女を送ってやれ。
飴なんかで
ごまかされませんよ　孫尚書。
ごまかされてくれ。
君の死に場所は
ここじゃないはずだ。
えっ？
うわっ！　…ちょ　ちょっと待って。
わ～っ！
今日　ここへ来た事は忘れなさい。
彼に会った事も。
黒大将軍。　孫尚書は
どんな方ですか？
すばらしい方だ。
心から尊敬申し上げている。
（葵　皇毅）孫尚書の部屋に
忍び込もうとした　やからが→
いるらしいが　心当たりはないか？
うっ…。
も…　もちろん私じゃありません。
そうか。
では孫尚書は居留守だったなどと
言うはずがないな。
うっ…。
言えば　私の命令を無視した
お前がクビだ。
兵部侍郎の件は
カタがついたと言ったはずだ。
クビか　見ないフリをするか
どっちを取る？
葵長官。　メチャメチャ分かりやすい
居留守ですよ。
御史台の追及をかわそうという
意思が　バレバレです。
なめられてます！
いいんですか？　それでも。
別に　かまわんな。
どこぞの小娘のように→
メンツにこだわって　仕事をしている
わけでは　ないんでな。
こ…　こだわりましょうよ　メンツ。
メンツにこだわっている葵長官は→
とってもステキだと思います。
多分…。
多分とは何だ！
生意気言うな。
じゃあ　すっぱり　兵部尚書の件は
あきらめました。
代わりに
藍州へ行かせてください！
また　その話か。
何度でもお願いします。
藍州の前の州牧は　現兵部尚書
孫　陵王殿が務めていたな。
目当てはそれだろ。　全然　話が
変わっていないではないか。
ついでに　塩　人事
例の兇手に関しても→
調べてきたい
といったところか。
お願いします！
調べさせてください！
下手に出たか。
あとは上手に出るしか…。
バカも休み休み言え！
うう…。
いいだろう。　だが出立は
私がいいと言うまで待て。
えっ？
聞き返したら　この件は無しだ。
あ…　ありがとうございます！
あっ　そうだ。　それじゃ　ついでに
これに署名なつ印ください！
ウフ…。
むうぅ…。
ウフ。
え？　藍州に行くの？　あんなに
毎日毎日　たたき出されてたのに？
うん。　長官の許可が下りたの。
へえ～。
心の声
許可っつうか
根負けしたんじゃねえの？
ええと…　それでね　タンタン…。
別に　いいぜ。
緒に藍州へ行っても。
本当　ありがとう　タンタン！
でも　お父さん独りぼっちにして→
大丈夫？
平気だろ。　おふくろが
帰ってきたからな。
え？　お母さん？
よく帰ってこれたよなぁ。
それで喜んでるオヤジもバカだけど
ま　俺がいなくても→
２人で何とかなるだろ。
そう…。
でもさぁ　護衛はどうすんの？
やっぱり　タケノコ家人に頼むわけ？
静蘭は　貴陽にいた方が
いいと思うの。
心の声
藍将軍もいなくなったし
劉輝のそばにいてあげた方が…。
でも　ちゃんと考えてあるから。
はあ？
（足音）
（浪　燕青）
勉強の邪魔　しないでくれる？
（　静蘭）お嬢様が
藍州に行くことになった。
へえ　許可が下りたのか。
お前も行け。
あ…　俺は国試が…。
護衛だ。
無駄メシ食ってないで
少しは役に立て。
お前が姫さんに
ついていけば　いいじゃんか。
私には仕事がある。
悠舜殿の護衛もしなければならん。
とにかく　お嬢様についていけ。
国試が…。
知ったことか。
あ…。
心の声
（紅　邵可）藍州へ行くのは
久しぶりだな。→
しかし　黒狼として　主上の護衛…
しばらく家を空けることを→
秀麗と静蘭に何と言おう…。
おや　主上。
邵可。　突然で悪いのだが→
余と緒に
藍州へ行ってくれ。
はあ？
心の声
まさか　黒狼と　バレてるわけは
ないだろうけど…。
その…
うまく言えないのだが→
どうしても今回は　邵可に
ついてきてほしいのだ。
長旅だし　危険と思うだろうが
大丈夫　とっておきの護衛もつく！
心の声
それが私です。
もしもの時は　余も
体を張って　邵可を守る。
た…　頼む。
分かりました。　お供しましょう。
これでも　主上が思っているより→
お役に立てると思いますよ。
そ…　そうか。
心の声
こっそり　ついていくのが　堂々と
ついていくことになったか。
あ…？
（凌　晏樹）貴族録なんて
どうするのかな？　お姫様。
お暇なんですか？　晏樹様。
藍州に行くんだってね。
耳ざといですね…
はい。　仕事で。
で　貴族録なんて
どうするの？
藍州に行く前に　貴族の勉強を
しておこうかと…　あ。
晏樹様は　門下省の次官
つまり貴族の専門家ですよね。
つ　けなげで困っている
女の子を　助けてみませんか？
お代は笑顔でどうですか？
とってもかわいいけど　ダメ。
あ…。
まあでも　貴族つながりでつだけ
君の上司　皇毅についてなら→
教えてあげてもいいかな。
葵長官…　ですか？
彼の素性　何か知ってるかい？
いえ…　何も。
名門葵家の
たった人の生き残りさ。
生き残り
歴史も長くて
伝統ある名門だったけど→
先王陛下に　族　滅ぼされてね。
生き残ったのは皇毅だけ。
滅ぼされたって…　理由は？
理由なんで
どうでもいいことだよ。
大事なのはね　お姫様　先王陛下が
そう決めて実行したってことだけ。
そんなことが簡単にできるのが
王であり　彩七家。
そんなふうに　つぶされた貴族は
山ほどいる。
その切り捨てられた貴族を
せっせと拾ってきたのが→
私の上司　旺季様でね。
どんな方なんですか？
旺季様？　そうだね…
最後の貴族って感じかな。
あれほど貴族らしい貴族は
もう二度と現れないと思うよ。
貴族らしい？
そう。
あの人なら　無文になっても
貴族だろうね。
それ以外の言葉は
見つからないな。
貴族らしい貴族…。
・～
（孫）旺季　邪魔するぞ。
陵王　フラフラ出歩くな。
お前は今　貴陽にいないことに
なっているんだぞ。
（孫）誰かさんの
ご指示どおりにね。→
俺は　ここから見る月が
好きでねぇ。
春は桜　夏は蛍
秋のもみじに　冬の雪と。
人生には　花に美酒に　いい女。
それで十分だ。
フッ　お前は昔からそうだな。
（孫）そうさ。→
だから　兵部尚書なんて地位も
いらんよ。　お前の好きに使え。
気づけばもう　互いに五十過ぎとは
時がたつのは早いねぇ。
なんだ　十代のころが
懐かしいのか？
フッ　まさか。→
いつだって　今が人生最高。　それが
俺の信条なのに　何を懐かしむ。
お前の望みは？　旺季。
先に俺の望みを言おうか。
お前が王になってくれたら
俺としては　うれしいねぇ。
お前は　まだ私を
昔のままだと思っているのか？
どれくらい　時がたったと
思っている？
私の望みを言おう　陵王。
玉座だ。
フン。
お前の好きなようにすればいい。
どこまでも　つきあおう　友よ。
後悔するなよ　陵王。
フ…。
フフン。
（晏樹）きれいな月だね。
すっかり長居してしまった。
じゃあ　私はこれで。
あ…。
気を付けて藍州に行っておいで。
二度と　つまらない男に
引っ掛からないようにね。
はっ…。
つまんねえ男に引っ掛かったの？
はい…。
心の声
案外　あのタケノコも
頼りになんねえな。
あのね　タンタン
引っ掛かったっていっても…。
いや　いいんじゃん。
むしろ　ほっとした。
え？
アンタはさぁ
人で突っ張って生きるより→
誰かと生きる方が
ずっと似合ってると思うぜ。
別に結婚とか抜きで
誰かを好きになることぐらい→
許しても　いいんじゃない？
例の兇手について
十三姫に話を聞いてくるわ。
（十三姫）ちょっと王様！
私を連れて　藍州まで
新婚旅行に行くって本当？
新婚旅行　誰がそんなことを？
霄太子。
あのクソじじい！　クソじじい！
クソじじい！　アイツ～！
藍州に行くのは本当だ。
私を連れて？
道案内が必要で
新婚旅行というわけでは…。
ウフフフ　逃げたわね。
王様自ら追ってきてくれるなんて
楸瑛兄様も幸せ者だわね。
策はあるんでしょうね。
うむ！　余の愛だ。
迎えに行っても
帰ってくるとは限らないけど→
やってみるだけ
やってみれば？
でも　引く時は
ちゃんと引きなさいよね。
え？
（十三姫）愛しても　愛されないこと
なんて　当たり前にあるし→
相手のこと
ちゃんと考えないと…。
愛し合ってても　緒にいて
不幸になるくらいなら→
どんなに　つらくても
離れた方がいいこともあるわ。→
そういう巡り合わせって
多分あるのよ。　ねえ王様…。
劉輝…　いるの？
（十三姫）それが　相手を思いやる
ってことじゃないかしら。→
世界で番
大事なことじゃないかしら。
うむ…。
アタシったら　何言ってんのよ！
バカバカ。→
じゃあ　またね　王様。
あ…。
何？
いや…　なんでもない。
楸瑛兄様もいなくて
珠翠さんも行方不明で→
秀麗ちゃんもいなくて
寂しいんでしょ。
うん。
はっ！
（十三姫）そうね
寂しいわよね。→
ま　もう少しぐらいなら
いてもいいわよ。
・～
よかった…　劉輝は　十三姫に
ああやって本音が吐けるんだ。
私がいなくても
夜を独りで過ごさなくて済む。
寂しい気持ちにならなくて
済むんだ。
ホントに…　よかった。
・～