♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<新潟県長岡に生まれ
海軍兵学校を卒業➡
日本海にバルチック艦隊を
迎え撃った五十六は➡
佐世保鎮守府参謀となり➡
その祝いの宴で
小太郎と運命的な出会いをする>
<初恋の炎が
燃え上がっていた そんなとき➡
母･峯子 危篤の知らせが
五十六のもとに届けられた>
<大正５年
山本家の養子となって➡
山本五十六と
改名した>
<五十六の心を占めるのは
小太郎のことであった>
<意を決した五十六は求婚するが➡
その申し出でを断る小太郎の目に
ひと筋の涙が光っていた>
<堀の勧めで見合いし➡
大正７年 会津の士族の娘･礼子と
結婚式を挙げた>
(飛行音)
♬～
<そのころ 我が海軍航空隊は
いまだ揺籃期にあり➡
大正１１年に 横須賀航空隊
１か所であったのが➡
霞ヶ浦 大村の２か所に
増設されたばかりであった>
♬～
(大西)本日の中原学生の操縦は
ほぼ及第点だった
離陸も着陸も
技術的に言うことがない
沈着で よろしい
(中原)はい！
本日をもって 貴様たちは
飛行時間２０時間に達した
一応 基礎訓練の教程は
終わったものと考え➡
明日より単独飛行
続いて 特殊飛行の教程に入る
宙返り 錐揉み その他の荒技は
地獄と隣り合わせだ
今のうちに首を洗っとけ！
(白浜)王手
(三和)なるほど…
(松永)今度 和田大佐のあとに➡
教頭兼副長として
霞空に来られる山本大佐は➡
めっぽう将棋が強いらしい
(三和)
山本？ 海兵何期の方ですか？
(松永)明治３７年３２期だから
俺の７期先輩だ
横須賀の砲術学校を出た
根っからの鉄砲屋らしい
(三和)ええっ？
(大西)鉄砲屋？
人事局も どうかしてるぞ
鉄砲屋を
霞空の副長に よこすなんて…
一体 どういうつもりなんだ
山本大佐は かねてから
｢やがて 海軍は 軍艦より➡
飛行機の時代が来る｣という持論を
持っておられるらしい
(桑原)アメリカから
帰朝したときに 海軍大学校で➡
既に そういう趣旨の演説を
ぶたれたそうだ
フン… アメリカかぶれか
どうせ そんなのは いっとき
赤毛の女に血迷ったようなもんで
どうせ 長くは続かんさ
大西大尉 言葉が過ぎるぞ
(大西)霞空は 毎日➡
棺桶に片足突っ込んだような
訓練をやってるんですからね
伊達や酔狂で 飛行機見物に
来られちゃかなわんと➡
言ってるんですよ
(松永)まあ そりゃそうだ
(三和)赤毛ね…
(大西)おい 三和 白浜も
今夜 土浦に飲みに行かんか？
(三和)はあ？
土浦町のカフェに かわいい子が
いるそうだ
(三和･白浜)ほう…
森下兵曹たちが
のぼせ上がっていやがるんで➡
ちょっと からかってやろうと
思ってな
(白浜)お供します
(笑い声)
≪(飛行音)
(桑原)森下兵曹だな
奴さん その子に
フラれたんじゃねえのか？
(大西)おう そうよ 野郎
一三式に八つ当たりしてやがる
<第一次世界大戦のさなか
ロシア革命が起こり➡
日本がシベリアへ出兵したのは
大正７年である>
<この年
全国的に米騒動が起こり➡
９年には 大戦後の恐慌が始まり➡
倒産 労働争議 失業者が続出>
<１１年にはワシントン条約による
大軍縮が行われ➡
失業軍人も 巷に放り出された>
<シベリア出兵は
失敗のうちに終わり➡
軍に対する
世間の風当たりは強かった>
(大岡)
山本大佐がお着きになりました！
(五十六)いい 放っておけ
(大岡)はっ…
≪(兵曹たちの笑い声)
(兵曹)
やめてくださいよ 何すんですか
(兵曹たちの笑い声)
(県)相撲取ろう 相撲
よいしょ！
(兵曹)それ！
(笑い声)
(兵曹)もういっちょ やれ！
(県)面白くねえな！
(兵曹)もういっちょう！
≪(飛行音)
≪(笑い声)
(笑い声)
(小松)山本さん 航空隊は➡
艦隊勤務とは
だいぶ 勝手が違いますよ
はっ…
それは覚悟してまいりました
士官も下士官も➡
名人気質の集まりで
みんな 鼻っ柱が強い
まあ そこは あなた流に
ビシビシとやってください
はい
(県)新任の副長だったとはな
(森下)知ってて
やったわけじゃないんですよ
(白浜)森下
上陸禁止は まず間違いないぞ
(森下)フッ…
上陸止めは勘弁してください
(県)森下 貴様は➡
当分 外出しないほうが
いいんじゃないのか？
｢コロラド｣の洋子ちゃんに
会わずに済むもんな
(森下)もう一度 言ってみろ！
(県)脈のねえ女は
諦めろってこったよ ヘヘヘヘッ…
(森下)ンンッ！
余計なお世話だ このヒゲダルマ！
(殴る音)
(食器が割れる音)
(隊員)やめんか！
(隊員)その辺で やめろ！
≪(三和)敬礼！
殴り合いは 表でしろ
三和中尉
(三和)はっ！
(松永)話がある
≪(ﾉｯｸ)
(松永)入れ
(三和)入ります！
まあ 座れ 三和中尉
(三和)はっ…
副長 これが三和中尉です
うむ…
新副長は 生きのいい中尉級を
副長付きに所望された
貴様が適任だと思い 推薦したんだ
不満そうだな 三和中尉
いえ…
(松永)なぜだ？ 理由を言え
私は… 私は飛行機乗りです！
この５日に 飛行学生教程を
卒業したばかりで➡
これから 戦闘訓練のＡＢＣを
勉強しようという やさきにです
(松永)やさきに何だ？
甲板士官など… ごめんです！
甲板士官は飛行機には
乗せぬという規則でもあるのか？
それとも
この五十六が気に食わんか？
はっ… いえ
ハハハッ…
だったら私の片腕になれ！
うん？
当隊の現状は 軍紀･風紀において
遺憾の点が少なくない
まず これから刷新していかんと
軍隊として立ちゆかぬことになる
はっ… おっしゃるとおりです
私の方針は 軍紀の維持
風紀の改善から始めたいと思う
その第１は 遅刻者･無断外出者を
皆無にすることだ
第２に 下士官にして➡
髪の毛を伸ばしている者は
全員 切るように
１週間の猶予を与えるが その旨
全隊員に徹底してもらいたい
分かりました
♪(消灯ﾗｯﾊﾟ)
♪～
《義正は元気でいますか？》
《霞ヶ浦航空隊に着任して
２日目の晩です》
《昼間は絶えず 爆音に
閉ざされているこの隊内も➡
夜が更けると静かで 虫の音が
もの悲しく聞こえるだけです》
《仕事が一段落したら 近くに
適当な家を探すつもりです》
《そのときは来てください》
(県)
今度の副長は 見かけは優男だが➡
結構 やるじゃねえか
(兵曹)まったくだ
俺たち霞空の猛者どもを
屁とも思っちゃいないらしい
(県)ああ… この頭じゃ➡
土浦の女どもにも嫌われるぜ
情けねえ
(兵曹)ちっきしょう
(兵曹)まったく情けねえよな
しかし 森下の野郎は
頑張り通すつもりらしいぜ
こいつは どうなるか見ものだぜ
(県)フン…
あの野郎 洋子にモテたい一心さ
諦めの悪いヤツだ
(兵曹)フフッ…
(大西)垂直旋回
え～ バーチカル･ターン
これは 飛行機の翼を４５度以上に
傾けて 急に旋回することで➡
旋回を速くするためには➡
昇降舵 すなわち
操縦桿を使わねばならない
この旋回半径が小さいことは
商業機には大きい影響はないが➡
軍用機 特に
格闘戦を任務とする戦闘機には➡
極めて重要である
翼面荷重が小さければ小さいほど
その半径は小さく➡
大きければ大きいほど
その半径が大となる
(話し声)
大西大尉 君の座学は
極めて明快で分かりやすい
あしたから 私も
聴講させてもらおうと思うが➡
いいか？
(大西)はあ… 副長がですか？
操縦も教えてもらうつもりだ
森下兵曹！
はっ！
君は 霞空イチの名人らしいな
(森下)いえ…
(大西)感心なヤツです
腕だけではなく
こうして 自分から進んで➡
座学を聴講に来る下士官は
こやつだけです
ふ～ん…
森下兵曹 私の教員にならんか？
はあ？
いや これは命令だ
あしたから１時間➡
森下兵曹は
特に副長付きの操縦教員を務める
いいな？
はい
ただし ひとつだけ注文がある
その髪 切れ！
あ～ 副長
森下には細かいハゲが いっぱい…
えっ？
フフッ… ハゲか？
はい 子供のころ➡
自分の家の切れないバリカンで
散髪をしたものですから
フン…
ハゲを気にしていて 海軍軍人が➡
務まると思っているのか!?
はっ！
(三和)副長！
何だ？
(三和)私は
副長が操縦なさることに反対です
なぜだ？
はっ… 失礼ですが➡
操縦を始められるには
副長は お年を…
俺を年寄り扱いするな！
こう見えても
まだ みんなには負けん！
(女性)また いらしてね
(男性)また来るよ またね
(女性)いらっしゃい！
(女性)また いらしてね
(男性)またね
(女性)いらっしゃいませ
(女性)寄ってらして
<大正１３年といえば また
関東大震災直後の不安と絶望が➡
庶民の心を
むしばんでいた時代でもあった>
♪(蓄音機:『船頭小唄』)
♪～
♪(一同)
死ぬも生きるも ねえおまえ
♪ 水の流れに 何変ろ
♪ おれもお前も 利根川の…
(風間)おい！
もっと景気のいい歌はねえのか！
(たまき)
う～ん… 景気のいい歌ねえ
よし あの歌でいこう あの歌
♪ 家は焼けても江戸っ子の
♪(一同)
意気は消えない見ておくれ
♪ アラマ オヤマ
(風間)洋子 どこ行くんだよ
座ってろっつうんだよ
♪ 夜は寝ながらお月さまながめて
エーゾ エーゾ
♪ 帝都復興 エーゾ エーゾ
(風間)ハハハハッ…
♪(風間たちの歌声)
(たまき)
あっ いらっしゃいませ どうぞ
(風間)
おい 洋子！ どこ行くんだよ!?
(たまき)
いいのよ お客さまなんだから
(風間)客？
なんでえ 霞空のイモじゃねえか
(たまき)聞こえるわよ
(洋子)さあ どうぞ
(大西)ありがとう
(洋子)いらっしゃいませ
なに召し上がります？
(森下)ビールお願いします
(洋子)はい
(洋子)ビールお願いします
≪(女性)は～い！
この子か 洋子ちゃんっていうのは
(森下)はあ…
なるほど 美人だ
あら うれしい
ねえ 森下さん こちらは？
俺の親分だよ
｢霞空に その人あり｣といわれる➡
大西滝次郎大尉だよ
こちらが？ まあ ステキ フフッ…
洋子ちゃん 教官
(小久保)ハハハハッ…
あ～あ～
イモが海坊主になりやがった
(森下)なに？
あのツラでもって
洋子 口説こうってんだから➡
お笑いだよ ハハハハッ…
ンンッ…
(大西)森下！
(森下)
貴様！ 帝国軍人を侮辱する気か!?
(たまき)やめて！
(風間)なにが帝国軍人だい！
てめえたちゃ
税金のタダ食いしやがって➡
でけえツラすんな この野郎
(森下)この野郎！
(女性)イヤ…
(悲鳴)
(洋子)やめて 危ない！
(大西)森下！
(森下)ワーッ！
(女性たちの悲鳴)
(女性)イヤ やめて！
(森下)ンンッ！
(蹴る音)
(風間)アアッ！
(森下)この野郎！ この野郎…
(蹴る音)
(女性たち)やめて！ やめて…
(大西)森下 やめろ！
(わめき声)
(森下)ンンッ…
(森下)コンタクト！
離陸！
(森下)右足 強く！ 離せ！
教員！ 俺のパイロットとしての
素質は どうだ？
まあまあであります！
まあまあ？ そいつは お世辞か？
はい お世辞であります！
<しかし 山本の操縦技術は
日増しに上達し➡
およそ１６時間の飛行時間で
単独飛行を許されるまでになった>
副長 降ります！
よし！
<練習生が単独飛行を許されると➡
その飛行機には赤旗をつけるのが
習わしであった>
<いわば 飛行機乗りとしての
仮免許のしるしである>
いいか！
副長は １６時間の飛行時間で
単独飛行を許された
この中には ２５時間を過ぎても➡
なお 単独で飛べないヤツが
何人かいる
前へ出ろ
並木候補生 貴様は今までに
何度 飛行機をぶち壊したか？
(並木)はい ２度です！
(大西)どこをやった？
２度とも脚を折りました
(大西)着陸ミスだな？
貴様は運のいいヤツだ
機を壊しても五体満足
けろっとした顔をしてやがる
恥ずかしいとは思わんのか？
(並木)はい 思います！
どうだ？ 貴様
貴様には 飛行機よりも船のほうが
向いてると思うが
(並木)
教官 私は飛行機に乗れなければ
海軍軍人を辞めます！
フッ…
加倉井候補生 貴様は どうだ？
(加倉井)
はい 私も並木と同じです！
(大西)久保！
(久保)私も同じです！
(大西)ハァ…
貴様たちの根性は認めるが➡
飛行機は 根性だけで
乗りこなせるものではない！
貴様たちより ひと回り以上も
年上の山本副長が➡
１６時間で
単独を飛ばれているんだ
少しは見習え！ 副長の爪の垢でも
煎じて飲めばいいんだ
はい！
(大西)よろしい！
これから副長にお願いして
爪の垢をいただいておいてやろう
はい！
ハハハハッ…
そいつは悪い冗談だぞ 大西君
(大西)ええ…
しかし 並木という候補生は➡
本気で 副長の爪の垢を
ありがたがる純朴な男なんです
まあ それだけに…
教官としては
かわいくてたまらんというわけか
そうです
(三和)しかし
飛行時間２５時間を超えても➡
単独に移れんヤツは
切るほかないでしょう
通信とか整備とか 航空隊に
残れる道は ほかにあるんですから
本人は 操縦士官になれなければ
海軍を辞めると言うんだ
いや
口では みんな そう言うんです
いや ヤツだけは本気だな
そうか そんなに思い詰めてるのか
いずれ 私から話してみよう
そうですか それは ありがたい！
爪の垢よりも効果がありますな
(笑い声)
≪(ﾉｯｸ)
入れ
(横山)森下兵曹が
副長に面会を求めております
森下が？ 入れ！
≪(森下)森下兵曹 入ります！
何だ？
土浦町のことで
ご相談があって まいりました
土浦の？ 例のコロラドの一件か？
いえ 私個人の問題ではありません
実は あの一件以来 土浦の町では
我々霞空の下士官にとって➡
極めて不愉快なことが
頻発しているのであります
どういうことだ？
(大西)聞いてるよ
相変わらず 霞空を目の敵にして
嫌がらせをする➡
やくざや与太者がいるそうだな
(森下)そればかりではありません
カフェや料理屋が
我々に 法外な勘定を➡
吹っかけるのであります
そいつは けしからんな
私が 風間という顔役を痛めつけた
その仕返しだと思います
やくざが カフェの経営者たちを
たきつけてるってわけか？
(森下)はい
(大西)帝国海軍相手に➡
ケンカを売るやくざがいるとは
恐れ入りますな
軍縮 シベリア出兵の失敗…
軍の信用も 今はガタ落ちだからな
副長 だから今こそ…
(森下)教官 ケンカではありません
霞空５０人の下士官は
今後一切 土浦の町には➡
外出しないということに
決めました
そうか 土浦の歓楽街を➡
ボイコットしようっていうのか
そいつは面白い
(森下)副長 この決議
認めていただけるでしょうか？
できるか？ そんなこと
(森下)はあ？
酒は隊内でも飲めるが
女は そうはいかんぞ
我々も海軍軍人です
遠洋航海に出たつもりになれば
我慢できます！
ハハハハッ… それならいいだろう
ただし
土浦が へこたれてくるまでは➡
どんなことがあっても やり通せよ
(森下)はい！
よし 俺から士官にも呼びかけて
貴様たちに協力しよう
なあ？ 三和中尉
(三和)はっ！
土浦の色街は
霞空で もってるんですからね
本気でボイコットすれば
ヤツらが 先に音を上げますよ
そうだとも 面白いことになった
ハハハハッ…
その代わり １人でも
脱落者が出たときには容赦せんぞ
(森下)はい！
(三和)はあ…
(女性)おにいさん 寄ってって
(男性)ちょっと用事があるから
(女性)
おビール１杯 サービスします
(女性)おにいさん！
(たまき)
お前たち なに油売ってんだい！
(女性)お客が来ないんですよ
(たまき)ハァ…
(洋子)航空隊の人たちさ
本気で怒っちゃったんだね
(女性)そうだよ
あんな高い勘定 吹っかけちゃ➡
二度と来なくなるよ
男なんてバカだねえ
意地張り合ってさ フフッ…
子供みたいだね アハハッ…
(女性)笑い事じゃないよ
あたいたち おまんまの食い上げに
なるじゃないか
(女性)そうだね…
(騒ぎ声)
<航空隊では 外出日に➡
野球や相撲大会を催して
大いに士気を盛り上げた>
(行司)次！ 県～！
(拍手と歓声)
(行司)はっけよ～い のこった！
(騒ぎ声)
(行司)並木～！
(拍手)
(行司)優勝決定戦！ 森下～！
(拍手と歓声)
(兵曹)よ～し いけ 森下！
(騒ぎ声)
(森下)アア～ッ！
(練習生たち)やった～！
(加倉井)並木も やるもんだな
(中原)ホントだよな
(中原)オッ… 並木！
(拍手)
貴様 あんなに相撲が強いとは
知らなかったぞ
(並木)
人間 ひとつぐらい取り柄があるさ
(加倉井)しかしさ
あのヒゲダルマのヤツを➡
ぶっ飛ばしたんだから すごいよ
なあ？ ハハハハッ…
(並木)やめてくれよ もう…
(中原)並木
(並木)俺は
相撲なんか どうだっていいんだ
あしたの単独飛行のことで
頭がいっぱいなんだよ
(中原)お前は考え過ぎるんだよ
操縦なんて 頭でするもんじゃない
むしろ
頭を空っぽにしたほうがいいんだ
中原 貴様はいいよ
もう垂直旋回も失速反転も
こなしてるんだろう？
相撲で言えば 貴様は十両で
俺はまだ ふんどし担ぎだもんな
ハァ… 元気出せよ！
あしたは きっと うまくいくさ
(三和)並木候補生！
これは
貴様の本日の優勝に対して➡
副長からの贈り物だ
(並木)はあ？
オールド･パーという
スコッチの高級品だ みんなでやれ
(並木)
ありがたく ちょうだいします
(三和)うむ…
≪♪(消灯ﾗｯﾊﾟ)
♪～
<土浦ボイコットによる
隊員の禁則は４０日も続いていた>
<この間
１人として脱営者はいない>
≪(戸が開く音)
≪♪～
≪(戸が閉まる音)
≪(飛行音)
並木！ ２０ｍだ 機首を起こせ！
やった…
♬～
並木！
やったじゃないか 上出来だぞ！
♬～
並木！
(加倉井)やったな お前！
≪(ﾉｯｸ)
入れ
(横山)土浦から 客が見えました
ご案内しろ
はい
どうぞ
(香川)
先刻 お電話をいたしました➡
町会議員の香川でございます
あの… 航空隊の皆さまには
ご贔屓いただいておりました➡
コロラドの たまきでございます
山本です どうぞ おかけください
ご用件は？
はっ… 実は 先般来より➡
航空隊の皆さまと
土浦の町の者との間に➡
妙な誤解が生じまして その…
いやいや そりゃもう 町の側の
落ち度であるということは➡
重々 承知いたしておりますです
この問題は
町会でも大問題になりまして
このような状態が続いては
土浦町全体の不名誉であり…
損害であるということに
つまり 和睦をしたいと
おっしゃるんですな？
はい
おわびに上がったんでございます
町会といたしましては
おわびのしるしに➡
水兵さんの集会場を１軒
献納いたしたいと➡
こういう決議になりまして
ほう… 集会所をね
それは ご奇特なことですな
(香川)はっ…
いや 私どもも大人げなかった
業者の皆さんに ご迷惑かけて
申し訳ありませんでした
(兵曹)お～い みんな！
俺たち 土浦の組合に勝ったぞ！
(歓声)
<こうして ボイコット騒動は
航空隊の大勝利に終わった>
<４０日間の籠城から
解き放たれた山本は➡
ようやく
霞ヶ浦湖畔にある副長官舎に➡
礼子を迎えた>
≪(戸が開く音)
ンッ…
よう！ 来たな！
(礼子)しばらくぶりでございます
おう さあ 上がれ上がれ
おう 義正 大きくなったな
坊や お父さまですよ
(義正の泣き声)
よし 義正 おい 来い来い…
どうした？ あっ 寝てたのか
どうしたの？
ああ ああ… ほらほらほら
ほいほい うんうん…
どうした どうした どうした
ほい ウ～ン…
いやあ ホントに大きくなったな
義正 ああ？ フフフフッ…
おい 横山 風呂は沸いてるか？
(横山)はい
何ニヤニヤしてる
俺の顔に 何かついてるか？
いえ そんなことは…
チッ… ぼやっとしてないで➡
早く飯の支度でもしてくれ
(横山)はい
(礼子)あっ あなた ご飯は私が…
いや いいんだ いいんだ
あんたは
今夜は何もしなくていいよ うん？
おい ハハハハッ…
フゥ…
すいません お先にいただいて
とっても いいお湯でした
うん そりゃよかった
義正は眠ったのか？
はい
≪(飛行音)
あら 飛行機？
うん ここではな 礼子
カラスの鳴かん日は
あっても➡
飛行機の飛ばん日は
ないぞ
アア…
フ～ッ…
さて 飯にするか
≪(ｴﾝｼﾞﾝの異常音)
あなた…
副長！
おい 服だ
はい
♬～
≪(男性)飛行機が落ちたぞ！
≪(男性)
おーい 飛行機が落ちたぞ！
♬～
乗っていたのは誰だ!?
(三和)副長 中原候補生です！
そうか…
すぐに司令に報告してくれ
(大西たち)中原ーっ！ 中原！
(大西)中原！
中原！
(練習生たち)中原！
(大西)中原！
(練習生)中原！
(練習生たち)中原ーっ！
<中原候補生の遺体は 水に飲まれ
容易に発見されなかった>
(小松)事故の原因は何だ!?
(大西)
はっきりしたことは分かりません
ただ 中原には 今日初めて
木の葉落としをやらせました
彼の腕ならば
十分に こなせたはずです
事実 見事に やってのけました
(大西)飛行時間
僅か２３時間の学生にしては➡
驚嘆に値する荒技でした それが…
突然 上昇反転すると
錐揉みになり あとは…
(三和)中原の腕が どうこう
いうことじゃないでしょう
エンジントラブルに
間違いありません！
それは 機体を引き揚げ
調査の結果を待たにゃ分からん
…で 中原のご両親には？
(松永)電報は打ちました
今日の夜行で
仙台をたたれるでしょう
そうか 中原の故郷は仙台か…
(大西)並木と同郷です
(加倉井)中原ーっ！
(久保)中原ーっ！
中原 生きてろよ！
(加倉井)中原ーっ！
(久保)中原ーっ！
(兵曹)中原！
(森下)中原ーっ！
おい いたか!?
(兵曹)いません！
(森下)よし じゃ こっちだ！
中原！ 中原！
誰だ!?
ご苦労！
副長！
捜そう！
♬～
(隊員)中原少尉！
(隊員)少尉！
中原少尉！
(隊員)中原少尉！
少尉！ 中原少尉！
♬～
(隊員)おーい 見つかったぞ！
見つかったぞ！
(大西)もう少し ゆっくり着けろ
ゆっくりだ！
♬～
(大西)そっとやれ そっと！
(並木)バカ野郎！
貴様みたいな操縦の うまいのが
なぜ死んだんだ!?
俺が死ねばよかったんだ
俺のような下手くそが…
(加倉井)並木！
イヤだ 俺も死ぬよ！
(泣き声)
バカ！ 甘ったれるな！
(殴る音)
バカ野郎！
貴様ひとりが悲しいんじゃない！
教官…
♬～
(とめ)吾一！
(幸子)兄ちゃん！
(泣き声)
(とめ)幸子 泣くんでねえ！
お母さん…
(幸子の泣き声)
♬～
せがれは
今度の正月には 飛行機さ乗って➡
村さ訪ねてみっからぁなんて
言ってましただ…
そうでしたか
息子さんは立派な飛行将校でした
殉職とはいえ
名誉の戦死と同じです
♬～
《趣意書 大正１４年１０月２日
神社設立に関する件》
《当隊創設以来
殉職者を出すこと➡
既に
２０有余名》
《毎年 招魂祭壇を設けて➡
この英霊を
迎える ゆえんのものは➡
尊き犠牲者に対する
当然の礼儀たるのみならず➡
亡き戦友の英姿を
永遠に しのび➡
かたがた 吾人の雄志を奮起して
我が航空界の躍進を図り➡
もって 先輩僚友の心霊に
応うるにありと思考す》
《この趣旨を
更に 徹底せしめんがため➡
ここに神社を創設して
これを隊内に建立し➡
壮烈なる殉職者と
不幸なる病没者とを問わず➡
その諸霊を合祀し
日夜 この神殿を拝仕して➡
常に
心志を清新に維持するをえば➡
もって 故友の霊を
慰むるに足るものと信ず》
(士官)候補生代表 加倉井少尉！
♬～
(並木)まもなく 目標の➡
宮城県柴田郡ムラオカ村の上空に
さしかかります
ヨーソロー
高度１０００まで落とせ！
ヨーソロー！
≪(飛行音)
来た… 来た！ 来たど！
(歓声)
(男性)お～い！
お母さん！
(とめ)やんだ おら 見たくねえ
吾一は
あの飛行機で死んじまっただ
見たくねえ…
(幸子)お母さん お母さん！
(とめの泣き声)
副長 旋回します！
(男性)あっ 来た！
(女性)あっ ほら…
♬～
(とめ)吾一…
吾一！
(泣き声)
♬～
(並木)中原のおふくろさん
見えましたか？
いや 分からん
もしかしたら この訪問飛行は➡
中原のお母さんには
残酷なことだったのかもしれん
♬～
<霞ヶ浦航空隊を
惜しまれて去った山本五十六は➡
その後 米国大使館付き武官➡
航空母艦･赤城 艦長➡
ロンドン軍縮会議次席専門委員➡
海軍省航空本部 技術部長等を
歴任し 少将に昇進した>
ンンッ…
<この間 妻･礼子との間に
長女 次女 次男をなしていた>
<だが そのころ 世界各国は➡
米英に次いで 世界第３位の
海軍力を持つに至った➡
日本に脅威を感じ これを
どう制限するかに腐心していた>
<その結果が 大正１１年から➡
昭和初期にかけて度々 開かれた➡
日･米･英･仏･伊 ５か国の
軍縮会議である>
<このロンドンでの
２度目の軍縮会議に➡
山本は日本代表を任命されたが➡
海軍内の意見は
真っ二つに割れていた>
<このとき 日本は 既に➡
大正１１年のワシントン会議
昭和５年のロンドン会議で➡
米英１０割の軍艦に対して
６割に削減する➡
軍縮条約を のんでいたのである>
(加藤)大体 １０対６の艦隊比率で
国が守れると思うのか？
(末次)優勢なアメリカ艦隊が
攻めてきた場合➡
これを邀撃するためには➡
少なくとも１０対７の艦隊比率が
必要であり➡
そうでなければ
国防の責任は負いかねる
(中村)だから 今度の会議では
今までの軍縮条約を破棄し➡
アメリカと競ってでも
大艦隊を作る準備に入るべきだ！
(大角)どうかね？ 米内君
私は
米国駐在２度の経験から言って➡
アメリカを相手に 無制限の➡
軍艦建造競争を始めても
日本の国力では➡
到底 やり抜けるものではないと
思います
(堀)それに １０対７と言われるが
対米７割の艦隊を持てば➡
日本の軍防を
期しうるかといえば➡
その答えはノーだと
言わざるをえない
もし 日米が開戦し
両艦隊が戦うとなれば➡
１０割艦隊からの攻撃は
７割艦隊に集中するのに対し➡
７割艦隊からの攻撃は
１０割艦隊に向かって分散される
≪(士官)冗談言うな！
大体 ケンカは
ひるんだほうが負けなんだ
(光延)まあ もう少し聞け
殊に 開戦後の造船能力や
工業力を加味すれば➡
たとえ ７割を超える海軍力を
保有していても➡
それは 時間の経過とともに減少し
やがてゼロに達して終わると思う
(士官)
そんなことはない！ 貴様らは➡
堀さんや山本さんの意見に
毒されているんだ！
(三和)まあ 黙って聞け！
したがってだ たとえ
７割の艦隊を持っていようと➡
日本としては➡
日米は戦わずという方針を
堅持せざるをえんじゃないか
(中村)だからこそ
アメリカと匹敵する大艦隊を➡
建造する必要があると
言っとるんだ
(吉田)いや それは
日本の工業力から言っても➡
無理だと申し上げる
(堀)もちろん 今度の会議で➡
我が国に 更に不利な条約を
結ぶことは好ましくない
しかし
今までの軍縮条約を破棄して➡
無条約状態に入ることは
それ以上に好ましくない
もし無条約になれば アメリカは
豊かな国力をフルに活用して➡
大艦隊を建造します
そうなったら どうしますか？
(古賀)それを防ぐためにも
軍縮条約は絶対に必要です
国際間の交渉は 妥協です
できるだけ日本に有利な線で
妥協点を見いだし➡
軍縮条約だけは 必ず
存続させねばならんと信じます
(末次)君たちは すぐに
｢アメリカ アメリカ｣と言うが➡
アメリカがなんだ！
今すぐにでも
屈辱的な条約を破棄し➡
無敵艦隊を建造…
(堀)末次さん
世間の声に つられて➡
無敵艦隊などという言葉を
使うのは やめてください
スペインが誇った無敵艦隊は
英国海軍に してやられました
まあ 世間は ともかくとして➡
あなた方が そんな
思い上がった考えを持つようでは
日本の将来は危ぶまれますよ
(中村)堀！
(大角)まあまあ… 政府内には
政府としての考えもあるが➡
まずは 海軍部内の意見を
十分 尽くしておかんといかんから
どうだろうね？ 米内君
(米内)まんず ダメですな
(大角)はあ？
(米内)
あんた方はアメリカと戦って➡
ホントに勝てると思ってるすか？
(高橋)米内さん！
(米内)もし そう考えてるなら…
似てますな 東郷さんに
(笑い声)
(堀)女将！
お～い 空き巣だ 入るぞ！
(吉田)いや しかし
米内さんも なかなか言うね
(古賀)東北弁だから
かえって迫力がありますよ
(堀)
あれで 誰かの英語は九州弁だって
クレームをつけたんだからな
自分のロシア語が
ズーズー弁だってことも忘れてか
(敏子)まあ 皆さま いらっしゃい
米内さまは？
ああ 帰ったよ
年増は間に合ってるとさ
(敏子)まあ… 知らないな？
まだピチピチしてんだから
一度 試してみたら？
どうせなら➡
もっと若いのに願いたいな
とにかく茶漬けか何か 食い直しだ
(堀)おう 飲み直しだ
若いの呼んでくれ 若いの
(敏子)ええ ええ 年増ばっかり
呼んであげますからね
(堀)それ！ 起きろ！
短冊が切りてえなあ
≪(菊太郎)
女将さん こちらかしら？
(堀)おお こっちだ こっちだ！
ああ ああ ああ…
(吉田)堀さん ほら…
(堀)ヘヘヘヘッ…
(菊太郎)
あっ そろってる そろってる
海軍のワル！
お前たちなんか呼んじゃいねえぞ
新橋の芸者は➡
どうして こう ばばあばっかり
そろってんだ？
(菊弥)言ったわね
あっ これ打たなきゃ
これか？ バカ言え！
(梅竜)私なら当てぶちだわ
えっ？
(敏子)あっ 初めてだった？
(梅竜)梅竜です どうぞよろしく
よ～し 勝負といくか
当てぶちか？ そうは いくか
見てろ 来い！
赤短だ！
(敏子)やったやった！
(梅竜)
やっぱり言ったとおりでしょう？
バカ言え 最初から
こうするつもりだったんだ
いや 助言
貴様は助言で勝ったんだ
よし じゃ もういっちょういくか
(敏子)ねえ ちょいと ちょいと
少しは召し上がったら？
冷めちゃうわよ
そうだな おい １杯いこう
(堀)おう 勝ち逃げか？
な～にを…
(笑い声)
(敏子)さあ どうぞ
ンッ！ どうなってんだ これは…
お取りしましょうか？
自分のことは自分でやる ンンッ…
(吉田)梅竜 どっから出てるんだ？
(梅竜)野島屋です
丸子姐さんのとこからよ
確か 去年からだったわね？
(梅竜)ええ
まだ新米ですの
どうぞ よろしく
どうせ成金の囲い者だろう？
(敏子)はい 梅干し
(堀)うん
そうカリカリしなさんな
あいつは ああいうふうに➡
ずけっと ものを言うヤツなんだよ
(敏子)そうよ 梅竜ちゃん
口の悪い人に 心の悪い人は
いないっていうでしょう
気にしちゃダメよ
(梅竜)それにしたって失礼だわ
もっと ほかに
言い方があるじゃありませんか！
いいわよ 今度会ったら
きっと敵 取ってやるから
覚えてらっしゃい！
(堀)俺に当たるなよ
♬～
よし
(義正)はい！
あっち行け
よ～し いくぞ！
♬～
(義正)どうしたの？ 早く！
義正
お客さんだ ちょっと待ってろ
何だ？
フフッ… いつぞやは
知らんな… 女なんか
いちいち覚えとらんから 知らん
ウン… 悔しいから来ちゃったわ
うんと困らしてやろうと思って
(舌打ち)
怒られる？ 奥さまに
フン！
ご挨拶しようかしら
おいおい プライバシーの侵害だぞ
あら あなただって
成金の囲い者だなんて➡
ひどいこと言ったわ
ンンッ… ここを誰から聞いた？
堀さんから
｢そいつは面白いから行け｣だって
チッ… あの野郎
フフッ…
あっ これ 奥さまに どうぞ
ああ… すまんな
ハァ せいせいしたわ
あなたの困った顔が見れたから
それじゃ 失礼します
おい ちょっと 君
君 チーズ 好きか？
えっ？
チーズ
大好き
じゃ あしたの昼➡
帝国ホテルで食事しよう
ホント!?
それじゃ
じゃ…
どなた？
あっ？ ああ…
ハハッ… 海軍省の事務員だ
近くまで来たらしい
上がっていただけばよかったのに
冗談じゃない
事務員のくせに
あんな派手な格好しやがって
あっ これ 土産だそうだ
あら…
近頃の事務の方は
随分 粋ですのね
えっ？
義正 やろうか
あっ ２人とも もうご飯ですよ
(義正)は～い！
♪(ﾋﾟｱﾉ)
♪～
そうか
君のおうちは株屋だったのか
じゃ 羽振りがよかったんだな？
ううん 女学校を出たころまでは
まあまあだったんだけど
あの大震災でしょう？ それで
父のお店が倒産してしまって…
ホントに
一家心中するとこだったわ
君も貧乏だったんだ…
山本さんも？
僕は少年時代から ひどかった
サーカスに
売られるところだったよ
フッ… ウソ！
ハハハハッ… 似たようなもんさ
それから 君の男性遍歴が
始まったってわけか
そんなに多くはないけど…
何だ何だ 足の指まで行きそうだな
ハハッ…
アアッ… ちょっと待って
えっ？
これ 私の切ってあるから
ねっ？ 替えて
ありがとう
はい
ところで 今の旦那は いい人か？
普通ね…
前の人は ひどかったけど
浮気でもしたんだろう？
君のことだから
フフッ… それもあるけど
すごい やきもち焼きだったの
｢髪を切ってしまう｣とか
｢硫酸かける｣とか
あんまりゴタゴタ言うから
睡眠剤 のんでやったんだけど➡
死ねなかった
おい 荒っぽいな
フフッ… それで助かったから
芸者になったの
でも そのときは
もう いい年だったから➡
あんまりいい顔は
されなかったんだけど
｢お願いします｣の一点張りで
今のお母さんとこに座り込んだの
ふ～ん… そうか
どうした？
お昼から お仕事？
うん
イヤ！
このまま
また この次なんてイヤよ
君だって おさらいとか何とかが
あるんだろう？
イヤです
ねえ 一緒にいて
このまま別れるなんてイヤ
ねっ？
♬～
(梅竜)まだ 時間いいわね？
ああ…
私が誘惑したのね
そんなことはない
私 ダメ…
あなたでなくてはダメよ
だから…
あなたの手で この元結を切って
この島田の元結を切ってほしいの
ねえ…
♬～
梅竜…
ただいま！
(礼子)あなた 堀さんが上海に
上海？
(堀)第３戦隊司令官と言えば
聞こえはいいが➡
明らかに左遷だ
なんとかならんか？
今 貴様がいなくなっては…
軍の人事だ 文句は つけられん
だが 貴様が ロンドンに
行っている間だけでも➡
頑張っていたかった
しかし
難しいだろうな 軍縮会議は
ああ 国連は脱退する
満州事変は拡大する➡
そんな中で こちらの言い分だけを
通そうなんて➡
どだい 無理な話だ
世界の孤児か
なんとか これ以上➡
危ない橋を渡ることだけは
避けたいが…
頼むぞ 貴様が軍の中央に
残っていることだけが頼りだ
貴様がいなけりゃダメだ！
今の海軍大臣じゃ➡
艦隊派のヤツらに
いいように引きずり回される
貴様は 中央に
いなきゃいけないヤツなんだ
貴様は条約派のトップだから
ヤツらには 目の上のこぶなんだ
<その後 山本五十六は➡
軍縮会議のために
ロンドンへ出発した>
(汽笛)
堀のことを
くれぐれも お願いします
(大角)うむ… 考えておくよ
伏見宮軍令部総長は
何と おっしゃってられましたか？
それが 宮さまは 人事問題には
関与しないと おっしゃられて…
そんな無責任な…
≪(ドラの音)
(光延)まいりましょうか
うむ…
とにかく よろしくお願いします
では…
<ロンドンでの軍縮会議は
正月を挟んで５か月にも及び➡
その間 各国の思惑と駆け引きが➡
日本に対する無言の圧力となって
会議は難航した>
１０シリング･アップ
(光延)本当かなあ？
やめた
(榎本)
よ～し… コール フラッシュだ
(光延)はあ…
ストレート･フラッシュだ
(榎本)えっ？
《ロンドンへ行くときは これでも
国家の興廃を双肩に担う➡
意気と覚悟を
持っておりましたし➡
あなたとの急速なる交渉の
発展に対する興奮もありまして➡
血の燃ゆる思いもしましたが➡
全精神を傾倒した会議も
日を経るにしたがい➡
海軍部内の人すら あまりに
無関心を装うを見るとき➡
自分は ただ 道具に使われたに
すぎぬような気がして➡
誠に不愉快でありました》
(榎本)あっ そうだ
ゆうべ 堀さんの夢を見ましたよ
なに？ 本当か!?
ええ どうしたんです？
(光延)何かあったんですか？
堀が やられたな…
(榎本)えっ？
<この ずぬけて勝負事にも
強かった山本の勘は当たっていた>
<条約派のトップであり➡
またクラスヘッドでもある親友
堀 悌吉が➡
現役から予備役に
編入された知らせが届いたのは➡
それから数日後のことである>
《吉田よりの第一信により
君の運命を承知し➡
爾来 怏々の念に堪えず》
《出発前 相当の直言を
総長にも大臣にも申し述べ➡
大体 安心して出発せるに➡
事 ここに至りしは
誠に心外に堪えず》
《海軍の前途は
真に寒心の至りなり》
≪(汽車の警笛)
(大角)やあ…
やあ ご苦労さん
堀のことは どうなりました？
うん？ うん
まあ それについては ゆっくり…
予備役に回されたことは
聞きました
マクドナルド首相や
ノーマン大使も➡
日本海軍の大バカ人事だと
言っておりました
(広田)とにかく部屋のほうへ
あっ 君…
さあ
まあ…
さあ 総員 席に着け！
(子供たち)ワ～ッ！
ああ ハハハッ… ほい
(礼子)少し召し上がります？ お酒
そうだな ビールにしよう
今日は特別だからね
はい
義正 器械体操は やってるか？
うん まだ大車輪は できないけど
(澄子)私 逆上がりが
できるようになったの！
(正子)私も！
(忠夫)僕も！
本当か？
(笑い声)
さあ みんな お父さんに
何て言うんでしたっけ？
(義正)お父さん おかえりなさい！
(澄子たち)
お父さん おかえりなさい！
うん ただいま
あなた 中将にご昇進
おめでとうございます
ありがとう
大変でしたでしょう？
新聞やラジオで伺ってましたけど
うん… いろいろ
外国には外国の考えがあってね
残念ながら
会議は まとまらなかった
でも ご無事にお帰りになって
どうぞ
んっ… うん
♬～
じゃ…
<だが
帰国した山本を待っていたのは➡
艦隊派で固められた海軍省の
冷遇であった>
<職名こそ
海軍省軍令部出仕であったが➡
仕事は何もなかった>
<日本代表として送り出しながら➡
会議の結果が
思いに任せなかったと見ると➡
手のひらを返して
封じ込めにかかる➡
派閥争いの犠牲だった>
チッ… 体のいい飼い殺しだ
貴様は おらんし➡
仕事をやる気力も
張り合いも なくなった
(堀)まあ 待て
米内さんたちも 貴様を
腐らせちゃいかんと言ってる
そのうち必ず…
なあ 海軍辞めて バクチ打ちに
なろうと思うが どうだ？
バカなことを言うな
本気なんだぞ
モナコへ行って
ルーレットで儲けてな…
あんなもん
儲かるはずがないじゃないか
俺なら絶対だ 大体 貴様らは➡
ひと晩に ２倍も３倍も
稼ごうとするからダメなんだよ
確実に２０％増しを狙って
根気よく続けりゃ 必ず勝てる
その金をためて 若いヤツらが
ヨーロッパに来たときに➡
盛大に もてなしてやる 喜ぶぞ
今 貴様が海軍を辞めたらどうなる
ますます危険な方向に
突っ込んでいくだけじゃないか
我々は
予備役に回されて どうにもならん
貴様だけが頼りなんだぞ
ハァ しかしな…
それより 貴様 だいぶ
熱くなってるそうだな 梅竜と
うん？ フン…
こんなことを言っちゃ何だが…
港々の女なら ともかく
どこがいいんだ？
貴様には分からんよ
そりゃ分からんさ
いいんだよ
どこが？
４０ ５０過ぎた色事は
止まらんというが➡
あいつは あんまり…
≪(障子が開く音)
ハァ…
ごめんなさい 遅くなっちゃった
うん…
ハァ…
アッ… とっとっと ハハッ…
おいおい
あっ… 怒ってるの？
ねえ 怒ってる？
フン… ご機嫌だな
ウフッ そうなの
放ったらかしにしてるから
浮気してやろうと思ったんだけど
ハァ や～めた！
すりゃいいじゃないか
俺も するから
ダメ！
私はいいけど あなたはダメなの！
ウフフフッ…
あらま… いたの？ 堀さん
いましたよ
フゥ… ねえ あなた
取ってぇも ねえ 取ってぇも
おいおい よせって
ウフッ… ねえ これ取ってぇも
おいおい よせ くすぐったいよ
ハハハハッ…
ねえねえ… うちのも取ってぇも
ほら これ取ってぇも
おいおい…
おい 俺 近いうちに郷里へ帰るぞ
長岡へ？
私も行く ねえ 一緒に行く！
ダメ？ ねえ ダメ？
ア～…
行こうや たまには
水上辺りで清遊するのもいいぞ
水上？ 行く行く！
俺はいい 貴様 行ってこい
(セミの鳴き声)
<山本は 閑職にある間
度々 郷里の長岡へ帰った>
<それは
故郷の山川や全てのものが➡
鬱積した山本の心を
慰めてくれたからである>
(嘉寿子)五十さが帰ってきたがよ
♬～
お父さん お母さん 暑いでしょう
涼しくしてやるっけんね
２人とも暑がりだったからな
♪(祭り囃子)
♪～
おお 懐かしいのう
おばさん だんごを くんなせえや
(露天商)はいはい
あれま！ 高野さんとこの！
どうもどうも
んっ… うめえよ
君たちも どうらね？
(反町)
ああ こらこら ホホホホッ…
うちは 貧乏らすけ➡
年に一度 この焼きだんごが
食えるかどうかだった
さあさあ ここさ座ってくんなせえ
いや おら 子供のときから➡
焼きだんごは
立ってばかり食ったっけ
立って食うほうが うまいがいのう
(笑い声)
≪(警笛)
(男性)ああ どうもどうも
(番頭)
お武家さん 宿決まってますか？
(番頭)今夜は是非 こちらのお宿に
(番頭)ウチ 空いてますよ…
こら！ もう とぼけて
(梅竜)うわあ…
かわいい魚が いっぱいいる！
ねえ！
危ない！
アッ… や… やめてよ！
アアッ！ アッ… アアッ…
ハハッ… さあ 行こうか
ウン… バカ！ バカなんだから
♬～
なに考えてるの？
うん？ 何でもない
だって さっきから
ずっと黙ってるじゃないの
逆立ちばっかりして
面白くないの？ 私といるのが
バ～カ そんなことじゃないよ
じゃ 何なのよ？
なあ
俺が海軍辞めたら どうする？
どうもしやしないわ
言っときますけどね
私は あんたとは別れないわよ
♬～
ねえ
海軍辞めて 私んとこに来ない？
行って何をするんだ？ 俺は
何にもしなくていいわよ
あんた１人くらいなら
私が食べさしてあげる
芸者のヒモか それもいいな
今の旦那と別れてもいいのよ
うん…
ねえ 軍人さん廃業して
太鼓持ちにならない？
太鼓持ちねえ…
よし いっちょ乗ろうか！
<翌年 海軍省が 山本を
航空本部長に任命したのは➡
太鼓持ちになるのを
恐れたからではない>
<かつて
霞ヶ浦航空隊副長であり➡
また
海軍省航空本部 技術部長として➡
腕を振るった力量を
知る者たちが➡
山本を航空本部のトップに
推したのである>
これからは なんとしてでも➡
日本独自の航空機を
作り出さねばならない
将来 海軍力は
戦艦から 必ず航空機に移る
これは間違いない
じゃ それぞれ検討してみてくれ
(部員たち)はっ！
<こうした技術部長当時からの
信念は➡
徐々に 形を表し始めていた>
<後年の零戦であり➡
海軍渡洋爆撃隊として
世界を驚かせた➡
九六式陸攻である>
<だが こうした山本の考え方は
異端視されていた>
<依然 戦艦中心の
連合艦隊という古典的イメージ➡
いわゆる 大艦巨砲主義が
主流を占めていたからである>
<しかも
軍縮会議が不調に終わり➡
無条約状態に
入ったことを契機に➡
海軍部内は 極秘裏に➡
総排水量
７万２０００トンという➡
世界最大の戦艦 大和･武蔵の
建造計画を進めていた>
私は大反対である
今後の洋上決戦の主役は
あくまでも➡
飛行機と空母を
中心にした機動部隊だ
将来 飛行機の攻撃力は
飛躍的に増大し➡
戦艦同士の砲撃戦が始まる前に➡
空からの攻撃によって
戦艦は撃破される
したがって 今後の戦闘においては
大戦艦は無用の長物と化す
無用とは なんだ！ 海戦は
あくまで戦艦同士の決戦である
この大和･武蔵は
世界に類のない不沈戦艦だ
これらの建造によって
完全にアメリカに対して➡
一歩 有利な立場に立てるのが
分からんのか!?
分かりませんな 第一 不沈戦艦と
しきりに言われるが➡
不沈などということは ありえない
そのような 大和･武蔵の建造に
要する費用と資材があれば➡
どれだけ
航空兵力を充実できるかは➡
先ほど
数字を挙げて ご説明したとおり
(末次)山本！
君は しきりに 航空機優先➡
戦艦をたたきうると言うが
そんなら証拠を見せてみろ！
世界の海戦史で➡
飛行機に沈められた戦艦が
１隻でもあるか？
君の論理は
航空本部長としての空想だ
違います！ あなた方は
そんな認識しかないのですか？
そんなことだから 旧態依然とした
大艦巨砲主義に迷い込むんだ！
何を言うか！
(大角)まあまあまあ… 山本君
いかがでしょう？ 軍令部総長は
いかが お考えになりますか？
(伏見宮)う～ん…
王手！
君の言うことも分かるがね
あんまり反対するな
艦政本部も 心血を注いで研究し
設計したことでもあるしね
再び 王手
うん？ う～ん…
王手飛車取りです！
分かっておる！
(奥名)本部長 ちょっと
(せきばらい)
何だ？
少しは考えて やってください
何を？
何をって…
相手は宮さまですよ 少しは…
フッ…
｢下手の考え 休むに似たり｣と
いいます
ハァ… よし もう一番だ
ムダだと思いますが
余計なことを言うな
(奥名)本部長
≪(ドアが開く音)
(奥名)フゥ…
ハァ…
≪(ドアが開く音)
ンンッ！
(奥名)本部長！
３立てだ
３立て!?
まったく… あなたという人は！
(ため息)
(桑原)本部長！
おお 桑原 来てたのか
会議は どうでした？
ダメだ
大和も武蔵も造ることに決まった
♬～
年寄りは 床の間ばかりを気にする
何が本当に必要なのかが
分からんのだ
(桑原)本部長 これは？
猛訓練で殉職した者たちだ
昨日も 大村で落ちた
今日も 君の所で…
申し訳ありません
事故の原因については➡
いろんな角度から
検討しておりますが➡
やはり 搭乗員の適性に
原因があると考えます
飛行科予備学生
飛行予科練習生についても➡
相当 厳密な適性検査をして
採用しておりますが➡
それでも 半年も たってから
ダメと決まる者が大勢おります
事故を起こす者は 決まって
そういう者たちだそうだな
はい その度に殉職者を出し➡
高価な飛行機を失うことは
問題です
東大の心理学教授に依頼して➡
実験心理学による適性検査も
行っておりますが➡
それに基づいて採用した者は
初めはいいが 必ずしも伸びません
なんとか
基本的に適性のある者を➡
最初から より分ける方法は
ないものかな？
実は そのことで伺ったんですが➡
大西から
聞いていただけましたか？
大西って 教育部長のか？
はっ… 実は先日
彼から電話がありまして
(大西)((この水野という青年は
少し変わってましてね))
((大学は歴史科を出て 卒業論文が
占いについてというんですが➡
普通の八卦見とは
ちょっと違うんです))
((手相と骨相を 総合的に
見るんですが その青年が➡
このごろ 海軍の飛行機が よく
落ちるという記事を読むけれど➡
あれは 乗る人間の選考方法が
間違ってるんじゃないかと))
(桑原)((フフッ… ホントかい？))
((いや 自分も 生意気なことを
言うヤツだと思って➡
会ってみたんですが
その青年が言うには➡
飛行機の操縦が
上手にやれるというような人は➡
手相･骨相に どっか変わった所が
あるはずで それを➡
十把一からげに採用するから
いけないのだそうです))
((バカ言え！ 十把一からげに
採用なんか してないぞ))
((いや ですからね
｢じゃ 君が見て➡
彼らの適性･不適性が分かるのか｣
と言ったら➡
｢分かる｣と
誠に自信ありげに言うんです))
((ですから
あなた宛に紹介状を書いて➡
霞ヶ浦に行かせますから
一度 話をよく聞いて➡
みんなの手相を見てもらったら
どうかと思いましてね))
まあ そう言うもんですから➡
あまり アテにはしないで
待っていたんですが…
♬～
(桑原)航空隊の適正表は
一人一人の技量について➡
長年月にわたって
記録･採点されたもんです
それを
あの青年は 僅か５～６秒➡
じっと 隊員の顔と手を
見ただけで判定し➡
その的中率は 驚くべきことに
８３％を占めました
本当か？
はあ…
１回だけでは なんですから➡
午後からは
練習生を鑑定させましたが➡
やはり ８７％の的中率でした
ふ～ん…
我々が 何年も何か月もかかって
判定したものを➡
あの飛行機に
何の関係もない青年は➡
あっという間に それも
８０％以上の確実性をもって➡
同じ判断を下した… これは
容易なことではないと思いまして
その青年は何をしてるんだ？
はっ… まだ大学を出てから
ブラブラしとるようです
ですから
大西も あの青年の手相骨相学を➡
なんとか 搭乗員採用の
参考材料に なしうるよう➡
そのためには 航空本部嘱託という
形で雇いたいと➡
人事局を
口説き回っているようです
(藤原)しかしね 山本さん
いやしくも
海軍に手相見というのは どうもね
理屈で考えるからダメなんだ
僕も会ってみたが➡
部員たちの誰が操縦が下手で
誰が上手かをピタリと当てた
結婚問題で悩んでることまで
当てたんだよ
偶然じゃないですかね？
アア… 君たちは頭が固すぎるんだ
東洋医学にだって ほら➡
鍼とか灸とかいうのが
あるじゃないか
一見 非科学的なようだが➡
結果的に
８０％以上も的中するものなら➡
十分 参考に値すると思うが
そりゃ 私たちの頭も
固いのかもしれませんが
航空の人たちは とうとう
頭に来たんじゃないかって➡
言われてますよ
ハハハハッ…
<だが まもなく 水野青年は➡
山本の尽力で
嘱託として採用された>
(小太郎)よかお店やし➡
買わせてもらおう
思いますばってん➡
相談したか人も おりますけん
そん人 どうしとらすかと思うて…
<翌年 東京に降った
３０年ぶりの大雪の朝➡
多くの陸軍青年将校たちが➡
兵を率いて決起し
昭和維新を唱えて反乱を起こした>
<事件の報を受けた海軍は➡
直ちに 土佐沖で演習中の
連合艦隊に指令>
<第１艦隊は 東京湾で
反乱軍に対して砲撃を準備➡
重装備の陸戦隊が
芝浦に上陸した>
♬～
(小太郎)
あんた こげな所にいて よかと？
うちんことやったら…
心配せんでよか
ちゃんと手配してあるたい
あ～あ…
えらいときに来てしもうた
帰らるっちゃろうか？
佐世保に
帰れんかったら 泊まればよか
久しぶりたい ゆっくりせいや
ねえ いつか
おいでんさらん？ 佐世保に
行きたかなあ… 懐かしかけん
よかじゃろうな 佐世保は
フフッ…
うち あんたに会うたら➡
うんと言うてやろうと思うて
来たとよ
うん？
けど あんたの顔見たら
言えんごとなった
何を？
聞いたとよ 梅竜って人んこと
アツアツなんやって？
フゥ…
こら 色男 うちのことば忘れたら
勘弁せんとよ！
フフッ… 忘れるもんか
初恋の人じゃけん 一生 忘れん
ウフッ… そんなら許してやるたい
ウフッ…
それより 名前 変えられんか？
何の？
佐世保で料亭 開くんだろう？
｢東郷｣なんて お前 よくないよ
ばってん
海軍さんに あやかって…
≪(ドアが開く音)
(士官)本部長 陸軍は
昭和維新の大事を決行しました！
(士官)
我々も黙っておれません 直ちに！
黙れ！
なにが昭和維新か！ 帰れ！
(士官)はっ…
♬～
あんた…
<翌年 山本は
海軍次官に推されて就任した>
<しかし
軍務を離れて政務に就くことを➡
よしとしなかった>
<｢航空本部長なら
いつまでも やっていたい｣>
<そのころ 日本は ますます
中国での戦争を拡大していった>
<そのことが
山本五十六の心を暗くした>
<何か黒いものが迫ってくる…
彼は そう感じていた>
♬ 大和 聞えてくる 海の底から
♬ 知らず 知らず ぬりかえられた
♬ 生命よ よみがえれ
♬ 誰が 何を 伝えればいいのか
♬～
♬ 変りゆく 日本の姿
♬ いくたび ふりかえり
♬ 今 信じ合う 今 愛し合う
♬ 人はそれを 待っているよ
♬ 人はなぜ 生きているの
♬ かわいた土の中で
♬ 今 時を越え この故里を
♬ あなたの両手に あなたの胸に
♬～
(お咲)いっちゃん…
いっちゃん！
(並木)カヨちゃん…
♬～