(冬彦)見つかった３人の女性は
３人とも抜き取られていました｡
脳を｡
(玲)公園で見つかった➡
女性の遺体も
同じように 脳がなかった｡
10年の時を経て
また 動き出したことになります｡
αﾚﾎﾟｰﾄの事件が…｡
(寅三)この死体って…｡
前回と まったく同じです｡
やっぱり 犯人は
僕に 挑戦状を…｡
また ﾏﾘｵﾈｯﾄから…｡
｢まだ 犯人がわからないのか｡
きっとまた 被害者が出る｣｡
17本目くんより 成長してますね｡
18本目くん どうでしょうか？
いいですよ あなた！
うん… よく育ちました｡
警視殿 お話があります｡
わかってます わかってます！
また 競馬に負けて
お酒を買うお金が➡
なくなってしまったんですね？
違います！
保科管理官のことです｡
｟警視を 捜査に
参加させてあげてください｡
私は… 小早川冬彦を
絶対 許さない｠
僕 保科姉さんを
怒らせることなんかしてませんよ｡
２年前
公安の外事課にいた彼女は➡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの密輸組織を
追っていました｡
押収した事故車など 記録上では
破棄したように見せて➡
横流ししていた
公安刑事がいたんです｡
彼は 岸警部…
密輸組織のｽﾊﾟｲでした｡
｟撃てないよな…｡
動くな！｠
彼女は 部下を守るために
岸警部に発砲し➡
彼は死亡しました｡
その捜査のきっかけとなる
ﾚﾎﾟｰﾄを書いたのが…｡
僕です｡ 保科姉さんは
そのことで…｡
岸警部は
保科管理官の婚約者でした｡
保科管理官は
警視殿が書いたﾚﾎﾟｰﾄのせいで➡
婚約者を
射殺することになった｡
彼女は 警視殿を
恨んでるんだと思います｡
こんにちは｡
あら！ 駅前の洋菓子店の
おやっさんやないですか｡
大林様！ いつも お買い上げ
ありがとうございます｡
今日は なんでも相談室に
ご相談ですか？
実は これなんですが…｡
(一同)でかっ！
まだ 知らん人おんの？
いや 杉並名物の
どでかﾌﾟﾘﾝですやん｡
明日
杉並みやび商店街のお祭りで➡
うちの どでかﾌﾟﾘﾝの大食いﾊﾞﾄﾙの
ｲﾍﾞﾝﾄがあるんです｡
ﾊﾞｷｭｰﾑ100％？ 誰ですか？
最近 ﾃﾚﾋﾞによく出てる➡
人気者のﾌｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰですよ｡
ﾊﾞｷｭｰﾑの食いっぷりは➡
すごいっすよ｡
へぇ～ ﾊﾞｷｭｰﾑに 区民３人で➡
挑んで 勝ったら
10万円もらえるってさ｡
10万!? ちょっと…
あんた 出なさいよ！
俺一人で余裕で勝てますけどね｡
(横山)あら 残念！
応募締め切り 過ぎてるよ｡
それより 相談は なんでしょうか｡
明日 どでかﾌﾟﾘﾝを
会場に運んでほしいんです｡
私一人では 数が多くて
運べなくて…｡
それなら お安いご用です！
うちには 腕力100％
ﾀｲｶﾞｰﾄﾗﾐがいますから｡
こちらの えだまめも…｡
はい！ ﾌﾙｰﾂの木に登る
おさるさん 完成です！
皆さん！ もっと やる気を出して｡
ﾃｷﾊﾟｷと並べてください｡
何もしないくせに 偉そうに…｡
あ… すみません もう 全部
皆さんにやらせてしまって…｡
いいんですよ いいんですよ
商店街の会長さん！
彼らは ふだん 全然
動かないんですから｡
ちょっと！
そんなことより➡
お願いがあるんです｡ 夏彦くん！
はい｡
彼は ｽｲｰﾂの申し子で
守護霊がｽｲｰﾂの大林夏彦くんです｡
どうも｡
ぜひ 彼も➡
大食いﾊﾞﾄﾙに
飛び入り参加させてほしいんです｡
もう 抽選で 出場者
決まってるんですよ｡
あぁ…｡
守護霊 ｽｲｰﾂですよ？
助かりました！
ｹﾁなおっさんやな…｡
警視殿！ 仕事 終わりました｡
帰りますよ！
(横山)帰ろう！
(文平)お疲れさまでした｡
さぁ それでは
登場していただきましょう｡
異次元のﾌｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰ
ﾊﾞｷｭｰﾑ100％さんです！
(歓声)
はい 今日は どのくらい
ﾌﾟﾘﾝ 食べられそうですか？
俺の胃袋は… 無限だ！
おっと 出ました！ さぁ そして
挑戦者は こちらの３名です｡
まず １人目は
自称 杉並の大食い女王｡
高山亮子選手です｡
大食いｴﾋﾟｿｰﾄﾞを教えてください｡
45歳のお誕生日祝いに
回転寿司に行ったんですけど➡
50皿 食べました｡
そして ２人目の挑戦者は➡
ｽｲｰﾂ大好き 野田さやか選手です｡
お願いします｡
今日はですね 何個
ﾌﾟﾘﾝ 食べられそうですか？
自分の限界に挑戦します｡
はい そして ３人目の挑戦者は➡
巨漢ですね 居酒屋もりさき店長
森崎功太選手です｡
はい｡ ﾊﾞｷｭｰﾑ選手には
絶対に 勝ちます！
以上 ３名の挑戦者が…｡
≪ちょっと待った！
ｽｲｰﾂを知り尽くし
違いのわかる男！
大林夏彦 ４人目の挑戦者です！
ｷｬｰ！ かっこいい！
ﾀﾞﾒです ﾀﾞﾒです！
いいですよ いいですよ！
夏彦くんは警察官としては➡
ﾊﾟｯとしませんが ﾌﾟﾘﾝの大食いには
光るものがあるんです｡
大会 盛り上がりますよ！
警視殿！ 勝手に ﾀﾞﾒですよ！
大丈夫ですって！
今回は 区民３名が➡
ﾁｰﾑになって ﾊﾞｷｭｰﾑ選手１人に
挑むっていう企画です｡
俺は 全然いいよ｡
受けて立ってやる！
ほらほら！ ﾊﾞｷｭｰﾑくんも
いいって言ってます｡
夏彦くん 本日の主役です｡
あざっす！
(観客たち)夏彦！ ﾊﾞｷｭｰﾑ！
夏彦！ ﾊﾞｷｭｰﾑ！
夏彦くん！
ﾌﾟﾘﾝを食べ終えたら 手を挙げて➡
おかわりを申告してください｡
区民ﾁｰﾑの合計数と➡
ﾊﾞｷｭｰﾑ選手が何個食べたかを
競います｡
おかわりのﾌﾟﾘﾝは
たくさん用意しています｡
ｲｴｰｲ！ あげ～！
制限時間 30分！
ﾊﾞｷｭｰﾑ100％ VS 杉並区民ﾁｰﾑ！
どでかﾌﾟﾘﾝ 大食いﾊﾞﾄﾙ！
よ～い…｡
(太鼓の音)
(歓声)
おっと！ 早くも ﾊﾞｷｭｰﾑ食いです｡
なんで あんなに食べられるの!?
おかわり！
さすが ﾊﾞｷｭｰﾑ選手です！
早くも １個おかわり！
夏彦くん！
輝いてますよ！ いいですよ！
おかわり！
おっと… こちらも いいﾍﾟｰｽだ｡
おいしいですか？
ﾌﾟﾘﾝ超えて ﾍﾟﾛﾝです｡
ｱｲﾂ 結構やるじゃん｡
初めて見直した｡
これは
ひょっとしたら ひょっとするよ｡
(３人)え～！
おかわりください｡
おかわり｡
ﾀﾞﾒだ ﾍﾗﾍﾗしない 集中集中！
おかわり｡ 早く！
おかわりください｡
おかわり｡
現在 ﾊﾞｷｭｰﾑ選手が３個完食｡
区民ﾁｰﾑが６個完食です｡
おかわり｡
はい｡
ちょっと待ってください
食べ残しは反則で～す｡
(一同)え～！
ﾎﾝﾄだ ちょびっと残ってる｡
少しくらい いいじゃないのよ｡
ﾎﾝﾏにちょっとだけ｡
あんだけで？
おかわり｡
(靖子)全部 飲み干して！ 早く！
俺の胃袋は ｲｪｰｲ 無限だ！
(歓声)
急いで急いで！
おかわり｡
いけるいける いけるから！
早く食べて｡
寅三先輩｡
えっ？
(文平)周り気にしない｡
ﾊﾞｷｭｰﾑくん
どうしたんでしょうか？
(横山)今がﾁｬﾝｽだよ｡
(悲鳴)
えっ？
えっ どうしたの？
警視殿 脈がありません
早く 誰か救急車！
＜警視庁生活安全課
なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた
役立たずの警官ばかりを➡
寄せ集めた この部署は
通称 ｾﾞﾛ係と呼ばれている＞
被害者は 大阪在住の
ﾌｰﾄﾞﾌｧｲﾀｰ ﾊﾞｷｭｰﾑ100％｡
本名 黒田洋介 28歳｡
昨日 杉並みやび商店街の
祭りで行われた➡
大食いｲﾍﾞﾝﾄに参加中
突然 苦しみ出し➡
病院へ搬送されましたが 死亡｡
死因は ﾄﾘｶﾌﾞﾄに含まれる
ｱｺﾆﾁﾝによる中毒死でした｡
ﾄﾘｶﾌﾞﾄ？
毒は 大食いﾊﾞﾄﾙ中に配られた
ﾌﾟﾘﾝの中に混入されていました｡
(２人)はい｡
会場にあったﾌﾟﾘﾝを➡
すべて調べましたが
黒田さんが最後に食べた➡
１つにだけ
毒が混入されていました｡
毒ﾌﾟﾘﾝがあった場所は
おかわりのｶｳﾝﾄでいうと…｡
(２人)10個目にありました｡
誰が ﾌﾟﾘﾝを並べたの？
はい！
僕たち なんでも相談室が
並べました｡
またｾﾞﾛ係か！
余計なことばっかりしやがって｡
申し訳ございません ほら君たちも
一課の皆さんにお詫びして｡
まさか お前らの中に
犯人がいるんじゃねえだろうな？
鬼平さん 冗談を言うときの顔も
怖すぎます｡
その大食いﾊﾞﾄﾙには僕たちの仲間➡
夏彦くんも
飛び入り参加をしていたんです｡
関係者の話によると
私たちがﾌﾟﾘﾝを並べたあと➡
特に
見張りなどはなかったようです｡
じゃあ 犯人は誰もいない間に➡
10個目のﾌﾟﾘﾝに毒を盛ったって
いうことになりますね？
うん？ ってことは
誰がおかわりして➡
毒入りﾌﾟﾘﾝを食べるか
わからないということですよね？
犯人の狙いは誰でもよかった｡
管理官 これは無差別殺人です｡
鬼平さん あなたすべてが
単純すぎるんです！
なにっ｡
まあまあ まあまあ｡
ちょっと聞いてください
いいですか？
無差別殺人犯は 自分の境遇や➡
身勝手な不満から
できるだけ多くの人を➡
殺傷しようとするのが
特徴なんです｡
もし これが無差別殺人なら
なぜ 他のﾌﾟﾘﾝにも➡
毒を仕込まなかったんでしょうか｡
僕は黒田さんを狙った
怨恨の可能性もあると思います｡
怨恨？ 誰がどうやって黒田に
毒入りﾌﾟﾘﾝを➡
食べさせられるんだ？
例えば配膳係の方なら
それができます｡
｟ｲｪｰｲ ｱｹﾞ～｠
配膳係は ｶﾞｲｼｬとの接点もなく
ただのｱﾙﾊﾞｲﾄの女子高生だ｡
関係あるわけねえだろ｡
警視殿は可能性を話してるの｡
断定してるわけじゃない
ちゃんと最後まで 話聞いて｡
聞けるか！
部外者のお前らは出ていけ！
寺田巡査長
小早川警視をつれて早く出ていけ｡
署長命令だ｡
警視殿 行きましょう｡
保科姉さん｡
僕が書いたﾚﾎﾟｰﾄのせいで➡
婚約者を射殺したと聞きました｡
警視殿…｡
保科姉さんが
10年前と変わってしまったのは➡
それが原因だったんですか？
僕のことを恨んでるんですか？
こんにちは 杉並中央署
なんでも相談室の小早川冬彦です｡
ｳｹる おじさんの格好
やりらふぃっててかなりﾔﾊﾞみざわ｡
逆に きゅんなんだけど！
ﾔﾊﾞみざわ？
昨日の事件のことで
お聞きしたいんですが｡
何？
ﾊﾞｷｭｰﾑさんに➡
毒ﾌﾟﾘﾝを
渡していたのは あなたでした｡
あなたが犯人ですか？
えっ それマ？
私言われたとおり
順番に運んだだけだし｡
疑われてぴえん ﾏｼﾞぴえん！
ぴえん超えてぱおん
ぴえんがおかどすこいのすけ！
どす こいのすけ？
刑事さん 彼女はたまたま
ｱﾙﾊﾞｲﾄ募集の貼り紙見て➡
来てくれただけです
犯人なわけ ありません｡
だし～｡
お話ありがとうございました｡
あざ～す あざ～す｡
はい ご苦労さん｡
警視殿 彼女が
毒を仕込むわけないですよ｡
う～ん… 黒田さんが➡
今回のｲﾍﾞﾝﾄに出場するのが
決まったのは いつですか？
えっと３か月くらい前ですかね？
商店街の
寄り合いで決まったんです｡
森崎さん あなたﾌﾟﾘﾝより
白いご飯のほうが似合いますって｡
大食いﾊﾞﾄﾙに参加したのは
食べるのが好きだからですか？
いえ 店の宣伝になるかと思って｡
でも 危うく
命を落とすところでした｡
僕が
食べていたかもしれませんから｡
被害者の黒田さんと面識は？
ありません あの場で
初めてお会いしました｡
皆さんに伺ってるんですが
被害者の黒田さんと面識は？
いいえ まだお若いのに
あんなことになって➡
気の毒ですよね｡
出場者や関係者の中に
怪しい人はいませんでしたか？
あっ あの飛び入り参加の関西人｡
あの人 食べ方汚かったし➡
なんか ｽﾞﾙしてたし｡
絶対 怪しいです｡
お仕事中 すみません｡
昨日のことで お話を｡
ちょっと ﾋﾞｯｸﾘしてしまって…｡
あなたは どうして
大食いﾊﾞﾄﾙに参加したんですか？
どでかﾌﾟﾘﾝが大好きで
たくさん食べたいなって…｡
被害者の黒田さんと
面識はありましたか？
ありません｡
あまり ﾃﾚﾋﾞとか見ないので➡
彼のこと 昨日 初めて知りました｡
そうですか｡
警視殿 犯行は
怨恨じゃありませんよ｡
現場にいる人たちも
被害者と面識がなく➡
動機もありません｡
う～ん…｡
だいたい どうやって
黒田さんに毒ﾌﾟﾘﾝを取らせ➡
食べさせることが
できるんですか？
(前田)
ｶﾞｲｼｬについて報告があります｡
黒田には ﾏｴがありました｡
10年前 18歳の黒田は
暴走族ｸﾞﾙｰﾌﾟに所属｡
傷害致死で３年 服役しています｡
傷害致死？
黒田は敵対するｸﾞﾙｰﾌﾟの一人に
仲間と暴行を加えていたところ…｡
｟おい！ 何してんだよ おい!!
先輩 ﾔﾊﾞいっす…｠
(前田)黒田たちは
逃走をはかりましたが➡
翌日 練馬西署で逮捕されました｡
その事件の関係者の怨恨の線も
あるってことですか？
それは ない｡ 事件の被害者の
豊島昌也さんの両親は➡
すでに亡くなってる｡
他の遺族のｱﾘﾊﾞｲも確認済みで➡
今回の事件とは無関係だ｡
やはり無差別殺人か…｡
はい｡
失礼します！
(ﾄﾞｱが開く音)
(青山/野沢)管理官！
どうしたの？
会場の防犯ｶﾒﾗに
不審な女が映っていました｡
こちらは
大食いのｲﾍﾞﾝﾄ開始45分前➡
関係者専用入り口付近の映像です｡
辺りを警戒する女が映っています｡
(谷本)怪しい動きをしているな｡
すぐに
この女の身元を割り出して｡
(一同)はい！
寅三先輩 本当に
怨恨の線は ないんでしょうか？
ああ そういえば
大食いﾊﾞﾄﾙの前に➡
舞台に近づく女性がいたな｡
｟あの… そちらは…｠
何か その人のことで
他に覚えてること ありませんか？
いや この辺じゃ
見かけない顔でした｡
警視 どうしたの？
警視殿は 黒田さんを狙った
怨恨の線を疑ってるんです｡
えっ？ だけど あの毒ﾌﾟﾘﾝを
彼が おかわりするとは➡
かぎらなかったじゃない｡
(文平)ええ｡
あの毒ﾌﾟﾘﾝは 誰が食べても
おかしくなかったですからね｡
ていうか 夏彦くんが
食べる寸前だったからね｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
(青山/野沢)警視殿！
青山さん 野沢さん
どうしました？
毒入りﾌﾟﾘﾝの成分を調べたところ➡
駅前の洋菓子店のものと
違っていました｡
姿かたちは そっくりですが
お店のﾌﾟﾘﾝは➡
合成甘味料のｽｸﾗﾛｰｽが使用され
毒ﾌﾟﾘﾝは砂糖のみの使用でした｡
犯人は 単に毒を
現場で仕込んだんじゃなくて➡
あらかじめ毒ﾌﾟﾘﾝを
作ったってこと？
お菓子作りに精通してるﾔﾂやな｡
でも なんで わざわざ
そんな手間のかかることを…｡
事件前と事件後のﾌﾟﾘﾝの数は
一緒でしたよね？
私たちが ﾌﾟﾘﾝを並べたあとに➡
犯人は すり替えたんだね｡
青山さん 野沢さん
ﾅｲｽなﾋﾝﾄに感謝です！
(２人)よっしゃ！
警視殿のお役に立てて…｡
(２人)光栄です｡
寅三先輩｡
犯人は わざわざ手間をかけて
毒ﾌﾟﾘﾝを作ったんです｡
僕 犯人の強い恨みを感じます｡
♬(鳴子)
何？
うわ～っ！
えっ？ 何？ 何？
ねぇ ねぇ！
何？ 何？
えっ 何？ 何？
大変です！ 新手の襲撃です！
♬(鳴子)
やめなさい!!
(一同)うわ～っ！
♬(鳴子)
なに!?
私たち 大食いﾊﾞﾄﾙのあとで
踊る予定だったんですけど➡
事件でなくなってしまって｡
どこか踊れる場所 ありませんか？
っていう ご相談？
(２人)はい！
普通に来なさいよ｡
それ 俺らに相談されても…｡
♬｢ｱ ﾔｯﾄｻｰ｣
♬｢ｱ ﾔｯﾄ ﾔｯﾄ｣
入り口 ｷﾞﾘｷﾞﾘやん！
うわ～っ… また…｡
♬｢ｱ ﾔｯﾄｻｰ ﾔｯﾄｻｰ｣
なんやねん 餃子みたいな頭は…｡
♬｢ｱ ﾔｯﾄｻｰ｣
♬｢ｱ ﾔｯﾄ ﾔｯﾄ｣
♬｢ｱ ﾔｯﾄﾔｯﾄｰ｣
ﾗｯﾌﾟﾊﾞﾄﾙか？ これ｡
何？
ああ…｡
寅三先輩｡
は？
ここは皆さんに任せて
僕たちは 捜査にいきましょう｡
あ… はい…｡
管理人の北野です｡
お話というのは…｡
10年前 暴走族ｸﾞﾙｰﾌﾟの一人が➡
ここで傷害致死事件を
起こしたんです｡
北野さんは ご存じですか？
ああ…｡
覚えてますよ｡
通報したの 私ですから｡
被害者の方と一緒にいた女性が
ひどく動転されててね｡
一緒にいたのは
この女性じゃないですか？
いや もう昔のことで
顔は覚えてないな｡
あっ でも このすぐ近くのﾚｽﾄﾗﾝで
当時 働いてたみたいですよ｡
(西尾)りっちゃんだ｡
えっ？
昔 うちで働いてた島崎律子です｡
彼女 今どこで働いてるか
わかりますか？
さあ…｡
腕はよかったから
料理人は続けてると思うけど｡
料理人？ りっちゃんは
ﾌﾟﾘﾝを作れますか？
もちろん｡
うちのﾃﾞｻﾞｰﾄ担当だったから｡
当時 りっちゃんは加害者のことを
恨んでいましたか？
そりゃあね…｡
学生時代から ずっと
つきあってた恋人を➡
目の前で殺されたんだから｡
恋人…｡
目の前で…｡
黒田さんが 10年前に起こした
傷害致死事件の被害者➡
豊島昌也さんには
当時 恋人がいました｡
島崎律子さん｡
彼女も現場にいて
事件を目撃しています｡
元同僚の方が 防犯ｶﾒﾗの女性は➡
島崎律子さんだと
話してくれました｡
しかも 彼女は料理人で
ﾌﾟﾘﾝが作れるんです｡
島崎律子を任意同行して｡
(一同)はい｡
全部 話して楽になってください｡
黒田さんを殺したのは
島崎律子さん あなたですね？
何も話したくありません｡
なに 勝手に
取り調べしてんだ!! 出てけ！
出ていってください！
これは さすがに まずいですよ！
そんなに怒んなくても…｡
あなたは 10年前
恋人の豊島昌也さんを➡
黒田に殺された｡
その復しゅうで
ﾔﾂを殺したんだろ？
黙秘しても必ず落とすからな｡
ｳﾜｯ ｳﾜｰｵ！ ｳﾜｰｵ！
うるさいわね！
ｱﾝﾀたち うるさくないの？
うるさい うるさい
うるさい うるさい うるさ～い！
横山係長 これは何の騒ぎだ～！
ｱﾝﾀが一番うるさい！
事件のせいで中止に
なってしまった よさこいと➡
阿波踊りの人たちは
別のｲﾍﾞﾝﾄ 紹介できたんですが➡
ｻﾝﾊﾞは代わりのｲﾍﾞﾝﾄ
見つけられなくて…｡
どうしても踊りたいっていうんで
ここで踊ってたんですよね｡
(文平)だめっすか？
だめに決まってるじゃないですか｡
ここは警察署ですよ！
弥生ちゃん 頭かたいわ｡
俺たちは ほら 区民のために
一生懸命 働いてただけやん｡
仕事さぼって踊ってただけです！
ねぇ 署長！
う～ん まあ
ここで ｻﾝﾊﾞは… だめだな｡
やりたいなら
うちの屋上でやりなさい｡
(文平たち)署長！
(歓声)
全然いい話じゃない｡
｟何も話したくありません｠
寅三先輩 島崎律子さんのことで➡
ちょっと気になっていることが
あるんです｡
私も 彼女と話したいことが｡
はぁ!?
私たちに彼女の取り調べをさせて｡
何の権限があって
そんなこと言ってんだ 寅三｡
鬼塚 お前だって
警視殿が主張した怨恨否定して➡
さんざん見当はずれの
捜査してただろ！
そうです そうです！
寅三先輩の言うとおりです｡
なに しれ～っと 僕 最初っから
知ってるも～んみたいな顔して➡
やってんだ！
そ…｡
彼女は 目の前で
大事な人を失った｡
私には わかる｡
５分でいい 彼女と話をさせて｡
勝手にしろ｡
鬼塚警部 いいんですか!?
５分だぞ！
あなたが毒ﾌﾟﾘﾝを作ったんですか？
事件から10年も我慢していたのに
どうして今になって➡
黒田さんを
殺してしまったんですか？
(ﾄﾞｱの開閉音)
あっという間でしたよね
彼を失ったあとの10年なんて｡
まだ事件を
昨日のことのように思い出す｡
時間は あの頃で止まったまま｡
みんなは適当なことばかり言って
どんな慰めも心に響かない…｡
｟ｲﾔ～！｠
(泣き声)
毎日 悔しくて寂しくて…｡
事件以前と同じような生活を
取り戻すことなんかできない｡
だって… 彼の声は もう二度と
聞くことはできないから｡
｟昌也？
ま… 昌也？
昌也！ 昌也！
うぅ… 昌也！｠
なるほどですね｡
あなたは犯人… ではありません｡
えっ!?
たいていの場合
復しゅうを遂げた犯人は➡
長年の恨みから解放され➡
緊張状態が解けるんです｡
ですが…｡
｟黒田さんを殺したのは
島崎律子さん あなたですね？
何も話したくありません｠
あなたは 今も困惑し
緊張状態が続いています｡
復しゅうできなかったんじゃ
ないですか？
私は… 黒田を殺せなかった…｡
殺そうと…
黒田に何度も近づいた！
(歓声)
私は ﾊﾞｯｸﾞの中に
ﾅｲﾌを隠し持ってた｡
ｱｲﾂを刺すつもりだった！ なのに
なんで毒殺されて死んだの!?
私が殺してやりたかったのに！
どうして 今になって黒田さんを
殺そうと思ったんですか？
１か月前 偶然 ｱｲﾂを見かけた｡
私は あとをつけて店に入った｡
そこで事件の話をしてた｡
｟あぁ～｡
黒田さん 10年ぶりっすね｡
仕事で こっち来たんすか？
そう 大食いの打ち合わせでな｡
来月 これ出んだよ｡
ﾏｼﾞ ﾋﾞﾋﾞりましたよ｡
先輩がﾊﾞｷｭｰﾑ100％とか名乗って➡
ﾃﾚﾋﾞ出てるんすもん｡
ﾊｯﾊ｡
出て平気なんすか？
全然 余裕余裕｡
18で人殺しても
少年Ａで名前伏せられてるから➡
誰も気づかねえよ｡
だいたい ｱｲﾂ 押したら
勝手に転んで死んだんだぜ｡
でも 先輩 その日は➡
あのこともあるじゃないですか｡
えっ？
この近くっすよ
先輩が事故った現場｡
ﾊﾞｶ野郎 お前
その話はすんじゃねえよ｡
ﾊﾞﾚてねえんだから｡
まあ 10年もたちゃ
警察も もう調べてねえか｡
ひき逃げなんか よくあるもんな｠
(笑い声)
ｱｲﾂ 交通事故も起こしてて➡
事件のことも
全然 反省してなかった｡
だから ｱｲﾂを殺そうと…｡
その話が本当なら
黒田って男は最低な野郎だね｡
それじゃ 彼女は
毒殺の犯人じゃなかったの？
交通事故といえば
あのｻﾝﾊﾞの人たちも気の毒ですね｡
どういうことですか？
10年前の➡
杉並みやび商店街のお祭りは
道路を封鎖して➡
ﾊﾟﾚｰﾄﾞとかする大々的なｲﾍﾞﾝﾄだった
らしいんです｡
そのﾊﾟﾚｰﾄﾞを見るために
近くの横断歩道を➡
渡っていた人たちに車がつっこむ
っていう事故があって…｡
ひき逃げ死亡事故やった
らしいです｡
逃げた車も盗難車で➡
犯人は いまだ
行方知れずですわ｡
当時 警備が不十分だったことが
問題視され➡
お祭りは現在のように
縮小されたそうです｡
それを知っていたから
署長 優しかったのね｡
(春吉)みんな お待たせ｡
春吉特製 ｿｰｽ焼きそば➡
ﾁﾁﾞﾐ さばみそです｡
どうして このｿｰｽ焼きそば
こんなに赤いの？
まずそう…｡
わりぃ➡
遥がｿｰｽ 買い忘れてさ
ﾁﾁﾞﾐのﾀﾚで作ったのよ｡
ごめんなさい 父ちゃん
失敗だったね｡
春吉さん なんで
ﾁﾁﾞﾐのﾀﾚじゃなくて➡
みそが塗ってあるの？ これ｡
だからさ➡
ﾁﾁﾞﾐのﾀﾚは
焼きそばに使っちゃったのよ｡
ってことは
ﾁﾁﾞﾐでみそを使ったから➡
さばのみそ煮
みそを使ってへんのかい｡
それ さばの水煮じゃない｡
そのとおり！
そのとおりじゃないわよ
失敗がつながってるじゃな～い｡
つながってる？
｟交通事故も起こしてて➡
事件のことも
全然 反省してなかった｡
そのﾊﾟﾚｰﾄﾞを見るために
近くの横断歩道を➡
渡ってた人たちに車がつっこむ
っていう事故があって｡
ひき逃げ死亡事故やった
らしいです｠
寅三先輩 僕➡
島崎律子さんに
もう一度 話を聞きたいです｡
黒田さんが➡
10年前の事件の話を
していたお店はどこですか？
どうも どうも
皆さん おそろいですか？
(矢島)いったい なんなんですか？
私たちを呼び出して｡
毒殺された黒田さんは➡
10年前に 傷害致死事件を
起こしていました｡
だから 僕たちは
その怨恨の線で➡
黒田さんが殺されたんだと
考えていたんです｡
でも 違いました｡
18歳の黒田さんは
傷害致死事件を起こしたあと➡
車を盗み
その場から逃走したんです｡
｟やめろ…｡
うわっ！｠
その事件直後に➡
杉並みやび商店街のﾊﾟﾚｰﾄﾞを
見に行く人たちを巻き込んだ➡
交通事故を
起こしてしまったんです｡
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(悲鳴)
男女４人が死亡する
ひき逃げ事故です｡
亡くなった井上陽子さんは➡
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰで 娘さんがいました｡
その娘さんが➡
野田さやかさんです｡
名字が変わったのは
事件のあとに➡
親戚の養女に
なったからですよね｡
亡くなった橋本恵さんは
結婚間近でした｡
その婚約者が➡
森崎さんでした｡
亡くなった高校生の高山俊さん｡
その俊さんのお母さんが➡
高山亮子さんです｡
亡くなった大石純子さんは➡
大好きなお祭りを見に 里帰りして
事故に巻き込まれてしまった｡
その純子さんのお父さんが➡
矢島さんです｡
このなかに
黒田さんを殺害した犯人がいます｡
刑事さん 何言ってるんですか？
俺は 毒入りのﾌﾟﾘﾝに
触れてないですよ！
そのとおりです｡
だいたい➡
ﾌﾟﾘﾝを並べたのは あなたがたです｡
配膳したのは
無関係なｱﾙﾊﾞｲﾄの女子高生だし➡
どうやって 毒の入ったﾌﾟﾘﾝを➡
食べさせることができる
っていうんですか｡
そういうﾐｽﾘｰﾄﾞをさせるために➡
僕たちにﾌﾟﾘﾝを並べさせ
女子高生に配膳をさせたんです｡
私が殺したっていうんですか
どうやって？
あなた１人では できません｡
犯人は…｡
ここにいる全員です｡
私たちがﾌﾟﾘﾝを並べたあと➡
誰もいないすきを見て
１つを毒ﾌﾟﾘﾝにすり替え…｡
毒ﾌﾟﾘﾝがどこにあるか
はじめから知っていれば➡
あとは あなたたち出場者が➡
おかわりを
調整すればいいだけだった｡
｟矢島:おかわりのﾌﾟﾘﾝは
たくさん用意しています｠
でもでも まいったことに
誤算が生じてしまったんです｡
それは 夏彦くんの
飛び入り参加です｡
彼が あまりに食べるので
調整が狂った｡
だから 矢島さんは
あのﾀｲﾐﾝｸﾞで➡
夏彦くんの反則を
指摘するしかなかったんです｡
｟おかわり！
ちょっと待ってください
食べ残しは反則で～す｠
そして
彼がきれいに食べてる間に➡
黒田さんは おかわりをした｡
それが 毒ﾌﾟﾘﾝでした｡
10年前の杉並のひき逃げ事件は
未解決です｡
森崎さん あなたは
黒田さんがひき逃げ犯だと➡
偶然 聞いてしまったんですよね｡
｟黒田さんが 10年前の事件の話を
していたお店は➡
どこですか？
杉並にある 居酒屋もりさきです｠
あなたのお店です｡
｟18で人殺しても
少年Ａで名前ふせられてるから➡
誰も気づかねえよ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
だいたい あいつ押したら
勝手に転んで死んだんだぜ｡
でも先輩 その日は
あのこともあるじゃないですか｡
この近くっすよ
先輩が事故った現場｡
(黒田)ﾊﾞｶﾔﾛｰ お前
その話はすんじゃねえよ➡
ﾊﾞﾚてねえんだから｡
まぁ 10年もたちゃ➡
警察も もう調べてねえか｡
ひき逃げなんか
よくあるもんな｠
(笑い声)
10年前
この付近であったひき逃げは➡
あの１件しかない｡
黒田さんが犯人だと
あなたは確信した｡
そして
黒田さんが出るｲﾍﾞﾝﾄは➡
皮肉にも
亡くなった恵さんや純子さんが➡
楽しみにしていた
商店街のお祭りでした｡
主催者は 矢島さんです｡
大食いﾊﾞﾄﾙなら 確実に食べる｡
そこに毒を仕込めば
黒田さんを殺せると考え➡
矢島さんに今回の
計画をあなたから持ちかけた｡
でも 毒を食べさせるためには➡
調整役が あと２人必要でした｡
そこで 彼女たちに
声をかけたんですよね？
出場者の人選は
商店街の会長のあなたができる｡
毒を用意したのは 高山さんです｡
高山さんのご実家は
園芸店をされてますよね？
そちらで
ﾄﾘｶﾌﾞﾄの取り扱いがある｡
あなたは
２週間前に帰省したとき➡
お店から
ﾄﾘｶﾌﾞﾄを持ち帰られましたね｡
毒ﾌﾟﾘﾝを作ったのは
ｽｲｰﾂ好きの野田さんです｡
あなたが 毒を入れたんですよね｡
違う みんなよ｡
みんなでやったの｡
｟おかわり！｠
残念です｡
夏彦くんが
飛び入り参加をしたとき➡
皆さんは 犯行をやめる
ﾁｬﾝｽがあったんです｡
何を言ってるんだ｡
私たちに やめるなんて
選択肢はなかった｡
この復しゅうは 正義なんだ｡
正義？
人を殺すことに正義なんてない｡
あなたたちは 大切な人を
殺されたことがないから➡
わからないのよ｡
復しゅうなんてしたって
何の解決にもならない｡
そんな言葉
嫌ってほど聞いたよ｡
復しゅうしたら
加害者と一緒になる？
復しゅうしても むなしいだけ？
当事者じゃないから そんな
薄っぺらいことが言えるんだよ！
憎しみなんて
そう簡単に消えない｡
あいつが 生きてるかぎり
ずっと私たちを苦しめる｡
邪魔なんだよ｡
あいつが邪魔なんだよ！
私たちの苦しみは
私たちにしかわからない｡
全部 きれい事なんだよ！
あなたや世間の言うことは｡
全部 きれい事ですよね｡
でも… それが正しいんです｡
あなたたちのやり場のない
気持ちは わかります｡
それでも
とどまらなきゃいけない｡
どんなに つらくても
苦しくても正しい場所に｡
人は 正しさのなかでしか
救われないから｡
保科姉さん｡
僕あれから
よく考えたんですけど➡
やっぱり悪いことをしたとは
思っていません｡
だって 悪いお巡りさんを
捕まえるために➡
ﾚﾎﾟｰﾄを書いたんです｡
保科姉さんも悪いお巡りさんを
捕まえるために➡
やったことなんです｡
何も間違ったことは
していません｡
保科姉さん 今は
脳を抜かれた未解決事件を➡
早く解決したいんです｡
一緒に捜査をしましょう｡
僕を捜査本部に加えてください｡
あなたを…｡
あなたを
捜査に加えるつもりはない｡
♬(ｻﾝﾊﾞ)
ご機嫌ですね｡
ちょっと ちょっと｡
何これうるさい｡
小耳に挟んだんだけどね➡
今年で 杉並みやび商店街は
解散をして➡
３つの商店街と統合するんだって｡
来年から
またﾊﾟﾚｰﾄﾞも復活すって｡
だから 今から
ｻﾝﾊﾞの特訓してるんです｡
ﾊｯ ばかみたい｡
寺田くんの衣装も➡
通販で買っておいたよ ほら｡
余計なことを｡
ﾖｺﾀﾃさん 寅三先輩には
ｻﾝﾊﾞの衣装なんて必要ないんです｡
そのまんまで
通用するﾀｲﾌﾟなんですから｡
まぁ しいて言えばですよ
この虎の衣装を羽織って➡
悪い子がいたら
お仕置きしちゃうわよって➡
ｱｲｱﾝｸﾛｰをしながら
練り歩けばいいんです｡
なるほど｡
警視殿｡
今だけ ﾀﾒ口よろしいでしょうか｡
きたね｡
どうぞ どうぞ｡
それマ？
ﾋﾟｴﾝこえて ﾊﾟｵﾝこえて
ﾋﾋｰﾝなんだけど｡
このにんじん野郎！
何が ｱｲｱﾝｸﾛｰでお仕置きだ｡
虎の衣装じゃなく
JK寅三を見せてやるわ！
ﾊｰｲ ｸﾞﾜｼ｡ ｷｭﾝｷｭﾝ…｡
(ﾒｰﾙの受信音)
警視 また
ﾏﾘｵﾈｯﾄから書き込みが…｡
｢今夜また被害者が出る｣｡
犯行予告ですか｡
♬～
毎日過ごす部屋だから
ﾌﾟﾛの技とｱｲﾃﾞｱで➡
すてきに ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄ｡