（エミリコ）♪ さあ
働きましょう… ♪
（ケイト）エミリコが
やって来たばかりの頃
シャドー家に仕えることを
信じて疑わない あなたを
私は信用できなかった
それは あのコーヒーの
せいだったのね
（エミリコの歌声）
（不穏な音楽）
（ケイト）そして また
お披露目会場で
コーヒーを飲まされて
あなたは少しずつ
心を取り戻してきていたのに
エミリコは何でも
取っておく性格だから
エミリコの部屋にヒントがあるはず
必ず 元に戻すわ
私の大好きなエミリコに
（♪～オープニングテーマ）
（オープニングテーマ～♪）
（ケイト）シャドーの
教え
お披露目前のシャドーは
他者との交流が
できないため
これを読むことで生活の基礎を学ぶ
偉大なるおじい様は絶対であること
生き人形を従えること
生き人形との触れ合いを
大切にすること
主人としての威厳を保ちつつ
顔との相性を良くすること
その他 棟が分かれていることや
星つきのことなども書かれている
すすに関する記述は
負の感情によって すすが出る事や
掃除を怠ると こびりつきが
発生する程度
他にも本は置いてあるけれど…
貴族としての教養に役立つ物などで
肝心な事は子供に教えてくれない
生き人形の説明書では
館(やかた)への忠誠心
生き人形の存在意義を強調してある
こびりつきの記載はあるけれど
エミリコは そこまで
読んでいなかったみたい
服が掛けっぱなし…
（ケイト）ん？
いつもポケットに
入れてもらってたのに
あなたも可哀想ね
また エミリコと
遊んであげたいわね
（ケイト）あっ！
フフッ… 着陸失敗
（ケイト）ん…？
“考えないノート”？
あのエミリコが何かを隠すなんて
ごめんさない　勝手に読むわ
（エミリコ）このノートは
余計な事を考えないために
考えた事を書いて
忘れてしまうためのノートです
フフッ… それでは逆に
覚えてしまうんじゃないかしら
エミリコらしいわね
（ケイト）生き人形達との
広間での大掃除
班のメンバー
ミア ローズマリー ルウ
これは考えてもいい事
じゃないかしら？
（エミリコ）ついでに
日記としてのノートにもします
（ケイト）あっ！　言い訳してる
エミリコが話してくれた
亡霊騒ぎのことは
シャドーの教えには
書いていなかったわね
あ… 深夜の見回り…
これは罰でやらされていたのね
正直に話してくれたら
よかったのに
（エミリコ）ケイト様を
怒らせないように
こっそり解決しました
ちょっと！　私が怒りっぽい
みたいじゃない
あっ…
（軽やかな音楽）
（鼻をすする音）
（衝撃を受ける声）
“すす病(やまい)… 水を沢山飲ませる
ローズマリーを治した”？
水を飲むんですか？
（ケイト）そうよ　ケイトのお願い
聞いてくれるわよね
もちろんです！
（飲み干した息づかい）
（ケイト）ノートの描写からすると
（不穏な音楽）
すす病は単純に錯乱している様子
一方 コーヒーを飲んだ者は
狂喜と忠誠心で満たされていた
症状は少し違うけれど
（緊迫感のある音楽）
精神に異常をきたしている
という点は共通している
あのコーヒーには
すすが混入している可能性が高い
あ… あの もうお腹いっぱいです
（ケイト）もっと…
飲んでちょうだい
（戸惑う声）
（ケイト）私達 子どもシャドーに
すすの事を隠す理由は？
もしすす病の事を知っていたら？
コーヒーを飲んだ生き人形の
異変に気が付いて
治療してしまう可能性があるから
（むせて 吐き出す声）
（ケイト）エミリコ…
ラムのこと… どう思う？
突然… 何の話ですか？
（ケイト）続けて
は… はい
（ケイト）忘れてほしくないの
エミリコが 自分らしさを
取り戻したことを
（水を飲む音）
（戸惑う息づかい）
（ケイト）エミリコ…
（緊迫感のある音楽）
（ケイト）ごめんなさい！
（エミリコが咳き込む声）
（ケイトが慌てる声）
（エミリコが泣く声）
（ケイト）ダメ！
（ケイト）もうやめましょ！
エミリコ…
ごめんさない！　つらかったわね
（エミリコ）違います…
（泣き声）
なぜなのでしょう…　覚えています
お披露目会場の あの光景を
ショックです…　悲しいです
（悲しい音楽）
でも いくら あの時の事を
思い出しても
幸せな気持ちしか
湧いてこないんです！
（エミリコ）あんなに… 一緒に
頑張ったラムは もういないのに
（泣き声）
（エミリコ）それが…
悔しいんです！
（ケイト）落ち着いた？
はい
（安心する声）
（ケイト）横になってていいわ
聞いて エミリコ
今から ケイトとエミリコだけの
秘密の話をするわね
（汽笛の音）
（ライアン）面倒くせえ仕事だ
（ドロシー）持ち回りでしょ？
それに楽しいじゃない
人々に愛される
立派な貴族を演じるって
（村人）すす列車だ！
シャドー家の方が来なさった！
献上品は準備してあるな？
ああ… いい具合に充満してるな
おじい様のすす程じゃないけどね
日常的に すす炭のすすを
吸っている村人は
正常な思考はできないから
扱いは楽なものよ
（列車が到着した音）
さあ すす炭よ
大いに役立てて頂戴
ありがとうございます
待ち焦がれておりました
（ライアン）早速 見せてもらおう
はい　こちらへ
（ミステリアスな音楽）
あっ…！
ほら！　そんなに緊張せずに
（ライアン）君は血色がいいな
（ドロシー）今回は
女子を多めにしましょう
（ドロシー）今回は この３人に
名誉ある仕事が与えられます
館へ入る儀式よ
さあ 飲んで
フフッ！　少し苦いわね
おめでとう！　シャドー家は
あなた達を受け入れます
君達の親族も誇らしく思っているよ
（重厚な音楽）
良かったなあ
お前の娘 選ばれて！
ああ 館で働けば
裕福な生活が保証される
館あっての わしらじゃ
新たなシャドーの誕生が楽しみね
立派な生き人形になれよ
（ケイト）館の周辺にある
いくつかの村
あなたも そのどこかで生まれ
記憶を消されて シャドーハウスに
連れてこられた
エミリコ あなたは人間なの
（息をのむ声）
シャドーハウスは間違っている
ここは 生き人形にとっても
シャドーにとっても牢獄よ
混乱するわよね
あ… あの… 鏡を貸してください
うわあ！　私 人間を
見てみたかったんです！
これが人間！
生き人形に そっくりです！
（ケイト）いや… だからね
そもそも
生き人形ということがウソなのよ
（エミリコ）あっ！　そうでした！
（エミリコ）色々 難しいです…
けど…
ケイト様の事を信じます
（穏やかな音楽）
（息をのむ声）
皆が人間なら 元の村に
返してあげたいんです
（微笑む声）
（安心したように笑う声）
（ドアをノックする音）
（ケイト）エミリコ ちょっと来て
エミリコ…？
（軽やかな音楽）
（ジョン）あれは お披露目前…
窓から外を見ていたら
生き人形が落っこちた
気になったジョンは
ショーンの目を盗んで外へ出た
（ケイトの息切れ）
（ケイト）エミリコは大切なものを
守ろうとした
成長しているわよ
（ジョン）なんか こう…
上手く言えないけど… ケイトに
一目ぼれしてしまった！
（ジョン）婚約について
考えてくれるなら
ジョンの部屋に来てくれ
（ため息）
（ドアが開く音）
（ケイトの息切れ）
（うれしそうに息をのむ声）
（ジョン）来てくれたのか！
（ジョン）つまり…ジョンと…
（ケイト）エミリコが
いなくなったの
（ジョン）えっ！
（ケイト）ケイトが洗脳を
解いたからかしら？
（ジョン）洗脳？
ええ　ジョン よく聞いて
エミリコ達 生き人形は…
（ケイト）皆 人間なの！
シャドーハウスに洗脳されている
（ジョン）なっ… 何言ってるんだ
ケイト？　生き人形が人間？
（ジョン）洗脳？
（ケイト）本当なの！
（ケイト）エミリコの洗脳を解いて
その真実を伝えてしまったら
エミリコがいなくなってしまって
（ジョン）ショーンも…
人間なのか？
（ケイト）うん…
（ドアをノックする音）
（慌てる声）
（ショーン）お風呂場の掃除が
終わりました
（ケイト）ジョン 気付いて
ショーンにも些細な変化が
あったはず
（ジョン）変化…？
なあ ショーン
なんで眼鏡かけてるんだ？
仕事を効率化させるためです
もちろん 外に出る時は外します
前は常にジョンに合わせるって
言ってただろう？
かしこまりました
（ジョン）素直… だと…？
少しくらい食い下がってきても
いいのに
まるで 出会った頃のような…
（ため息）
（ジョン）そういえば…
以前のショーンは小言が多かった
でも今は それも無くなった
なんだ この寂しさは？
心が感じられない
ショーン！　シャドーハウスに
忠誠なんて誓わなくていいよな？
（不穏な音楽）
ジョン様！
シャドーハウスは絶対です
（ジョン）ショーンは…そんな目で
ジョンをにらんだりしなかった！
どうしたんだ ショーン！
目を覚ませ！
（ケイト）ちょっと 落ち着い…
（ジョン）いいか ショーン
（ジョン）エミリコが失踪した！
そうだ！　驚いただろう？
大事件だ！　ジョンは
エミリコを探しに行く
お前が来なくても一人で行くぞ
生き人形を伴わない外出は
禁止されています
（ジョン）お前は そんなに
冷たい奴だったのか！
（殴る音）
（ケイト）ジョン やめて！
（ショーン）ケイト様？
（ショーン）なぜここに？
（ジョン）離してくれ ケイト！
これは男と男の戦いなんだ！
やめてください！
顔が傷つきま…　うっ！
（ジョン）顔なんて
どうだっていい！
ショーンの心が戻って欲しいんだ
ジョンを見ろ！
泣いている　なぜか分かるか？
ジョンの方が痛いからだ
やめて！
俺の方が… 痛いですよ
あ…
（ジョン）それでこそショーンだ…
だが まだ足りないんだ！
（緊迫感のある音楽）
（息を切らす声）
（殴りかかる声）
（戸惑う声）
（ショーン）生き人形失格ですね
主人に対して こんなバカな事を…
（ジョン）それは…
ショーンが人間だからだ
（起き上がる声）
（ドアをノックする音）
（ルイーズ）なんでいないの？
せっかくケイトに いいもの見せて
あげようと思ったのに
（ため息）
（ルイーズ）何してるの？
（ジョンとケイト）ルイーズ！
（ルイーズ）ケイトもジョンも
ひどい！
ルイーズの事 仲間外れに
するつもりだったのね
（ジョン）違う　急いでたんだよ！
（パトリック）言い争いは
よそでやれ
（ケイト）いきなり押しかけて
ごめんさない
みんな まず話を聞いて
（パトリック）エミリコが
いなくなった？
（ケイト）ええ お願い
ケイトと一緒にエミリコを探して！
（ルイーズ）エミリコって
誰だっけ？
（ケイト）ケイトの生き人形よ
（ルイーズ）ふーん　変な名前
（ルイーズ）それより見て
これを見せてあげようと思って
ケイトを探してたの
（ケイト）あっ…！
（ルイーズ）悲しい顔 最高の笑顔
ね？　ね？
こんなに操れるの
（ケイト）私のは
物理的な能力だけど
精神に作用するものもあるのね
（パトリック）ちょっと待て！
操れるって何のことだ？
（ハッとする声）
（ケイト）それについては
後で説明するわ
パトリック 今は
それどころじゃないのよ！
ルイーズ！　ケイトの話
聞いてたの？
（ルイーズ）聞いてたわよ
ケイトの生き人形の話でしょ？
あっ！　生き人形って言えばね
ここに来る時 背の高い——
顔の見えない人形を見たのよ
大きい荷物を運んでたの
あれ きっと 生き人形だわ
（ケイト）生き人形を運んでた？
（ルイーズ）で ルイーズは
賢いから その正体が分かったの
（ジョン）それは誰だったんだ？
（不穏な音楽）
（ルイーズ）誰だと思う？
（戸惑う声）
（不安げな声）
（もがく声）
誰ですか？　こんな
ひどい事するの？
（エドワード）やあ！
手荒な真似をしてすまなかったね
（エミリコ）誰ですか！
これ取ってください！
何にも見えません
（エドワード）紅茶の葉が
熱そうに踊っているよ
手始めに勢いよく熱湯を注がないと
最高の紅茶は入らない
（エミリコ）答えてください！
誰ですか？　どうして
こんな事するんですか？
（エドワード）あとは
じっくり待つだけ…
（ジョン）エドワードが犯人？
（ルイーズ）服の裾から
スーツが見えてたの
あんな趣味の悪いスーツを着てるの
エドワードだけだわ
（ケイト）確かに エドワードは
ケイトを怪しんでるはず
お披露目まで すすを使える事を
隠してたから
きっと ケイトがシャドーハウスに
忠実な存在か否か確かめるために…
（ジョン）あいつは
ねちっこいからなあ
奴に庭園迷路のルールを
教えてもらえなかったせいで
ジョンは服を汚したんだ
あの時のショーンの
落ち込んだ顔といったら！
（エウイーズ）ルイーズも
エドワードは嫌い！
お披露目の迷路に使われてた木
トゲだらけだったんだもん
そのせいでルウのきれいな顔が
傷ついてたかもしれないじゃない！
（パトリック）リッキーは
もっと ひどい目にあっている
エドワードは岩で
リッキーを壊そうとしたんだぞ
（ケイト）シャーリーが
お披露目に落ちたのも
きっとエドワードのせいよ
（立ち上がる声）
パトリックも協力する
（驚く声）
（ルイーズ）ルイーズも
エドワード嫌いだし
手伝ってあげてもいいよ
（ケイト）ルイーズ
（ジョン）お披露目では
生き人形達に助けてもらった
今度はシャドーが恩返しする番だ
（うれしそうな ため息）
（ケイト）そうと決まれば
すぐに動き出さなくちゃ！
エドワードの事だもの…
エミリコに何をするか分からないわ
（静かな音楽）
（ケイト）エミリコ…
（♪～エンディングテーマ）
♪ 灰のない 深い
かげばかり ♪
♪ アイのない 個体
ドールみたい ♪
♪ 自分 不在
どこにもいない ♪
♪ ない じゃない ♪
♪ あいまいなアイ
色のない眼(あい) ♪
♪ 擬態 意外！
他人事みたい ♪
♪ おかげさま
どちら様 ♪
♪ 答え様々 ♪
♪ 何者でもないまま ♪
♪ 何にもできないまま ♪
♪ 生きるのは
無駄ですか？ ♪
♪ 悪いことですか？ ♪
♪ ここにいない いない ♪
♪ いないのは 自分 自分 ♪
♪ 誰も 見ない 見ない
見ないまま ♪
♪ 掃き捨てて
さようなら ♪
♪ うれしくない
悲しくもない ♪
♪ 透明な気分 ♪
♪ 足りない自分
合わす貌(かお)もない ♪
♪ ない ない ない ♪
♪ 笑えないじゃない？ ♪
（エンディング
テーマ～♪）
（ケイト）次回
「おじい様と共にある棟へ」