（イスカ）
帝国の機械兵？
どうして
（仮面卿）
招かれざる客か
構わん
彼女を捕らえろ
待て！
行かせると
思うかね？
もはやシスベル君に
逃げ場はない
キミ１人では何もできんよ
（イスカ）あの子は王家の人間だ
帝国兵に声をかけるなんて
よほどの理由があるとは
思わないのか？
（仮面卿）
理由がどうこうではない
王女という身分の彼女が
キミに声をかけた時点で
ルール違反の
イカサマなのさ
王女の座を失う大罪だ
（銃声）
（ジン）
夜中に騒がしいのも立派な犯罪だ
近所迷惑なんだよ
てめえらは！
（イスカ）ジン
（ジン）様子がおかしいから
何事かと思ったら―
チンピラに絡まれてやがったか
（ミスミス）あっ あの時の！
私を蹴った魔人
（仮面卿）これは隊長殿
健勝であられたのかな？
（ミスミス）
どうして あなたたちが…
（仮面卿）
あいにくキミたちとの会話に
花を咲かせる気はない
急ぎの用があるのでね
（音々(ネネ)）ハッ　オブジェクト？
帝国の実験兵器が
派遣されてるなんてどういうこと？
（オブジェクト）
星霊(せいれい)エネルギーを感知　検出開始
１ ２ ３…
４ ５…
星霊反応体 ６
イスカ兄
隊長の星霊が感知されちゃった
マズい
（オブジェクト）優先拘束対象
“純血種９(ナイン)ＬＣ”の捕縛を開始する
ヤツに構うな
我々の狙いはシスベル王女だ
（オブジェクト）
障害物の排除を開始
（シスベル）ああ…
（仮面卿）思わぬ来客ぞろいだが
この状況は むしろ好都合
（銃声）
させねえよ
勘違いしていないかな
我々は皇庁(おうちょう)の犯罪人を
引き取りに来ただけだ
なぜ帝国兵が かばいだてする？
（ジン）んなこと知るかよ
お前だろ　うちのボスを
ボルテックスに蹴り落としたのは
それが お前を
ぶちのめしたい理由だよ
やれ
本性 出しやがったな
正気なの？　ここは戦場じゃない
無関係の国なのに
案ずることはない
敗北者が
すべての罪を押しつけられる
だから安心して力尽きたまえ
（イスカ）大丈夫か？
（シスベル）イスカ!?
（音々）イスカ兄
データの転送前に止めないと
しばらく時間を稼いで
（イスカ）了解
硬い
あの兵器を破壊する　下がって
な… なぜ私を助けるのです？
あなたは私の味方になれないと
そう言ったではありませんか
僕にも事情がある
キミに話してない事情が山ほどね
ただ少なくともキミを
こいつや仮面卿に渡すつもりはない
えっ…
イスカ　あなたはズルいです
そういう優しさを見せるから
私は あなたに…
音々！
（音々）位置情報 入力完了
いけるよ
高速徹甲弾(ピアシング･ショット)！
（爆発音）
（ミスミス）
今の爆発 音々ちゃんの？
（ジン）
ああ　急いで駆けつけねえと
同感だ
ただし私がね
物は転移できないとでも？
くっ…
もはや狙撃銃は構えられまい
要らねえよ
（仮面卿）まさか
（銃声）
（仮面卿）キミの思考の
瞬発力には恐れ入ったが
不運だったね
シスベル君を罰する証拠を失った
しかし星は私に ほほ笑んだようだ
ジン君
ガソリンか
（仮面卿）
100年前 偉大なる始祖様は
帝都を火の海に変えた
その再現さ
これが我ら星霊使いの
復しゅうの炎と知りたまえ
（指を鳴らす音）
どういうことだ？
炎の星霊術が発動しない
いや 待て　何だ？　この風は
なるほど
この風… まさか帝国人が
ボルテックスの力を得ていたとはね
実に面白い研究対象…
（銃声）
（ジン）黙れ
てめえの薄汚れた言葉で
うちのボスを汚(けが)すなよ
（仮面卿）やれやれ　潮時だ
これ以上 深入りしても
割に合わないのでね
楽しい夜会だった
この礼は いずれ
や… やりましたの？
いや　何か変だ
（オブジェクト）リジェクト
一次エネルギー 供給停止
（オブジェクトⅡ）
二次エネルギー 転換開始
（シスベル）
な… 何ですか？　この兵器は
僕の知ってるオブジェクトじゃない
イスカ兄 この光 おかしいよ
強すぎる
電気じゃない　燃料でもない
何なの？　このエネルギー
ハッ　星霊エネルギーの光ですわ
（イスカ）何だって？
オブジェクト
お前の中に一体 何が隠れてる
ハッ！
音々 伏せろ！
（オブジェクトⅡ）星体分解砲(ライフ･フォーム･インテグラ)
（爆発音）
何なの？　あの爆発
イスカたちの方角か
（オブジェクトⅡ）エネルギー再転
コアに直結
あ… あれが連発で？
させない
ピアシング･ショット
（オブジェクトⅡ）全機能 解放
ウソ…
（イスカ）音々　ジンたちと合流だ
このまま炎が広がったら
大火災になる
周辺の人の避難を急げ
（音々）えっ でもイスカ兄は？
（イスカ）こいつを止める
分かったよ
イスカ兄　死んじゃダメだからね
（咆哮(ほうこう)）
（イスカ）お前は一体…
ふっ！
（シスベル）彼が戦ってるのに
シスベル
ここで信じないで どうするの
（オブジェクトⅡ）発射準備
ともしびよ
星の過去をよみがえらせて
（砂嵐の音）
（シスベル）イスカ 今のうちに！
シスベル
（シスベル）
この地で起きた砂嵐の再現です
煙幕にしかなりませんが
十分だ
ふっ！
ハァ…
助かったよ
ええ
（オブジェクトⅡ）行動不能
コア “カタリスクの獣” 放出
（イスカ）離れろ　シスベル
（シスベル）きゃあっ
イスカ！
（イスカ）こいつは…
（ミスミス）ここまで火の粉が
（音々）マズいよ 隊長
（ジン）
急げ　市民の避難が最優先だ
（ジン）イスカ
シスベル
こんなところで
終われるか
（アリス）氷禍(ひょうか)　那由多(なゆた)の雪灯(ゆきあかり)！
（イスカ）アリス！
どうして ここに？
（アリス）こっちのセリフよ
私の妹を返しなさい
蔓(つる)よ！
つららよ！
（アリス）イスカ
（イスカ）ああ
ウソでしょ
（イスカ）お前は一体…
星霊？
（イスカ）だとしたら帝国は
何のつもりで こんな兵器を？
アリス 花を
（アリス）
な… 何言ってるの イスカ
あれは私の…
（イスカ）早く！
咲き誇れ！
（カタリスクの獣）
So lu reinen xel
何だ？　この言語
まさか星霊の？
（カタリスクの獣）
elmei shel feo miel les
どこまで破壊するつもりだ
（アリス）イスカ
私はキミと決着をつけたい
でも それは今じゃない
こんな破壊は むなしいだけよ
私の目指す未来は ここにはない
（イスカ）僕の目指す未来でもない
今だけはキミと私で
うん
いくぞ
（カタリスクの獣）
Ris sia sohia, Ahz cia r-teo
貫け！
壁よ
氷禍
（イスカ）星よ
（カタリスクの獣）
So Ez xiss clar lef mihas xel
千々(ちぢ)の剣扇舞(けんせんぶ)
目覚めろ
（イスカ）消えろ
（アリス）消えなさい
（音々）ああ…
（ミスミス）フッ
（八大使徒Ｃ）
オブジェクト 反応消失
（八大使徒Ｂ）想定外の痛手だ
黒鋼(くろがね)の後継　やはり警戒が必要か
（八大使徒Ａ）
諸君　次なる段階だ
フゥ…
（イスカ）助かったよ
（アリス）助かったわ
（２人）え…
（アリス）
ああ～　違うの違うの
何を言ってるの
私が望んでるのは イスカとの
共闘じゃなくて決闘なのに
（イスカ）そんな必死な
（アリス）だって本当のことだもん
今度こそ
ライバルとして決着をつけるわよ
（シスベル）お姉様？
（イスカ･アリス）ん？
シスベル　目を覚ましたのね
（シスベル）お姉様
（アリス）何？
イスカをご存じなのですね？
えっ…
（シスベル）
前々から気になっていました
お姉様は彼と
どんな関係なのですか？
ああ 実は…
いえ 全然 知らないわ
はい？
お姉様　今さら そんなウソを
本当よ　そうよね？
そ… そうそう
僕も全然 知らなかった
ア… アハハ ハハハハ…
分かりました
では お姉様は彼と知り合いでは
ないということですね？
そうよ
好都合です
（イスカ･アリス）え？
（シスベル）私 確信したのです
やはりイスカ
この次代女王
シスベル･ルゥ･ネビュリス９世の
理想の護衛は あなたしかいません
なっ！　な…
何を言ってるの　シスベル
お姉様には関係なきことです
そんなの許されないわ
そうよね？
え？　いや その…
（音々）イスカ兄
（ミスミス）イスカ君　どこ？
（イスカ）ごめん ２人とも
仲間が呼んでるから僕はもう行くよ
（シスベル･アリス）あっ
（アリス）ちょっと
イスカ　私 諦めませんからね
絶対ですよ
（璃洒(リシャ)）というわけで―
八大使徒の実験兵器は
想定外の結末だって
うまくやったね　イスカっち
（ネームレス）フン
それより天帝陛下は？
（璃洒）
陛下も久しぶりの外出だし
それなりに
楽しんでらっしゃるんじゃない？
さて そろそろ
あっちの件がバレる頃かなっと
（サリンジャー）
この静けさも久しいな
帝国の剣士
この世界にも飽いていたが
なかなかどうして 楽しめそうだ
ん？　何者だ
この波動…
まさか こんな場で出迎えとはな
貴様か　天帝ユンメルンゲン
（ユンメルンゲン）やあ
お前に面白い話をしてあげる
（キッシング）
おかえりなさい　叔父様
ただいま　キッシング
なかなか楽しい夜会だったよ
私は？
いい頃合いだ
女王選抜に備えておくとしよう
（イリーティア）
お呼びでしょうか　女王陛下
（ミラベア）わざわざ呼び立てて
すみませんでした
聞きたいことがあります
（イリーティア）何なりと
（ミラベア）シスベルの行き先を
帝国に漏らしたのはあなたですね？
（ミラベア）そして もう１つ
あなたは
本物のイリーティアですか？
（イリーティア）フッ…
（燐(リン)）アリス様
♪～
なんでかしら
キミと出会うのは
こんな場所ばっかり
それは僕のセリフだし
とにかく皇庁の人間の前では
私とキミは知らないフリよ
たとえ私の妹でも
分かった
フフッ　こういうの
何だかドキドキするわね
２人だけの秘密
なんで うれしそうなのさ
う… うれしそうになんて
してないわよ
それじゃあ
また どこかで
～♪