もういいよ
あんたのせいで この子の未来は台無しよ
さっさと 娘を解放してやれ
映研のみんな 小坂です
教師を辞めることにしました
もう終わりにしたいの
苦しいの
先生
私 分かったの
小坂先生と付き合ってた人が
何してるんだ?
まさか
先生が小坂先生を...
先生がそんなことするわけないだろ
返しなさい
嫌
先生
私 分かったの
小坂先生と付き合ってた人が
朝比 和泉知らないか?
冴がどうしたんだよ
おい ちょっと
俺 教室見てくる
頼む
和泉 見ませんでした?
いや 僕は見てませんけど
そうですか
先生
それ… 冴の
冴
おいおい ちょちょちょ…
もしもし?
父さん 何してんの?
母さんとご飯食べずに待ってるんだけど
ちょっと 仕事が残ってて
仕事?
大事な仕事だ
けど もうすぐ終わる
なあ…早く帰ってこいよ
ごめんな
愛人を殺して
バレそうになったから自殺する
…っていう筋書きで合ってますか?
おおむね合ってるよ
じゃあ 死ぬ前に ここに
至るまでの経緯を教えてもらえますか?
小坂先生は 兄の恋人だったんで
こっちは 知る権利があるんですよ
始まりは…よく思い出せないんだ
彼女はいつも明るく よく笑ってた
小坂先生 彼氏いつからいないんですか?
ずっと付き合ってた人がいたんですけど
置いていかれちゃいました
マジですか…
なのにどこか寂しそうで…
埋められない何かを
抱えているように見えた
それに気付いたとき
俺はもうすでに引かれ始めていた
ごめんごめん
その恋に
未来がないことは分かっていた
分かっていたのに…
誕生日 おめでとう
止められなかった
駄目だって思えば思うほど
彼女にのめり込んでいった
けど 小坂先生は違った
彼女はちゃんと自分で
止められる人だった
読んでもらえますか?
小坂先生ならきっと
正しい意見をくれるから
おそらく 生徒たちの存在が
大きかったと思う
彼女は
俺との関係を終わらせようと決めた
やっぱり納得できない
別れたくない
このまま続けたら
ずっと苦しいままだと思う
だから…
そんなの許さない
彼女は教師としての自分を守ろうとした
なのに 俺はあのとき
教師でも 夫でも 親でもなかった
本当に取り返しのつかないことを…
じゃあ 死ねば
このまま生きてても 再就職は無理だし
奥さんは苦労するし
子供は学校でいじめられる
でも今すぐ自殺すれば 同情を買える
少なくとも
奥さんと子供に対する風当たりは和らぐ
悪いことは言わない 飛び降りて死ねよ
簡単だろ そこから一歩踏み出すだけだよ
何なら俺が手伝ってやろうか?
君が呼んだのか?
すまない
それ どういう意味ですか?
まさか今…ほっとしてるんですか?
自分が死なずに済んで
ほっとしてんじゃねえよ
冴…
大丈夫だからな
君も人ごとじゃないだろ
冴ちゃんは ただ悪い夢を見ただけなの
冴ちゃんはな～んにも悪くないの
悪いのは死んだ小坂先生よ
私の携帯どこやったの?
だって 妻子ある人と不倫したんでしょ
そんなの自業自得じゃない
その次に悪いのは 加賀美先生
愛人つくって殺すなんて 駄目よねえ
その次はあの教師
冴ちゃん巻き込むなんて ホント最低
お母さん 私の携帯返して
はい あ～ん
冴…
よかった
新田先生は?
どうなったか何も知らないの
携帯もお母さんに取り上げられて…
あいつ 今日で学校を去るって
自分が責任取って 教師辞めるからって
まだ間に合うんじゃない
これ使えよ
ありがとう
-冴ちゃん 行っちゃ駄目
-離して
あんな男の所に行ったら
-あなたの人生駄目になる
-離して
冴ちゃん...
離せ
冴ちゃ～ん...
先生
先生 私ね
まだ先生に言ってないことがあるの
先生に会いたい
会って どうしても言いたい
先生…
誰かを失ったとき
相手が大切であればあるほど
悲しんでも仕方ない
その運命が本物だとしたら
きっと どれだけ逃げても
追い掛けてくるはずだから
あっ…もう
逃げても無駄ですよ
何すんだよ
何って…
ただうちが損した分
返してもらうだけですよ
さえない自分から抜け出すためです
身の程知らずが
5年あれば変われるんですね
へどが出る
純愛って
お互い幸せになれないんじゃないかしら
いまだに引きずってんだろ
面白いっすよ
先生
皆さんは 今の自分に満足していますか?
人の心は刻一刻と形を変えるので
永遠に満たされるなんてことは
不可能です
たとえ...
運命の相手と一緒になれたとしても
そんなとき
心を満たしてくれる
２番目の相手がいれば
あなたの毎日はより輝くはず
そう セカンドパートナーは
フィジカルな関係を求めない心の恋人
今の生活を守りながら
新たな恋 してみませんか?
わが社が開発したマッチングアプリ
セカプリは
新時代の出会いを提供します
趣味は読書で
好きな作家は美南 彼方さん
彼女の本は全て読んでいます
ところで わが社は今
セカプリで注目されてますが
マッチングアプリはご利用されますか?
全然興味ないです
私はリアルな日常の中で
誰かと出会って 絆を深める方が
性に合ってるんです
ただ そういう価値観だからこそ
御社に貢献できることが
必ずあると思います
君 面白いね 採用
…とでも言うと思った?
普通と逆を行けば
目立てるっていう安易な発想
つまんないよ
じゃ そういうことで
悪かったですね つまんなくて
そんなの何度も何度も言われました
個性が乏しいとか 何かが足りないとか…
あの…
でもどうしようもないんです
凡人は凡人なりに
できること頑張るしかないんです
和泉さん
言っときますけど
セカンドパートナーなんて
全然理解できないですよ
だって 単なる公開不倫じゃないですか
まあ 価値観は色々ありますからね
私とは真逆の価値観
でもだからこそ
ここに来たら
何か変われるかもって思ったんです
視野を広げるとか 引き出しを増やすとか
つまり自分の肥やしにするために
うちで働こうと思ったってことか
そうです 悪いですか?
和泉さん 落ち着いて
全部自分のためです
さえない自分から抜け出すためです
貴重なお時間頂き
ありがとうございました
あっ
不倫をＯＫとか
世間の逆を行こうっていう安易な発想
つまんないと思いますよ
やってしまった
だから言ったのに
今日は北北東は不吉だって
だって あそこバイト代良かったんだよ
今をときめく
路加 雄介のアプリ会社だもんね
人生経験積みたいっていうの
本心だったのにな
だったら恋愛すれば?
その方が手っ取り早いじゃん
それ莉子の考えでしょ
いえ 普通の考えです
22にもなって ずっと彼氏いないなんて
人生つまんなくないの?
つまんないって二度と言わないで
あっ もういいから 食え食え
いただきま～す
おいしい
だろ
うちのレストランの新メニューに
提案しようと思って
お金なくても こんなにおいしいご飯が
食べられるなんて
シェアハウス さまさまだよ
家に料理人がいるって 最高だわ
ねえ 優 ここ出てくの考え直したら?
でも俺的に限界なんだよね
何で?
いや 俺ことし24じゃん
そりゃあ ここにいれたら
楽しいし楽だろうけど
いいかげん 地に足着けなきゃな～って
まあ しょうがないよな
優は実家の店 継がないといけないし
ちょっと飲み物取ってくるね
正樹 そっちの進捗どうだ?
破産した例のホテルのオーナーから
本日無事に賃貸料を回収しました
他の成果としては
年末にリノベーションが完了する
渋谷区のオフィスビルに
新規契約が４件
これで空きはゼロだ
さすがうちのエースだな
次
墨田区の大型マンションですが
改装工事の大幅なコストカットに
成功しました
また 高層階に関しては
賃料アップの承諾も取り付けています
及第点だな
ありがとうございます
次
えっと…港区ですが…
相変わらず空きが多いな～
担当地区で３カ月ほど前に
放火事件が起きまして
その影響がまだ...
正樹
損失はどれぐらいだ?
1カ月で2千万円
3カ月で7千万
半年で 1億5千万以上の損失です
ですから 事件の影響が…
俺がこの世で一番嫌いなものは何だ?
俺の金を使っておいて
損失を出すような無能なやから
へどが出る
あとは頼んだ 正樹
はい
後日 お話を
まだ落ち込んでんのかよ
たかがバイトの面接落ちたぐらいで
たかがバイトの面接で
落ちるぐらいの存在なんだよ
22歳にもなって
優の話なら 気にすんなよ
だって慎太郎みたいに 手に職もないし
莉子みたいに恋もできないし
後半に関しては
お前の気持ちしだいだろ
高校のときのあの件
いまだに引きずってんだろ?
別に引きずってない
ホントかよ
ホントだよ
高校出て お母さんから逃げて
自由になれただけで満足だった
ただ
これからどうしようって考えたら
よく分かんなくて
どうした?
面接 合格したって…
コアスパーク社の主な事業は
アプリ開発ですが
特に マッチング機能においては
技術もセールスも国内トップクラスです
他に 企業向けのシステム開発や
オリジナルコンテンツの制作にも
取り組んでいます
和泉 冴です よろしくお願いします
おっ 来たか バイト
おはようございます
早速 社内案内してやる
えっ? 社長直々に?
新人に仕事を教えるのに
社長も平もないだろ
よろしくお願いします
ここはプレゼンテーションホール
はい
ここはカンファレンスルーム
で ここはリフレッシュメントカウンター
水上バイク
俺の
何か
クリエーティブな会社って感じですね
向こうが女子トイレで
こっちが男子トイレ
あっ あの
そこまで教えていただかなくても…
じゃ そういうことで
急がないと午前中に掃除終わらないよ
まっ まっ 待ってください
これ全部掃除しろってことですか?
雑用係だって言わなかったっけ?
言われてません
でも
自分の意志と反することは
自分のためになるんだよな?
売り上げがないなら
店を撤去していただくしかありませんね
その場合 上乗せ15％頂きますけど
よろしいですか
いい調子だ
これからも頼むぞ
公私 共にな
バイト これ捨てといて
あした資源ごみの日だから
あの 申し訳ないんですけど
本日限りで…
辞めるかどうかは
この後の仕事聞いてからにしたら?
ちょろいやつだな
餌出した途端 その態度か
まあ 興奮するのは分かります
美南 彼方の対談インタビューなんて
なかなかありませんからね
まさかこんな形で
尊敬する作家さんにお会いできるなんて
あ～ ドキドキする
うちのサイトに載せるものなので
アシスタントとして
気楽に構えていただければ
はい
いや ちゃんとしろよ
いらっしゃいました
あの方が
美南 彼方さんです
このたびはどうも 路加です
美南のマネジャーの色部です
こちらが…
美南 彼方です
今回のトークテーマは
純愛についてですが
ピュアラブストーリー専門の
美南さんなら
もういくらでも
ネタがあるんじゃないですか?
とんでもない
男と女なんて
奇麗事だけじゃ成立しません
私はただ フィクションを貫いているだけ
またまた
聞いたところによると
旦那さんとは大恋愛だったそうですね
それも仕事上の建前なんです
夢がなくてすみません
ただ 純愛といえば
高校の教師をやっていたころ
それっぽいものを見たような気がします
何の打算もない
お互いを思い合った真っ白な恋…
今 考えると
あれがいいとは思えませんけどね
どうしてです?
純愛って 自分よりも
相手のことを優先するでしょう?
それって結局
お互い幸せになれないんじゃないかしら
ねえ あなたはどう思う?
純愛と言える恋 したことある?
分かりません
どうして?
純愛してるかどうか 本人は
自覚できないものじゃないでしょうか
はっ? 生意気な…
いいんですよ
貴重な意見が聞けてよかった
いえ
お時間頂きありがとうございました
こちらこそ
またよろしくお願いします
和泉さんも ありがとう
ごめんなさいね すぐに気付かなくて
先生
それでは
お知り合いだったんですか?
高校のときの教師です
面白いっすよ
5年あれば 人って
ずいぶん変われるんですね
伊藤さん かわいそうに
自己都合じゃ退職金出ないのにねえ
息子さんの学費かかるって言ってたのに
これから大丈夫ですかね?
何の打算もない
お互いを思い合った真っ白な恋…
それって結局
お互い幸せになれないんじゃないかしら
あんた…
あいつの知り合いか?
どうなんだよ
離してください
この人でなし
お前のせいで 全部台無しだ
俺のせい?
違うだろ
あんたが無能だからいけないんだろ
お前こそ 出された餌を
ただむさぼるだけの飼い犬のくせに
今日から野良犬のあんたよりはましだ
身の程知らずが
先生
先生…
誰
...募集中
あっ ねえ 文字緑にして
ラッキーカラー緑だから
はいはい
あとここ 一文入れて
年齢35歳まで
ただしイケメンに限るって
入れるか そんなの
何でよ
ただいま
おかえり 冴
どうだった 初日
疲れた
体ヤバいから 寝るね
冴 何かあったのか?
別に
ここにおにぎり置いとくから 後で食えよ
慎太郎
慎太郎の言うとおりだった
何が?
私 前に進まなきゃね
ちゃんと進まなきゃって…
何かあらためてそう思った
ごめん それだけ
じゃあさ 俺も一緒に進んでいい?
ていうか
一緒にいたい
ずっと
好きだ
たまにはこういうランチミーティングも
気分が変わっていいだろう
そうだね 父さん
それで 正樹
頼んでおいた駆除の件どうだ?
伊藤でしたら無事に
自主退職に持ち込めました
いい あんばいだ
その調子で悪い芽は全て切れ
はい
気を付けないと
他の部分も腐り始めるからな
父さんの言うとおりだ
敵は意外とすぐ近くにいるもんだからね
身内面して
誤解を招くようなこと言うなよ
なあ 正樹
いえ
僕はただ 可能性の話をしただけだよ
ビジネスである以上
いつ誰が裏切るか分から…
信頼し合ってこそのファミリーだぞ
なあ 正樹
もちろんです
これクリーニングから取ってきました
あと 美南 彼方さんの
対談インタビューの文字起こしと
昨日頼まれたリサーチ資料です
ご苦労さん
じゃあ これリオボニート社に届けて
それと リンクラーバ創立15周年
パーティーに祝いの花を発注
あと駅前のスタンドでコーヒー４つ
はい
大至急
間もなく１番線に最終電車が到着します
鬼だ…
お乗り遅れのないようご注意ください
もしも～し
お前 まだ仕事か?
ちゃんと帰れんのかよ
ちょうど今から終電で帰るところ
そっか 気を付けて帰ってこいよ
取りあえず 待ってるから
うん
じゃあな
嘘つき
趣味 変わりましたね
あっ...その服
どうでもいいだろ
ですね
今 何してるんですか?
まあ 雑用みたいなもの
私も
ていうか 雑用そのもの
こんな時間まで?
うん バイト
高校出てから ずっとフリーター
大学行かなかったんだ
推薦取り消されて
で あの人捨てて家を出たの
そっか
乗れば?
先生
ごめんなさい
あのとき
私があんなことしなかったら
先生は教師を辞める必要なかったのに
ごめんなさい
あったな そんなことも
そもそも 俺
教師なんてつなぎのつもりだったから
だって ろくなもんじゃないよ
サービス残業多いし
部活の顧問で休日つぶれるし
生徒思いのふりしないといけないし
逆にあの騒ぎのおかげで
楽になったっていうか
人間
色々無理しないで
何もない自分を認めた方が
楽に生きられるって 知ってた
何だ
そっか
先生そういうとこ変わってないんですね
大丈夫ですよ
私ずっと気にしてたわけじゃないから
それに 今はただのフリーターだけど
夢だって諦めたわけじゃないですし
だから 先生 心配しないでください
やめろ
二度と先生なんて呼ぶな
その運命が本物なら
どれだけ逃げても追い掛けてくる
ただ 二度目の出会いは
より覚悟が必要だ
時が流れた分
人は多くのものを手に入れ…
そして 多くのものを失ってしまうから
セカプリとウェブ小説のコラボ?
要はわが社のサイトで
セカンドパートナーを題材にした
ウェブ小説を展開したいんです
それを既婚者の私に頼むの?
穏やかじゃないわね
そこを何とか 美南先生のお力を
貸していただけないでしょうか?
あいにく 美南は今
スケジュールが詰まってまして…
考えてみます
この企画書頂いてもいい?
もちろん
ありがとうございます
では お帰りのタクシーを手配します
私が
いいの 大丈夫
ここに夫が迎えに来てくれる予定なの
あっ 来た
あなた
紹介します こちら私の夫の…
新田 正樹です
そうだ 正樹 和泉さんよ
あのときの教え子の
どうも
それが 新しい悪夢の始まりだった