（ゼノ）撃つな スタン！
Ｄｒ.(ドクター)大樹(たいじゅ)は影武者だった
敵の本当のリーダー
チート科学者の名は…
（ゼノ）千空(せんくう)
石神(いしがみ)千空だ
（龍水(りゅうすい)）
狙撃だ！　スナイパーがいる！
（一同の慌てる声）
（ルーナ）ええっ バレた!?
（ルーナ）あ…
（スタンリー）
バカ！　こっち見んな ルーナ
バレる 狙撃位置が
（スタンリー）んっ
（スタンリー）いや 違う… 見ろ
チート科学のリーダー
つまり切れる男は３人の誰か
ターゲットが
ゼノの言うような切れもんならよ
必ず ルーナ お前の視線を追って
こっちを見る
必然…
あぶり出る
よう 石神千空
（スタンリー）ゼノ 一応 聞くぜ
最後によ
いいんだな？　殺すぞ 確実に
（ゼノ）ああ かまわないよ
（千空）くっ
ううっ！
うっ ぐっ！
♪～
～♪
（銃声）
（杠(ゆずりは)）銃の音!?
（銀狼(ギンロー)）飛んでくるよ 弾が！
違う！　音よりも着弾のほうが早い
撃ち終えたんだ もう
（大樹）ハァ ハァ…
（千空）ガハッ うう…
（大樹）せ… 千空～！
（カルロス･マックス）ああっ…
（スタンリー）仕事は終わりだ
しとめたぜ 敵の科学リーダーは
（スタンリー）お前らは残んな
（カルロス･マックス）あ…
（スタンリー）見張りだ
（カルロス）…って
（マックス）お嬢は？
（マックス）どうするんだよ!?
（スタンリー）放っとくなり
助けんなり 好きにしな
俺の仕事じゃねえ
（マックス）
ンカァ～ッ！　クッソ～
（カルロス）お嬢…
（ルーナ）
どどどど… どうしよ～！
（銀狼）うわあ～！
千空が殺されちゃった～！
（龍水）うろたえるな！
“科学のリーダー 千空は消した
もう戦力差は埋まらない”
“あとは真綿で首を絞めるよう
じっくりと”
“少年たちに降伏を促すだけ”
そう 敵が油断する今こそ
反撃のチャンスだ 違うか!?
（一同）あ…
（陽(よう)）
いや だろうけどよ 分かっけどよ
チャンスとか んな あれじゃねえよ
今 この状況でよ
そうだよ
せめて まず千空のお墓とか…
（指を鳴らす音）
はっはー！　早合点するな
（千空のかすれ声）
（フランソワ）
“ククク 死んじゃねえよ バカ”
（かすれ声）
“弾も きれいに抜けてるわ”と
おっしゃっているようです
（千空のせき込み）
あっ
ぬおおっ 無理やり
しゃべろうとするな 千空！
安静にしろ～！
よかった～！　ギリ 生きて…
（松風(まつかぜ)）んっ
（松風）せん越ながら…
（銀狼）ん～っ
んぐぐぐ… んぐ～
（金狼(キンロー)）わざわざ叫んで知らせるな
敵に聞かれる
（カセキ）
弾の威力 止めちゃったの？
この粉袋(こぶくろ)と水で？
オッホホー！
すっごいこと しちゃうのね
（かすれ声）
（フランソワ）“ああ”
“ヘッドショットなら
100億％ 即死だったがな”
“復活液のレシピを
俺しか知らねえ可能性 あっから”
（千空のかすれ声）
“敵も俺に遺言 残す時間
与えたかったはずだ”
（かすれ声）
（フランソワ）
“胸 狙ってくんのは読めてた”
…と おっしゃっているようです
英語ですと…
“If it was headshot,”
“it would have been
an instant death.”
すげえな 同時通訳
（南(みなみ)）
だから無理に しゃべらない！
（ルーナ）すっごい
よく そんなことまで 頭 回るね
あの状況で
（千空）う…
あっ 気絶した
重傷なのか？　やっぱり
応急処置は致します
ですが それ以上は
お医者様の手をお借りしなくては
（大樹）あ…
（ルーナ）確か…
…って ホントのホントに
うろ覚えだけど
二の腕をグッて握ると
手首の脈がスッと消える
軽く握るだけで消えれば
低血圧
強く握って消えるときは
高血圧
…って測れるとかなんとか
血圧が落ちてる
ルーナ 貴様 医者か？
（ルーナ）
ああっ 違う 違う 違う！
なわけないでしょ こんな子供が
あ… ただの学生 医学部の
（ルーナ）
できる女 ルーナになって
知的なイケ男子を彼ピにするの
でも パパのコネで
入れてもらっちゃっただけだし
そう言われないように
授業だけは超頑張って聞いたけど
もう全然 意味 分かんなくて
１人だけ落第生だったし
あっ
（大樹）頼む
（ルーナ）あ…
頼む ルーナ
いないんだ ほかに
いないんだ
千空を… 俺たちの友達を
頼む 守ってくれ
あ…
（クロム）クッソ～ これ
攻めるにしたってよ—
どっから突っ込んでも丸見えだぜ
バカみてえに矢の雨 食らって
終わりじゃねえか
（コハク）うむ 矢ならば
まだワンチャン あるが…
（氷月(ひょうが)）実際にはマシンガンの
十字砲火で瞬殺でしょうね
（足音）
ヤベー そうだ
連中 科学王国なんだよな
（コハク）あっ あ…
（クロム）あっ！
（コハク）はっ！
（クロム･コハク）おお～っ！
ハ！　また めっぽう
頼もしいメンバーで来てくれたな
つか よく ここが分かったな
（スイカ）ゲンが お花で
印 付けてくれてたから
たどり着けたんだよ
（司(つかさ)）あれが敵の本拠地だね
夜間にコーン畑を抜けたいけれど…
うん ひらけすぎてて厳しいね
湖からが近いけれど
遮蔽物(しゃへいぶつ)がなさすぎる
（氷月）
敵の城内にさえ潜り込めれば
接近戦なら負けませんが…
（羽京(うきょう)）ただ さらに そこから
敵のボス Ｄｒ.ゼノを確保して
脱出までってなるとね
（司）掘るしかないかな
（氷月）ですね
掘る？
まさか…
うん
逆「大脱走」だ
敵城内まで潜入用の地下通路
トンネルをクラフトする
ヤ… ヤベー
そ… そんなの 大変すぎるんだよ
（氷月）必要な もろもろ
大量の掘削用科学アイテムを
千空君に頼まなくてはなりませんね
お… おうよ
（携帯電話の着信音）
ウワサをすれば
ペルセウスから連絡だ
（龍水）４３ ３２ ３３…
あ？
（龍水の
数字を読み上げる声）
何なのだ いきなり妙な数字を
遊んでいるのか 龍水は
上杉(うえすぎ)暗号だ
戦国時代の武将
上杉謙信(けんしん)が
使ってた暗号で
仕組みは
すごい単純だよ
いろは表に対応した
数字を読み上げて
言葉を伝えるんだ
（氷月）Ｄｒ.ゼノが
いくら ちゃんとしていても
“いろはにほへと”は さすがに
日本人しか知らないでしょう
（羽京）アハハッ 敵と比べて
すごいアナログ暗号だ
でも単純だけど効果的だよ
長文 打ったら
文字頻度で解析されちゃうけどね
その暗号とやらで
何を伝えてきているのだ？
（龍水）６３ ５７…
あっ
（龍水）２４
千空が… 狙撃された
（クロム）なっ…
（コハク･スイカ）はっ
（氷月･司）あ…
大丈夫 生きてはいるみたいだ
ハァ…
（氷月）
ですが 当然 科学アイテムなど
頼めるような状況では
ないでしょうね
それでも掘るしかあるまい
ならば 科学なしで
くっ…
千空からメッセージがある
たったの３文字だ
（クロム）あ…
（羽京）４７
（千空）“クロム”
（クロム）あっ…
くっ！
自分で 分かってんだろ
（クロム）はっ
（百夜(びゃくや)）
人類が どんな状況になろうが
必ず 100億％
どっかに湧いて出てくんぜ
世界の仕組みを 何でもかんでも
知りてえって欲張りなヤツが
科学者はテメーだ
Ｄｒ.クロム
（クロム）
Ｄｒ.ゼノのいる敵本陣まで
秘密の地下トンネルをクラフトする
科学の力で
つっても
千空は撃たれて絶対安静だ
なら 誰が？
できんのか？　俺に
火の色 変えて
“妖術～”とか言ってた俺に？
いや…
“できんのか”じゃねえ
ほかに誰がいる！
俺は科学使いクロム
俺が作る 全部！
ロードマップから何からよ！
（スイカ）あ…
（クロム）んっ
時間が必要だね
うん 少なくとも２週間
Ｄｒ.ゼノたちは千空を倒し
科学の脅威は摘んだと思っている
つまり これから随時
降伏を促してくるだろう
（マグマ）降伏？　バカか
するわけねえだろうが
んでも ずーっと そう言ってたら
どうなんの？
（ニッキー）
いつかは氷月の読みどおり
高速海賊船とかで
力ずくで来るだろうさ
それが 明日なのか
１か月後なのか それは分からん
だが “強攻策はリスキー”
“時間をかけるのが賢明だ”
敵の天秤(てんびん)を
そう傾かせてやればいい 違うか？
（千空）ああ…
（フランソワ）はっ
（大樹･ルーナ）あっ
（フランソワ）
“ああ ソッコー 作んぞ 時間”
“今 羽京が持ってってる
本物のメデューサを—”
“Ｄｒ.ゼノに—”
“スペシャルプレゼントと
いこうじゃねえか”
（大樹）何～!?
（門番）んっ
これは…
（銀狼）な…
ななな… なんで あげちゃうの？
必殺武器のメデューサ！
（ニッキー）どうせ電池切れだよ
（銀狼）ああ～！
（銀狼）でもさ～！
（指を鳴らす音）
はっはー！
なるほどな
Ｄｒ.ゼノほどの科学者なら
現物を見れば必ず理解する
21世紀のレベルを超えた
超科学物体であることを
それだけで威圧になるのか？
（龍水）フゥン 不粋な心配だな
当然 ウソ解説者付きだ
誰が？
（龍水）フゥン
えっと うま～いこと察して
ウソついて
“これは石化武器です
ほかにも ありまーす”
…みたいなハッタリ？
そんなこと できる人が
なぜか敵陣にいるとでも…
（ゲン）ええ～っ！　それって
もしかして石化装置～!?
（ゼノ）
知っているのかい？　Ｍｒ.(ミスター)ゲン
（ゲン）…ということがあって
（マヤ）ん～？
南の島でね い～っぱい
拾っちゃったのよ それ
何せ ふっる～いオーパーツだから
幸い 今 撃ち込まれた それは
不発弾だったみたいだけど
でなきゃ 今頃 ここにいる俺ら全員
石にされちゃってたとこ
ドイヒ～
（ゲン）とりま こんなんで
いいんでしょ？　千空ちゃん
石化装置の現物 いきなり渡すって
ハッタリ目的しかないもんね
（ブロディ）バハハハ！
（ゲン）うあっ
（ブロディ）ふかしてんじゃねえぞ
コウモリ男が
リーダーの情報からして
ウソだったじゃねえか
何がＤｒ.大樹だ Ｄｒ.千空だろ！
ええっ！　ジーマーで？
だまされてた
確かに あの２人
いっつも 一緒にいたし
ホントの すご腕科学者は
千空ちゃんだったなんて…
（ゼノ）
Ｍｒ.ゲンの信ぴょう性は さておき
このエレガントなマシンが
旧世界の技術を超えていることは
疑いようがない
（スタンリー）
起動法 発動時間 効果範囲は？
あ…
（マヤ）帰ってたの？　スタンリー
メンゴ～ スタンリーちゃん
詳しいことは バトルチームの
首脳陣しか知らないのよ
ただ１つ 分かってるのは…
数千年前の あの まがまがしい
石化光線と同じ
不可避ってこと
焦って船を攻めれば
全員 石化されちゃうかもね
（スタンリー）フーッ
（ゼノ）おお 何せ未知の科学だ
真偽を確かめるすべもないな
だが いずれにせよ…
ハ～
（ゲン）ぐあっ！　うあ ううっ…
（マヤの歌声）
（ゲン）ひいっ！
な… 何？　うるさっ
（マヤの歌声）
てか 歌？　音痴 ドイヒ～！
最凶の破壊兵器じゃないの？
これ～ ああ～！
まだか？　例のアレよ
アレ 完成すりゃあ
石化光線なんてもんが
あろうが なかろうが
ぶん投げる暇も やんねえよ
俺が連中の船
サクッと制圧できんじゃん
Ｄｒ.ブロディ
天才メカニックの君の黄金の右腕に
かかっているよ
納期は いつになるかな？
ひと月後か？　半年後か？
バハハハ！
ナメた口 たたくんじゃねえよ
青二才
２週間だ ２週間で仕上げてやる
すばらしい
実にエレガントな回答だ
（マヤの歌声）
（ゲンのうめき声）
（ゲン）うあっ くっ…
（マヤの歌声）
（ゲン）
俺にはナイショ話ってことね
（マヤの歌声）
何か… 作ってる
（作業音）
千空ちゃんたちの誰も
想像してないような
秘密の科学アイテムを
とりま 時間稼ぎだけは
成功したっぽいけど
でも時間を作れば 当然
敵の科学も前に進んじゃう
これは タイムリミットありの…
科学 ＶＳ(バーサス) 科学 クラフト決戦
（クロム）おう！
俺の力だけでなんて思っちゃいねえ
頼むぜ みんなよ
お役に立つんだよ～
ヘヘッ フフッ フフフ…
（コハク）こう 遠目に
敵陣をのぞいているだけで
何かが測れるのか？
三角測量っていってね
線の長さ１本と角度さえ見れば
現地まで行かなくても
掘る距離が計算できるんだ
この数字をこっちに足し…
あっ いや かけて
そんで えっと… んん…
うう～っ！
算術か
クロム 君が千空に
ふっかけた算術対決で
ボロ負けしてたのを思い出すな
（クロム）九九までしか
知んなかったかんな あん時は
いや 今も似たようなもんだけどよ
（スイカ）あっ
（３人）おおっ！
（スイカ）すごいんだよ
（コハク）こんな複雑なものを…
これからよ まだ次が あんぜ
んっ んん…
（クロム）こいつで終わりだ！
（クロム）俺は科学使いクロム！
おう 完成したぜ
Ｄｒ.クロム 初作品
オリジナルロードマップがよ！
（スイカたち）おお～！
特にヤベーほどヤベー
俺のアイデアは これだ！
ブン回しゃ
自動でトンネル 掘りまくれる
21世紀科学にも
なかったんじゃねえか？　これはよ
（スイカ･コハク）
土木採掘輪転式ループナイフ？
おうよ 名付けて…
（羽京･司）ドリルだ
えっ!?
あったよ！
（コハク･スイカ）ハァ…
ハ！　だが これを使えば…
うん 地中を掘り進められる
おうよ！
一気に攻め込んでやんぜ
敵の本陣まで！
俺の作った科学でな！
♪～
～♪