（アンダーソン）
おい 英語は分かるよな？
（店員）はい
（アンダーソン）
ピクルスを抜いてくれ　俺のだけだ
いいか？　チーズバーガーが８個
ダブルダブルが２個
そして…
（クラクション）
（アンダーソン）ぐうっ！
おう 黙って待ってろ！
（口笛）
（ドアが開く音）
（アンダーソン）
昼飯だ　今日も俺のおごりだ
遠慮しなくていいぞ
昨日のアジア系は
どんなヤツだった？
（刑事）
ああ まだ調べがついてません
全然 手がかりがなくて…
（アンダーソン）
ホント 優秀な部下だよ
クソッ はしゃぎやがって！
カッサーノもろとも ぶちこんで…
（吐き出す音）
（アンダーソン）クソッ
ピクルスが入ってるじゃねえか！
（刑事）
アンダーソンさん
取り替えてきましょうか？
（アンダーソン）うるせえ！
（刑事）うっ！
（エダマメ）
大物の懐さ潜り込んで
巨万の富さ得る
日本にも 歴史上最高の
コンフィデンスマンさ おっただよ
豊臣秀吉(とよとみひでよし)だべ
さっ 近(ちこ)う寄れ ローラン
足もめ
♪〜
〜♪
（アビー）仲間じゃない
皆 一匹オオカミ
しくじれば見捨てる
信じられるのは自分だけ
行けよ 役立たず
自分の巣の中で
オナニーしていろ 童貞
空港は連中に見張られてるはずだ
（ラジー）お前らは
もっとライスを食べたほうがいい
もちろん 箸でな
（敵）ハッ！
あいにく パンしか食わねえぜ！
（ラジー）ふんっ！　ふっ！
（敵）野郎！
（ラジー）はっ！
何度も言うが 吹っ飛ばすしかない
台所では負けたことがないんだ
パイオツには気をつけろよ
（爆発音）
（エダマメ）一か八かだ
（エダマメ）あっ…
ぐっ… ぐうっ…
（トランクが閉まる音）
（カッサーノ）なぜ逃げた？
（エダマメ）売るのが嫌になっただ
（カッサーノ）
今更 それはないだろう
売ると決めたんじゃないのか？
おらは ただ…
日本に嫌気さ さして
どうでもよくなっちまって…
ふん… 話してみろ
（エダマメ）
あの薬はおらの全てだっただ
末期患者用に
何年もかけて 全身全霊で開発した
だども 効き目が強すぎるせいで
ゴミ扱い
信じてた同僚には
手柄さ横取りされただ
結局 足の引っ張り合いの
世界なんだべ
まっ おらの気持ちさ
あんたには分からねえべ
俺の何を知ってる？
（エダマメ）
カモフラージュのためだけに
くだらねえ映画さ出資してるって
聞いたべ
俺のフィルムを見たのか？
（エダマメ）
見てはいねえども
みんな そう言ってる
フン
見もしないで批判する連中の１人か
あんたも…
お前らは
もっとライスを食べたほうがいい
こ… これは…
どうした？
（エダマメ）
「灼熱(しゃくねつ)の要塞」でねえか！
（カッサーノ）
日本公開のタイトルは
そうだったな
（エダマメ）
あんたの映画だっただか…
見たことがあったか
（エダマメ）
あったなんてもんでねえ！
ラジーが恋人のために
１人で要塞さ乗り込んでいく
クライマックスは
何回見でも涙さ止まらねえ
大勢の敵を
割り箸だけでやっつける—
割り箸アクションは最高だ！
要塞が夕焼けの海に沈んで
イルカが跳びはねる
ラストの美しさたるや…
（カッサーノ）まあまあ 落ち着け
（エダマメ）
んだば 「灼熱の暴走列車」と
「灼熱の沈没船」も？
（カッサーノ）俺のだ
（エダマメ）なんてこった！
全部 おらの
バイブルみてえな映画だ！
世間は
くだらんＢ級映画だと言ってる
（エダマメ）
分かってねえのは世間だ！
あんたの映画の主人公たちは
どんな苦境にあっても
諦めずに戦う男たちだ！
たとえ勝ち目がなくても
大切な人を守るために
全力を尽くすこと
おらは あんたの映画から
教わっただ！
（カッサーノ）俺が一番
描(えが)きたかったのは そこだ
（エダマメ）
“エディ･カッサーノは
映画のよしあしなんか分からねえ”
“カモフラージュのためだけに
出資してる”
そんなのウソだ！
あんたは出資する映画を
信念さ持って 選んでる
映画への愛さ なければ
こげな映画 作れねえ！
うれしい言葉だ
まさか あんたに
分かってもらえるとは
思わなかった
おらにとって
作った薬は子供みてえなもんだ
それと同じように
あんたにとっても映画は…
（カッサーノ）子供みたいなもんだ
博士 サクラマジックは傑作だ
俺は 心底ほれてるんだ
金は多少上乗せしてもいい
倍 出すなら
倍？　１千万ドルか？
おいおい そりゃ
いくらなんでも バカげてるぞ
自分の子供さ いくらなら売る？
（カッサーノ）ああ…
（エダマメ）これをつける
（カッサーノ）それは？
（エダマメ）レシピだ
レシピ？
（エダマメ）
このとおりに作れば
誰でも サクラマジックは作れる
これが本当のおらの全てだ
あんたになら託してもいい
１千万ドル 高いべか？
（カッサーノ）安すぎる
（エダマメ）一夜漬けで
それらしいドラッグの作り方さ
調べあげた
当然 サクラマジックなんて
出来上がらねえだろうが
金さえ頂けば
あとは知ったこっちゃねえ
（ローランの口笛）
（ローラン）
どうだ アビー？
僕が見込んだとおりだ
あの映画をほめるなんて
相当なセンスの持ち主だ
ラジー賞なんて とんでもねえ！
「灼熱」シリーズは世紀の傑作だ！
割り箸１本で200人殺すんだぞ！
本気で感動したようだぞ
これも才能かもな
（クラクション）
（３人）ん？
（アビー）金庫番の車？
（ローラン）
じゃあ アメの代金だな
（エダマメ）
分け方は こっちが決めるからな
（ローラン）どうぞ
まず半分 おらがもらう
残りの半分さ おめえらで分けろ…
（アビー）
どうやら金は持ってきてないな
えっ？
（ローラン）あ〜ら ホントだ
逃げる準備だけは しとけ
（エダマメ）え… ヘヘ…
（カッサーノ）
悪いが 金はここにはないんだ
うちのサバタは用心深くってな
（ローラン）
これだけの取引だ
ナーバスになるのも当然さ
不安があれば なんでも聞いてくれ
じゃあ 聞くが
枝村真人(えだむらまこと)という名前は
どう検索しても出てこない
フッ…
日本に博士が何人いると思う？
んだんだ
ＳＮＳも嫌いでやってねえし
（ローラン）
日本人は奥ゆかしいから
安易にネット上に
名前をさらしたりしないのさ
（カッサーノ）そう思って
今 最終確認をしているところだ
（ローラン）最終確認？
もうすぐ日本から報告が来る
（エダマメ）日本… から？
（カッサーノ）
あんたの働いてる
日本化学薬品研究所とやらに
顧問弁護士のチームを行かせた
（弁護士の小声）
（通訳）
こちらに研究員の枝村真人博士は
いらっしゃいますか？
（カッサーノ）
いや 決して疑ってるわけじゃない
あんたって人間を
深く理解しておきたいだけだ
（スマホのバイブ音）
（カッサーノ）どうだった？
おっ…
（カッサーノ）何？　本当か
分かった　ご苦労
（エダマメ）うっ？
ハ… ハハ…
（カッサーノ）
カッサーノファミリーへ ようこそ
（工藤(くどう)）
彼は あいにく休暇中なんですよ
（シウォン）
珍しいことでございますねえ
枝村先生が お休みになるなんて
（工藤）
大変 優秀で研究熱心な男でね
うちらとしても
大いに期待しとるんですわ
（シウォン）でも 最近の彼は
とても見てられなかったですわ
長年の研究が評価されず
落ち込んでらっしゃったようで…
（工藤）いや 何 彼のことだ
必ず立ち直って
すごい新薬を開発するに違いないよ
（シウォン）そうですわねえ
（弁護士）
カッサーノさん 問題ありません
（シウォン）ずらかるよ！
（工藤）合点だい
（ドアが閉まる音）
（研究員）ん？
誰か 私のデスクいじった？
（カッサーノ）待たせたな
さあ どんどん食ってくれ
前祝いだ
ハア…
（ローラン:小声で）勝負は
引き分けってことにしておこう
とにかく 信頼が得られてよかった
で 支払いの件なんだが…
受け渡しは別の場所を考えてる
（ローラン）エディ 賛成だ
僕も ここで受け取るのは
気が進まなかったんだ
（カッサーノ）気が付いたか…
（エダマメ）ん？
そこの窓から見える
５階建てのアパートメントの角部屋
監視するには最適だ
（カッサーノ）
フッフッフッ さすがだな
ロス市警に
アンダーソンという刑事(デカ)がいてな
何年も俺を追いかけてる
ロ… ロス市警に
監視されてるだか？
（ローラン）ぜひとも
安全な場所で取引がしたいね
（カッサーノ）
サラザール 車の用意だ
（サラザール）はい
（刑事）カッサーノが出ます
（アンダーソン）追うぞ
（カッサーノ）
フン マヌケめ
まんまと引っ掛かった
どうやら
そうマヌケでもないようだよ
見失うんじゃねえぞ
（刑事）はい！
カーチェイスするの？
リクエストだ
振り切れ！
（加速音）
追え！　追え！
（スキール音）
クソ〜！
うぐっ！
（クラクション）
もっと飛ばせ！
あ… 安全運転で行ったほうが…
（激しいクラクション）
うおっ！
（スキール音）
チッ…
（２人）うわ〜！
やるじゃない
つかまってろ！
（スキール音）
（３人）うわ〜！
右 右 右！
（衝撃音）
（２人）うおっ！
（アラーム）
（刑事）グホッ…
（アンダーソン）クッソ〜！
盛大にクラッシュしちまったぞ
まさに「灼熱」シリーズの
ワンシーンだ
そ… そういうことでねくて…
問題ない
（エダマメ）でも ロス市警だぞ…
どうだ ケガはなかったか？
アンダーソン
（ローラン）ん？
（エダマメ）はあ？
死にかけたぞ！
（カッサーノ）お前が
本気で追っかけてくるからだろう
本気で追わないと
部下に疑われるだろうが！
一張羅がボロボロだぞ
分かった 分かった
また振り込んどいてやる
グッチでもアルマーニでも
好きなだけ買え
フン 卑しい男だ
え？
なるほど 調教済みってわけか
フッ
（アビー）
何年も追いかけて捕まえられない
当たり前〜
（カッサーノ）
ロサンゼルスに乾杯だ
（口笛）
ここで受け渡しを？
ああ そうだ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
ここは なんだべ？
サイダー工場だ
（アビー）サイダー大好き！
（カッサーノ）昔はな
今は 別の物を作ってる
（ローラン）麻薬の精製工場
（カッサーノ）
これが うちの心臓部だ
（ローラン）なるほど
これだけ立派な工場なら
大量に
サクラマジックが作れるだろう
博士 レシピを…
（エダマメ）ああ
（カッサーノ）もう それはいらん
（エダマメ）え？
（カッサーノ）ロスで
ひいきにしてる寿司(すし)屋があってな
そりゃあ うまい寿司だった
まさに一流品だ
ところが ２年前に
シェフが変わったんだ
レシピは受け継ぐから
安心しろと言われたが
味は落ちた
全く別物と言っていい
つまりだ
一流品は
レシピで作れるもんじゃない
手取り足取り
丹念に教え込まないと無理なんだ
博士
サクラマジックは一流品だろ？
（エダマメ）んだ
（カッサーノ）
じゃあ あんたが作れ
（エダマメ）え？
ううっ…
あんたが ここで実際に
サクラマジックを作るんだ
俺たちの目の前でな
（キーボードを打つ音）
（ドアが開く音）
（アンダーソン）ん？
お前ら なんで…
おい てめえら何者だ？
チッ
ここで何してるのか
聞いてんだよ！
（ディキンス）
仕事をしてるんですよ
なんだと？
（椅子を引く音）
（ディキンス）ＦＢＩ特別捜査官
ポーラ･ディキンス
う… ディキンスって あの？
“あの”とは どのことかしら？
ニコラス･モレーラを挙げたこと？
それとも
サイモンファミリーを潰したこと？
ただいまから
無能なあなたに代わって
私が陣頭指揮を執ります
そんなの聞いてない！
このヤマは俺のだ！
俺たちは無能なんかじゃ…
（小声で）無能でないなら
わざと捕まえないのかしら？
アンダーソン警部
あなたの別荘と
お嬢さんの留学費用が
どこから出たのか
徹底的に洗えば分かるでしょうね
職と家族を失って刑務所に入るか
私の部下として働き
刑事の誇りを取り戻すか
選びなさい
（カッサーノ）
見事 作り上げたら金を渡そう
お前ら よ〜く見とけよ！
さあ 取りかかってくれ
（エダマメ）む… 無理だ
（カッサーノ）ん？
（エダマメ）つ… 作れねえ
作れないだと？　どういうことだ？
（エダマメ）
こ… こんな汚ねえ作業場で
作れるはずねえべさ！
不潔だし 測量計器も
いいかげんでねえか！
（カッサーノ）大した問題じゃない
（エダマメ）
だ… だから
粗悪品しか作れねえだ！
なんだと？
（ローラン）エディ
博士の研究室を見たことないだろ？
塵(ちり)ひとつない清潔な空間に
精密な計器類が整然と並んでいる
（ローラン）ふっ
（アビー）むっ！
（ローラン）まるで手術室だ
そ… そうだ
ひとつひとつ手作業で作るんだ
実に実に 繊細な作業なんだ
日本の寿司職人の映画
見たことある
超繊細だった！
（カッサーノ）アビー 黙ってろ
（エダマメ）そ… そうだべ！
日本人てのは繊細なんだべさ
狭い部屋なら平気だども
きったねえ部屋は我慢できねえ
つまり？
自分の研究室じゃないと
サクラマジックは作れないと
言いたいんじゃないかな
フン…
悪かったな 博士
確かに ここで
あの傑作が作れるわけがねえ
分かってくれてよかっただ
（カッサーノ）
リノベーションしよう
（エダマメ）え？
（カッサーノ）リノベーション！
器具も計器も全部 入れ替える！
ここを あんたの研究室と
全く同じに作り直す！
わ〜お…
協力します
よろしい
カッサーノを逮捕したら
手柄は そちらにプレゼントします
私たちの狙いは
国際的詐欺集団
ローラン･ティエリーの一味です
アジア系も判明しました
日本人 枝村真人
日本にて詐欺の前科あり
ローランにリクルートされ
カッサーノに
詐欺を仕掛けているとみられます
我々は これを利用し
ローラン 一味と
カッサーノファミリーを
一網打尽にする
ロス市警！　返事は？
（アンダーソンたち）はい！
（カッサーノ）
博士 あんたの望むとおりにする
なんでも言ってくれ
リノベーションが終わるまで
世話してやれ いいな？
はい
（エダマメ）
い… いや 世話なんて…
ハッ 遠慮するな
サラザールの家に
ホームステイするだけだ
（エダマメ）ホームステイ？
博士は僕と同じホテルでいいよ
そうだ ホテルでええだ
（カッサーノ）大事な客人を
ホテルなんかに
泊まらせるわけにはいかねえ
24時間 不自由はさせるな
ええ 任せてください
（エダマメ）
いやいやいや いいですって！
本当にいいです！
（サラザール）このベッドを使え
俺は下のソファで寝る
シャワーを使うのは自由だが
温度調節ができない
部屋の物は勝手に触るな
（ドアが閉まる音）
ハア…
うっ！
これを着ろ
（ドアが閉まる音）
（エダマメ）最悪だ…
♪〜
〜♪