（士郎(しろう)）あっ
城だ
誰か 戦ってるのか？
（凛(りん)）正面からは うまくないわね
士郎 あっちから入るわよ
♪〜
〜♪
（ギルガメッシュ）そういうことか
（慎二(しんじ)）あ…
うひょ〜 すげえよ！
うそだろ 今の全部 宝具(ほうぐ)なのか？
何だよ お前
めちゃくちゃ強いじゃん
それに比べて
こっちは見かけ倒しだったね
これだから でかいだけの…
（ギルガメッシュ）
命が惜しくば さがれ 道化
笑いをとるには まだ早かろう
は？
うっ！
うわあああ！
（ギルガメッシュ）
斬ろうが焼こうが
倒れぬ英雄は見飽きたが
よもや本当に
死から蘇(よみがえ)る男がいるとはな
貴様の人生 逸話を宝具として
昇華したものだろう
その宝具だけは我(オレ)の手にはない
これは我も分が悪いか
業腹だが その男には
最上級の武具しか通じぬらしい
いわく ヘラクレスは
12の難行を乗り越え
その末に神の座に
迎えられたという
まさに不撓不屈(ふとうふくつ)
人間の忍耐の究極よな
だが 我の宝物庫は その真逆
無限にして圧政の究極だ
このとおり 英雄殺しの武器は
有り余っている
子守は そこまでだ ヘラクレス
本気にならねば 貴様の試練
全て使い果たすことになるぞ
（イリヤ）
バーサーカーは誰にも負けない
世界でいちばん強いんだから！
（雄叫び）
帰ってきた
（イリヤの荒い息）
（イリヤ）おかえりなさい キリ…
う…
（ドアが閉まる音）
あ…
お母様？
（アイリスフィール）
お前の母親は破壊された
誰より愛した男の手で殺された
何言ってるの？
お母様は ちゃんと聖杯(せいはい)になって
キリツグが守るんだって
（アイリスフィール）
裏切られた
お前は 私たちは
あの男に裏切られた
道具のように捨てられた
（イリヤ）いや！
うそ うそ うそよ！
こんなの全部 うそに決まってる！
キリツグは？
大丈夫 １人でも生きていける
大丈夫 １人でも
ハア
（アイリスフィール）
あの男が死んだそうよ
裏切り者が死んだそうよ
私たちを迎えることもなく
最後まで自分勝手に死んだそうよ
（イリヤ）知らない
私には関係ない
もう１人で生きるって
決めたんだから
（アイリスフィール）
関係は あるわ
だって 子供がいるもの
あの男は家族を持ったのよ
私以外の家族を
（イリヤ）家族… 私の弟？
（アイリスフィール）そう
きっと殺し合える
あと少しで殺し合える
だって 大聖杯の火は消えていない
不完全に終わったから
すぐに戦いは再開される
楽しみね
楽しみね イリヤスフィール
人間のあの人らしい
生きる理由ができるわね
フッ
痛い 痛い こんなの もう嫌
なんで 毎日
体を開かれなくちゃいけないの？
あ…
聖杯戦争なんて
やめちゃえばいいのに
（ホムンクルスＡ）やめられないの
だって それが私たちの役目だもの
千年前に起きた奇跡
その再現のために
私たちは作られたのよ
（イリヤ）魔法？ 人間の救済？
それで幸せになるのは人間だけ
私たちは
何のために生きているの？
私たちに幸福の概念はないわ
だって 道具だもの
使われる側のものだもの
あのアハト翁でさえ 楽しいなんて
思ったことは ないはずよ
（ホムンクルスＢ）
そう みんな
聖杯を起動させるだけの道具
そのために千年も苦しんできた
そして あなたに
やっと たどり着いた
（イリヤ）私に たどり着いた？
（ホムンクルスＣ）ええ
あなたはアインツベルンの到達点
私たちの技術の結晶
この先 どんなに時間をかけても
あなた以上の作品は作れない
（ホムンクルスＤ）
だから もし
あなたが敗れることになれば
みんな みんな 諦める
アハト翁は
自分から電源を切るでしょう
だって 結論が出たのですもの
私たちは時代遅れだと
（イリヤ）みんな 諦める？
自分から死んじゃうの？
（ホムンクルスＡ）ええ
アインツベルンという名の工場を
千年続けられた研さんを打ち切るの
いろいろ頑張ったけど
何の価値もありませんでしたって
笑いながら
そんなのおかしい！
みんな 生きてるじゃない
なんで 死ななくちゃいけないの？
死ぬのは
戦いに出る私だけでしょう？
（ホムンクルスＢ）
悲しまないで 優しい子
無価値であってもかまわないの
救いは なかったけれど
私たちは この債務から
ようやく解放されるのだから
（イリヤ）
役目 役目 役目ばっかり
何がアインツベルンよ！
私たちには自分なんてもの
ひとつも なかったんじゃない！
（セラ）
今日からお嬢様のお世話を任された
セラと申します
こちらは護衛役を賜った
リーゼリットです
（リズ）
い… イリヤ よろしく
申し訳ありません
リーゼリットは
まだ調整が終わっていないために…
（イリヤ）どうでもいい
挨拶とか どうでもいい
どうせ あなたたちも 一緒だもの
それで サーヴァントは？
（セラ）
はい 既に召喚は済んでおります
ギリシャ神話に名高い大英雄
ヘラクレスが
なんと神々しい
お喜びください お嬢様
これほどの英霊が召喚されたのなら
勝利は確実です
微力ではありますが
私どもも 一命を賭して…
いらない
そういうの いらないから
サーヴァントなんて ただの道具よ
中身なんてどうでもいい
私は１人でやっていける
１人で聖杯戦争に勝利してみせる
それ 違う
バーサーカー 必要
バーサーカー 絶対 イリヤ 守る
笑わせないで
サーヴァントなんて ルールで
縛られているだけの使い魔よ
令呪(れいじゅ)がなければ すぐに裏切る
私は もう誰も信じないんだから
（セラ）
バーサーカーとの同調を開始します
人体の７割が魔術回路によって
構成されているお嬢様にとって
サーヴァントからの
フィードバックは
通常のマスターとは
比べものになりません
どうか 細心の注意を
イリヤ 痛かったら すぐにやめる
関係ない　始めるわ
何よ これ
何をしているの
しっかり動きなさい バーサーカー
動きなさいって
どうして動かないの？
この 動け！
それでも最強の英霊なの？
（バーサーカーの雄叫び）
（イリヤ）あっ
（イリヤのうめき声）
（セラ）お嬢様！
同調をお切りください
正式契約は また後日にしましょう
（イリヤ）これくらい 何でもない
すぐに乗りこなすから
黙って見ていなさい
私は負けない
私は世界でいちばん強い
マスターなんだから！
あれ 私…
そっか 最終試験の途中だった
生きて城に帰れば
私は冬木(ふゆき)に行けるんだっけ
でも バーサーカーを
捨ててきちゃった
いいよね 別に
城に帰って 新しいサーヴァントを
召喚すればいいんだもん
次は もっと痛くなくて怖くない
サーヴァントを…
あっ
（オオカミのうなり声）
（イリヤの悲鳴）
バーサーカー
どうして？
私は あなたを見捨てたのに
なんで 戦わないの？
私のため？
私を苦しめたくないから？
傷つけたくないから？
やっちゃえ バーサーカー！
やっと分かった
あなたは命令だから
サーヴァントだから
私を守っていたんじゃなくて
あなたは自分の意志で
私を守ってくれてたんだね
バーサーカーは強いね
（イリヤ）
負けない
バーサーカーは
あんなヤツになんか負けない
誰よりも強いんだから！
今のは
（凛）士郎
分かってるわね
何が起きようと
絶対に手は出さないで
今の私たちに戦う手段はない
いい？ 誰かを助けるなんて
まず自分を助けてから
考えることなんだから
（ギルガメッシュ）
貴様の敗北は決定した
どうだ？
どうあれ死ぬのなら
最後に荷物を下ろすというのは
（イリヤ）う…
裸の貴様なら まだ
我をしとめる余地があるぞ
（ギルガメッシュ）そうか
では 主(あるじ)ともども死ぬがいい
負けないで
バーサーカー！
ならば 最大の試練をくれてやる
これで11
いよいよ後がなくなったな
ヘラクレス！
早々に主を見捨てておけば
勝ち目は あったものを
所詮は犬畜生
戦うだけのものであったか
同じ半神として期待していたが
よもや そこまで阿呆(あほう)とはな
ん？
バーサーカー？
戻りなさい バーサーカー！
なんで？
私の中に帰れって言ったのに
どうして？
（ギルガメッシュ）ムダだ 人形
天の鎖
この鎖につながれたものは
神であろうと逃れることはできん
いや この男のように
神性が高いほど餌食となる
令呪による空間転移など
この我が許すものか
ああ！
やだ やだよ バーサーカー
あ… ああ
（斬る音）
（士郎）ハッ
（イリヤ）いっ ああ…
バーサーカー
バーサーカー バーサーカー
う…
（士郎）うう…
（凛）士郎 お願い！
（イリヤ）あれ？ 痛い 痛いよ
バーサーカー
どこ？ 分かんない
真っ暗で 何にも分かんないよ
あ…
うん よかった
ずっと そこにいてね バーサーカー
なに！
（バーサーカーの雄叫び）
あ…
あきれた男よ
最期の最期に
己(おの)が神話を乗り越えたか
やめろ てめえ！
（イリヤ）
暗くても怖くないよ
バーサーカーは強いんだもん
こうしていてくれれば
私は安心できるから
だって いつも守ってくれたから
怖かったけど本当に優しかった
おっきな体は お父さんみたいで
ホントは 一度くらい
抱き上げてほしかった
ちょっと寒いね
♪〜
〜♪
（アーチャー）
裏切りは癇(かん)に障るか
（葛木(くずき)）
キャスターも さぞ頭が痛かろう
（凛）
もう十分に壊れてるわ あなたは
（ギルガメッシュ）
戦う意志は あるようだが
話にならん
（ランサー）
てめえみてえなサーヴァントが
いるってことが
気に食わねえだけだ！