♪～
うん すぐ そっち戻るさかい｡
そんなこと言わんと
堪忍してえな～｡
心の中は いっつも京都やで｡
口の中は いっつも おたべや｡
ﾊﾊﾊ… 好っきゃで｡
あぁ そやそや
この前のな 梅干しとｷﾑﾁ
あれ 種あるからな 気ぃつけや｡
うん そのまま食うとｱｶﾝで｡
内藤さん 京都で
刑事ﾄﾞﾗﾏの監修やってるって
本当なんですかね？
邪魔しないでくれ｡
もう少しで ﾓｻﾞｲｸが外せる
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑが出来るかもしれないんだ｡
そうすれば ﾉｰﾍﾞﾙ賞も夢じゃない｡
(名取)何？ この記事！
決まってんだろう｡
｢難事件を現場に出ずに
次々と解決する
考察一課のﾘｰﾀﾞｰ 船越慶一郎｣｡
自分ばっか ｶｯｺつけちゃって！
俺は ここの課長だよ｡
ﾘｰﾀﾞｰじゃねえかよ｡
私だってね 考察一課の
ﾁｰﾌｱﾅﾘｽﾄって肩書で
ﾜｲﾄﾞｼｮｰに出てるのよ｡ 仕事に
影響出たらどうしてくれるのよ！
なにが仕事だよ
こっちが本業だろ｡
だいたい 刑事として
ﾃﾚﾋﾞに出るっていうから
今まで 黙認してきてやったんだよ
それがなんだ？
今じゃ ｸｲｽﾞ番組だの
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰにまで出てんじゃねえか｡
ﾊﾞｶにしないで！ もっと出てます｡
次の改編でね 料理番組のMC
やらないかって言われてます～！
ｹｯ 平野ﾚﾐにでもなるつもりか？
平野ﾉﾚﾐ～！
今に 名取ﾊﾟﾝなんての
出すんじゃねえだろうな？
はい いろんなお弁当
どうですかとか…｡
何がﾊﾟﾝだ！
お話 いっぱいいただいてます！
あっ 名取だから つまみだ｡
芸能界から つまみ出されちゃえ｡
男の血糖値のお弁当～！
この鼻つまみもん｡
食べたほうがいいんじゃないの？
何を食うんだよ？
血糖値も尿酸値も…｡
あ～ぁ また
派手にやりあってるわね～｡
もう 珍しく
全員 そろったと思ったら
こうだもんね｡
こんなに めんどくさい人たちが
一緒に仕事するのが
無理があるのよ｡
(笑い声)
ああ～っ!!
ちょっと うるさい！
この前 大森のｵｵｾﾞｷの前で
UFOを見たの～！
あぁ そう…
あるある そういうことね｡
大変です！ また 顔面ﾀﾄｩｰ事件の
被害者が出ました！
なに!?
(徳永)これが 新たな被害者です｡
この前と同じように
顔に ﾀﾄｩｰが入れられていました｡
おっかない入れ墨が ４人｡
丸 三角 四角が ２人目か｡
やりたい放題だな｡
ちょっと待って｡
うん…｡
この前の被害者は
三角 四角 丸だったでしょ？
どうして今回は
丸 三角 四角なのかしら？
おお！
(内藤)確かにな｡
順番なんて意味がないのか？
それとも その順に
意味があるのか？
なぁ これ 犯行の手口は
前と同じなのか？
鋭利な刃物で
刺されたことによる失血死｡
見ろ｡
今回なんて ﾒｯﾀ刺しだ｡
『北斗の拳』みてえだな｡
ｱﾀ ｱﾀﾀﾀﾀﾀ…｡
ｲﾃﾃ… な… 何やってんですか？
ﾋﾟﾝときた！
(内藤)おっ｡
これは 別々の事件よ｡
うん？
じゃあ 丸 三角 四角は
模倣犯みたいなこと？
そう 間違いない｡
いやいや 決めつけるのは
まだ早いだろう｡
うん 女の勘には痛い目に…｡
遭ってる？
遭ってるんだけど｡
もう少し考察をしてな
考えていこうよ これな｡
いやね だから男って だめなのよ｡
いや だから認めたじゃないか
その あの痛い目に遭ってるって｡
西やんだって
いろいろあるんだよ｡
こういうふうに黙ってるけどさ｡
あります あります｡
あるよね｡
あるよ｡ 俺 知ってるもん｡
(内藤)聞いてるか？
なぁなぁ なぁ｡
考察は そこまでだ｡
ちょっと待て｡
それは どういう意味だ？
考察をするなと言いにきたんだよ｡
はぁ？
考察一課は このﾔﾏから手を引け｡
また被害者が出たのよ｡
早く ﾎｼを捕まえないと！
もう 遅えんだよ！
考察の成果が出ないまま
また 被害者が出たんだよ｡
このﾔﾏは こっちで捜査する｡
いいか？ 考察一課は
このﾔﾏから降りろ｡
いいな！
これまで さんざん
俺ら 頼っといて
なんだ その言いようは！
ああ 内藤さん！
おい！
何か言ってみろ！
おい 藤井｡
はい｡
お前 俺と一緒に来い｡
現場を見せてやる｡
あっ はい ちょっと行ってきます｡
(名取)いってらっしゃい｡
なんだ ｱｲﾂ！
見損なったぞ｡
で どうするの？
やめろって言われたけど｡
(内藤)このまま
引き下がるわけにいかないだろ｡
珍しく 全員そろってるんだ｡
俺が主役だってこと
はっきりと見せないとな ここで｡
ちょっと待ってよ
主役は私でしょ？
いや 俺だろ｡
いや ちょっと待って 私だって｡
いやいやいや…｡
これ だいたいわかってんだから
だいたい わかってんだから｡
それは 私でしょ？
いやいや 考察は だいたい…｡
♪～
違います！
ここでは 考察が主役です！
♪～
(内藤)指が かっけえ｡
そんな顔されてもね｡
かわいい｡
まぁ いいけどさ｡
♬～
(岡田)≪今日 新しい友人ができた≫
新しい友達できたの久しぶりです
(井口)あ 敬語禁止で 了解
(グラスの音)カチン
あぁ～ おぉ～
(注ぐ音)トクトク…
あぁ～～ おぉ～～
(2人)＜ようこそプレミアムウイスキーの
新しい世界へ＞
＜SUNTORY WORLD WHISKY ｢碧Ao｣＞
♪～
おう ご苦労｡
おい これ 履け｡
はい｡
あ… すみません
１個しかないです｡
え？ いいよ これ ほら｡
ありがとうございます。
いいか？ 捜査の基本は現場だ｡
よく勉強しとけよ｡ なっ｡
はい｡
藤井 お前
ﾘﾋﾞﾝｸﾞ 行ってこい｡
わかりました 行ってきます｡
早く行けよ ほら 遅いんだよ｡
(真木)柳沢課長！
考察一課に でしゃばるなと
きつく命じたか？
はい しっかりと｡
それなら 副総監も満足だ｡
あっ あの… 本当に副総監は
考察一課を動かすなと
言ったんですか？
いや 考察一課を作ったのは
副総監ですよ｡
でしゃばりすぎが
鼻についたんだろ｡
捜査の主役は
あくまで捜査一課だ｡
部屋の中で推理ごっこを
している連中じゃない｡
今回のﾔﾏは 捜査一課だけで
必ず解決する｡
そのために
強力な助っ人を お呼びした｡
どうぞ！
ｸﾞｯﾓｰﾆﾝ！
♪～
こちら FBIの捜査ｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰを
していた ﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰのｷｬｼｰさんだ｡
どうも｡
よろしく｡
ねぇ いい話と悪い話があるの｡
どっちから聞きたい？
では いい話から｡
逃げちゃった
ﾍﾟｯﾄのｲﾝｺが 帰ってきたの｡
よかった｡ 悪い話というのは？
帰ってきたとたん
ﾍﾟｯﾄの猫に食べられちゃった｡
現場 見させてもらうわね｡
こちらです｡
あっ すみません
これ 履いてください｡ これ｡
ああ ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰして｡
ﾋﾟｸﾙｽ 多めでね｡
(真木)頼むぞ｡
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰだって… なんだ？ あれ｡
日本人ですよね？
わかんねえな｡
でも ｷｬｼｰさん｡
山村さん 何してんの？
事件戒名を考えてるの｡
なになに殺人事件
って壁に貼ってあったほうが
やる気出るでしょ？
出来た！ ねぇねぇ ねぇねぇ…｡
見て見て 見て どう？
顔面ﾀﾄｩｰ連続殺人事件
湯けむりに消えた花嫁｡
湯けむりは関係ないだろ？
花嫁も出てこないし｡
旅情感よ｡
なになに殺人事件… だけじゃ
本は売れないの｡
ｷﾃｨちゃん 落ちたよ｡
最初の４件は
顔面に入れ墨のあるﾔﾂを
選んで殺してる｡
でも こっから先が
はじめに殺してから 死体に
丸 三角 四角を入れてる｡
確かに 犯行の手口は違うがな｡
うん｡
名取が言うように
ﾎﾟｲﾝﾄは この２つの事件が
同一犯によるものかどうか
ってことだ｡
まぁ そうだな｡
どう思う？
(西村)おい！
これ 見てくれ！
はい｡
んっ なに？
あれ？ これ この前の被害者です｡
うん これ
警察が撮ったものじゃないな｡
殺したﾔﾂにしか 撮れない写真だ｡
(名取)G.I.BORN！
ねぇ ｺｲﾂが真犯人よ！ 特定して｡
特定できなかった｡
(２人)え？
海外のｻｰﾊﾞｰを経由してる｡
いろいろ試したけど これだけじゃ
犯人には たどり着けない｡
あぁ ちょっと これ見てくれ｡
明日 新たな ｺﾞﾐを掃除する｡
犯行予告だ｡
ｺｲﾂの好きにさせるか｡
必ず 阻止する｡
見て かじりかけのﾋﾟｻﾞが ２つある｡
ええ それが？
食べ終わらないうちに
もう一枚 食べようとする人は
いないでしょ？
確かに｡
きっと 一枚は
犯人が食べたのよ｡
殺したあとに ﾊﾟｰﾃｨｰ気分でね｡
じゃあ ﾎｼは… 殺しを
楽しんでるってことですか？
何 言ってんだよ？
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞでは そうなる｡
そうですよね｡
犯人は きっと
大胆不敵な人物よ｡
(真木)なるほど｡
すみません！ 現場の近くの道に
落ちてたそうです｡
そうか｡
ｶﾞｲｼｬは 離婚したが
たしか 娘が１人 いたはずだ｡
おい 元奥さんに連絡して
娘の安否を 至急 確認してくれ｡
はい｡
血だらけですよ｡
行方がわかっていないのは
西野詩音ちゃん ７歳｡
元妻の話によると 昨夜
被害者の家に
泊まる約束だったようです｡
詩音ちゃんは すでに
犯人に連れ去られたか…｡
あるいは どこかを逃げてるか？
まさか
殺されてはいないですよね？
おい…｡
現場に行かれればね｡
この子を 早く助け出す
手がかりを
見つけられるかもしれないのに｡
俺たちの現場は ここだよ｡
俺たちだったら ここにいたって
犯人を突き止めることができる｡
いや 俺たちにしかできねえ｡
さぁ 考察だ！
俺たちにしかできない？
ﾋﾟﾝときた！
え？
ん？
徳永ちゃん｡
はい｡
一緒に来て！
えっ 私ですか？
どこ行くの？
ちょっと行ってきます！
いやいや どこ行くのよ！
名取さん どこ行くの？
痛い！
(ﾄﾞｱの閉まる音)
本当に死刑囚から
ﾋﾝﾄをもらう気ですか？
餅は 餅屋
殺人は 殺人犯よ｡
殺人鬼の心理なんて
理解するのに時間がかかるわ｡
聞いたほうが早いでしょ｡
これはね 捜査の時短ﾚｼﾋﾟよ｡
これが 日本犯罪史上
もっとも多く人を殺した
女殺人鬼よ｡
女殺人鬼…｡
なぜか 火曜 金曜 土曜を中心に
殺人を繰り返してきた
殺人の女王｡
(徳永)ある時は
和菓子屋の看板娘｡
ある時は ﾃﾞｻﾞｲﾅｰと
さまざまな職業になりすまし
数々の名刑事と
素人探偵が追い続けた
伝説の連続殺人犯｡
人呼んで 泣きの忍｡
泣きの忍って？
同情を引くのが
天才的にうまいのよ｡
やむにやまれぬ事情を
涙ながらに話して…｡
で 追い詰めていた刑事が
ああ 彼女が犯人じゃなかったらな
って思っちゃうのよ｡
あなたも だまされないでよ｡
はい！
(ﾉｯｸ)
刑事さんが
私に何のご用ですか？
まさか 私が犯人だって
言いたいんですか？
ひどい…｡
(泣き声)
え… 犯人ですよね？
もう捕まってるし｡
久しぶり｡
私のこと覚えてる？
あなたの最初の事件を
担当したのも私だったのよ｡
あのときは ｻｶｸﾞﾁｷﾐｺって名前で
御曹司の婚約者でした｡
初めてだったから 石で無理やり
殴り殺したんだっけ｡
次に会ったのは 研修医に
なりすましてたときだったかしら｡
さぁ？ いっぱい殺したから
覚えてない｡
相変わらず
人を食ったような話ね｡
あ… ありますよ｡
人を食べたこと｡
(笑い声)
ｺﾞﾏ？
これは… ｺﾞﾏですね｡
(真木)おい 鑑識を呼べ！
はい！
あのｺﾞﾏ… きっと さっき
ｷｬｼｰさんが食べたやつですよね？
ｳｿだろ？
なんで こんなところに ｺﾞﾏが？
G.I.BORNの投稿な｡
う～ん…
すべてに このｺﾒﾝﾄが
ついてるんだよね｡
｢生きることは悪いこと｣｡
これ 『聖書』の
文言か何かじゃないか？
おお｡
調べてみる価値あるな｡
ああ｡
(山村)ねぇ 見て見て！
いい事件戒名を思いついたの｡
ﾏﾙｻﾝｶｸｼｶｸ連続殺人事件！
窓際刑事の事件簿｡
いいんじゃない？
ねっ いいよね？
いや そう あの… そう あの
ｻﾌﾞﾀｲ っていうの？ その
事件簿っていうとこが
未来を感じるよ｡ そうね…｡
いいでしょ？ これ 売れるわよ｡
(２人)売るの!?
なぁ ちょっと これ見てくれ｡
G.I.BORNの投稿の一つだ｡
おお｡
これ 何だと思う？
これはだ え～と CENTERだろ？
CENTER CM…｡
MAC NCIA… これ 何語だ？
調べたが
どこの国の言葉でもなかった｡
あっ そうか｡
これ ｸｲｽﾞにしたとしても
妙だよな｡
ん？
この Ａ Ｂ Ｃのどれかを選べ
っていうふうにも見えるけどさ
問題部分も これ
数字になってんだろ？
(内藤)なるほどな｡
ｸｲｽﾞじゃねえな こりゃ｡
じゃあ 何なんだ？
この投稿は｡
ｸｲｽﾞだよ｡
なに？
え？ 今 ｸｲｽﾞじゃないって
言ったじゃない｡
だからさ ｸｲｽﾞじゃないみたいに
見える ｸｲｽﾞなんだよ｡
おそらく この部分全体に 謎が
隠されてるんじゃねえか？
ん～？
全体か｡
う～ん｡
全体を…｡
ちょっと見えないんだけど｡
あっ 怖～い｡
｢生きることは悪いこと｣か｡
ねぇ あなた…
どうして あんなに
たくさんの人を殺してきたの？
殺人鬼の心理 教えて｡
私だって
殺す気はなかったんです｡
もみあいになって 気がついたら
階段の下に落ちて
死んじゃったり…｡
襲われて つい手にしたら
こんなに灰皿が大きくて…｡
いや そういうの いいから｡
こんなに低い階段から
落ちただけで死んじゃうなんて…｡
そういうの いい
って言ってるでしょ！ ねっ｡
久しぶりに 人と話してるんです｡
ちょっとくらい 左から右に
聞き流してくれたって
いいじゃないですか｡
右から左ですけどね｡
私 世界中の誰より きっと
孤独です｡
寂しいんです｡
話せるだけで いいんです｡
左から右に 聞き流されたって｡
せっかくなんです｡
左から右でいいから
私を ﾜｸﾜｸさせて！
右から左ですよ｡
左から右でも
右から左でも 同じことでしょ｡
ﾋﾟﾝときた｡
え？
｢生きることは悪いこと｣｡
そういうことね｡
え… えっ 名取さん？
ちょっと どど… あ… えっ？
１人に…｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
♪～
何やってるんですか？
ん？
ああやって
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞしてんだとよ｡
まるで 一休さんだな｡
何 食ってんだ？
ｸﾞﾐ… ですかね？
ｸﾞﾐ？
はい｡
それ 食べると
いろいろ浮かぶのか？
ってことですかね？
聞いてこい あとで｡
考察一課の動きは 封じました｡
これで 我々が ﾎｼを挙げれば
考察一課など
必要ないと証明できる｡
そうなれば 副総監の責任問題だ｡
副総監のﾎﾟｽﾄが空きます｡
すべては 計画どおりに
考察一課を潰します｡
ねぇ それが何だっていうの？
名取さんが ﾋﾟﾝときたって
電話してきたんだ｡
いいか？
生きるは 英語で LIVE｡
悪いことは EVIL｡
これを逆さに読むと
LIVE… となる｡
で？
ｱﾅｸﾞﾗﾑか｡
ｱﾅｸﾞﾏか｡
ｱﾅｸﾞﾗﾑ｡
何ｸﾞﾗﾑだ？
ｱﾅｸﾞﾗﾑだって｡
言葉を入れ替えたりすると
別の言葉が現れる
暗号みたいなもんだ｡
これの ﾋﾝﾄかもしれない｡
だから ﾋﾝﾄって何だ？ 結論は？
結論は 何だ？
あっ！
これだ！
う～ん｡
あんまり おいしくないわね｡
握りたてのほうが好きだわ｡
ぜいたく言わないでください｡
あなた すし屋の
おかみだったこともあったわよね｡
うん ありましたね｡
あの人の おすし
おいしかったな～｡
殺さなきゃよかった｡
あなたにとって 殺人は
人間関係を
ﾘｾｯﾄするための手段なんですか？
それとも 単なるｹﾞｰﾑ？
人を殺すことに
なんとも思わないんですか？
う～ん ﾌｨﾌﾃｨｰ ﾌｨﾌﾃｨｰかな？
憎くて しかたがない人が
大嫌いとはかぎらないでしょ｡
殺人はね
それぞれに ﾄﾞﾗﾏがあるの｡
身勝手な言い分ね｡
まぁ 殺人鬼の考えてることなんて
わかるわけなかったわ｡
時間の無駄だったわね｡
私を こんな下品で ﾍﾀｸｿな
殺人鬼と一緒にしないでください｡
一緒｡ 人殺しは 人殺し｡
私は 人を殺しても
苦しむ顔は 見たくない｡
だから こんな殺し方はしません｡
何が言いたいの？
高い お魚と
そうじゃない お魚って
何が違うと思いますか？
新鮮さでしょ？
そう 私が漁師の奥さんを
やっていたときに聞いたんです｡
同じ海を泳いでいた お魚なのに
どうして 新鮮さに
違いがあるの？ って｡
あの…｡
それで？
お魚を新鮮に保つには
釣って すぐ締めるのが
いちばんなんですって｡
その人が教えてくれました｡
それに 締め方にも
ｺﾂがあるんですって｡
お魚を傷めないように
包丁は なるべく
入れないほうがいいんですって｡
私は 一突きで殺してきた｡
苦しむ顔を見ないで
すむようにね｡
ﾋﾟﾝときた｡
これだよ この部分が ｱﾅｸﾞﾗﾑ｡
ここに暗号が すべての謎が
隠されてる きっと｡
さぁ さぁ解き明かすぞ｡
俺さ この なぞなぞとかね
苦手なんだよな｡
ﾊﾟﾝはﾊﾟﾝでも食べられない ﾊﾟﾝ
ﾌﾗｲﾊﾟﾝって
ﾊﾟﾝじゃねえじゃないか
はじめからﾊﾟﾝっていうけどさ｡
頭が固いのよ｡
ﾍｯﾄﾞｽﾊﾟ いいとこ 紹介するわよ｡
あぁ うるさいな｡
考えてんだよ｡
えっ 西村さん
こういう 謎解きとか好きなの？
ああ 好きだね｡
いや 大好きだよ｡
一番に解かないと気がすまない｡
わかった！ わかった！
きたか｡
僕もわかってたし～｡
とっくに解けてたし～！
おぅ～ 西村 じゃあ答えてみろよ｡
あぁ うざ！
答えてみろ 答えてみろ｡
こうだよ！
ﾏﾙｻﾝ ｶｸｼ ｶｸ… と｡
いや こうだよ こうだよ！
どういう意味なんだよ？
最悪 ｺｲﾂ｡
♪～
そういうことなのか？
なるほどな｡
ああ！
いや どういう意味？
僕がやる｡
俺が 一番に見つけたんだよ！
あっ わかった！
わかった わかった｡
なに？
丸３を 隠して 書け｡
つまり 丸３…｡
丸３のＣを
この３つの単語から隠す｡
つまり 取り除けということ｡
はい そうね｡
ってことは これが はい…｡
え～ これなし… これ…｡
はい これもなし｡ これ…｡
はい これでしょ… これで｡
ENTER MURDER MANIA！
これが 暗号の答えだ｡
そりゃないだろ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
お前が悪いんだよ｡
傲慢 傲慢…｡
傲慢｡
(笑い声)
ｸｿおやじに取られたじゃないか｡
なんだよ 船越｡
ああ うん？
なに!?
考察が終わっただと？
お前よ このﾔﾏには
触れるなって言ったろ｡
まぁ 黙って聞け｡
丸 三角 四角は 暗号だった｡
暗号の答えは こうだ｡
ENTER MURDER MANIA.
ENTER？ それは どういう意味だ？
MURDER MANIAを
検索しろってことだ｡
で 検索したら
怪しい 闇ｻｲﾄが引っかかった｡
どんな？
詳しくは ｳｪﾌﾞでだ｡
それより 犯人を特定した｡
すぐに逮捕してくれ｡
行方不明になってる女の子が
監禁されてるかもしれない｡
ｻｲﾄから IPｱﾄﾞﾚｽを割り出した｡
名前と住所は ﾒｰﾙで送る｡
勝手なことばっかり
言いやがってよ！
いいか？ このﾔﾏは
捜査一課が突き止める｡
このままじゃ
逮捕できねえんだよ｡
行方不明の女の子が
連れ去られてるかもしれない…｡
お前は黙ってろ！
藤井の言うとおりだ｡
なぁ 頼むよ 柳沢｡
お前しかいないんだよ｡
俺たちはな こっから
一歩も出られねえんだぞ｡
逮捕できるのは
お前だけなんだよ！
わかったよ｡
おお｡
ふぅ！
来るな｡
え？
藤井 お前は
何も知らないことにしておけ｡
え？
見ざる言わざる聞かざるだ｡
♪｢君は Funky Monkey Baby｣
ｶﾓﾝ！ ｻﾝｷｭｰ！
あばよ｡
どこ行くんだ？
ちょっと ﾄｲﾚ 行ってきます｡
かっこ悪…｡
いい話と悪い話
どっちから聞きたい？
では 悪い話から｡
いや… い… はい 悪い話から｡
ﾐｽﾀｰ柳沢が消えた｡
きっと 誰かの差し金でね｡
ｱｲﾂら… おい！
はい！
柳沢を早く追え！
(２人)はい！
あの よい話というのは？
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞができた｡
え？
犯人は １人じゃない｡
例えば 何人くらいですか？
いや まだ勤務中だな｡
おお どうだった？
え？
泣きの忍から ﾋﾝﾄを得て
誠子ちゃんと検証してみた｡
捜査一課が渡してくれなかった
解剖所見を やっと手に入れた｡
最初の４件の
顔面ﾀﾄｩｰ連続殺人事件の
被害者の殺害状況よ｡
心臓を刃物で
一突きされて殺されてた｡
かなり 手馴れた手口｡
でも今回の
ﾏﾙｻﾝｶｸｼｶｸ殺人事件の被害者は
７か所 刺されてた｡
殺人を重ねてるのに
殺し方は下手になってる｡
おかしいと思わない？
確かにな｡
つまり 犯人は１人じゃない！
♪～
動くな！
ｸｿｯ！
(徳永)あっ きました！
はい 徳永です！ はい｡
はい… で 女の子は？
はい わかりました｡
被疑者が殺されていたそうです｡
なに!?
で また
顔に 丸 三角 四角の
ﾀﾄｩｰが入っていたと｡
女の子は？
それが まだ情報が…｡
どういうことだ？
ｸｿｯ!!
そうか… わかった｡
(鼻歌)
考察一課のﾐｽってことか｡
♪～
もしかして…｡
(柳沢)これを よく見ろ！
ほら 見ろってよ！
最近な
老眼が ひどくなっちゃってさ｡
ああ それにはね
あれ いいらしいわよ｡
えっとね… ﾄﾞﾗｲﾌﾙｰﾂ！
あれ いいんだって｡
ああ｡
ｸｺの実とか｡
ｸｺの実？
あっ あれか 杏仁豆腐に
ちょこんと のってるやつ？
そんなに
杏仁豆腐ばっかり食えるか！
目に効く前に
糖尿になっちゃうよ｡
ｸｺの実だけ
食べればいいじゃない｡
そうだよ 上の赤いところだけ…｡
(柳沢)うるせえ うるせえ！
読めねえなら 読んでやるよ｡
｢警察 殺傷事件で 捜査ﾐｽ｣？
犯人は 被害者だったってよ！
ﾍｯﾍﾍ…
この記事見て 笑っちゃうよな｡
ﾊﾊﾊ… なあ 西村 ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
笑ってんな このﾊﾞｶ！
ﾁｯ とんだ恥さらしだよ｡
わかったか！
はぁ～｡
最近 耳まで
遠くなっちゃったみたいなんだよ｡
それにはさ
あれが いいらしいわよ あの
ｻﾊﾞとかｱｼﾞ？
ｻﾊﾞ？
うん｡
あと ﾊﾟﾌﾟﾘｶとか｡
ﾊﾟﾌﾟﾘｶって なんだ…｡
あっ あれか！ ｻﾗﾀﾞの上に
ちょこんと のってる？
そうそう…｡
そんなに ｻﾗﾀﾞばっかり…｡
もう いいよ！
考察ﾐｽで
こっちは 迷惑してんだよ｡
ちょっと待って！
考察は 外れてなんかいないわ｡
ねぇ！
うん…｡
このｻｲﾄの IPｱﾄﾞﾚｽは
確かに 昨日 殺された男のﾊﾟｿｺﾝだ｡
きっと
真犯人が 盗んで使っていたんだ｡
ｶﾞｲｼｬの ｷｯﾁﾝにあった包丁から
ﾙﾐﾉｰﾙ反応が出たって聞いてる｡
凶器の可能性があるわ｡
ｶﾞｲｼｬは
犯人の一人だったのかもしれない｡
確かに
今回の 俺たちの考察は
完璧じゃなかったかもしれない
それは 認めるよ｡ でもな
俺たちは こうやって
確実に 犯人に近づいてんだよ！
さあ 考察 続けようぜ｡
おい もう いい！ だめだ！
考察は 禁止だよ｡
これは 副総監の命令だ｡
(一同)えぇ？
はぁ？
このﾔﾏから 手 引かねえと
本当に潰されるぞ｡
ここ 潰されたら
お前ら 本当に
居場所 失っちまうぞ｡
どっか 捜査できないところに
飛ばされて
警察人生 終了だ｡
いいか？ これが 最後の忠告だ｡
考察一課は このﾔﾏから降りろ！
いいな？
私たちにとっちゃ この部屋が
いちばん
現場に近い場所 ってことか…｡
あの… この事件の考察
もう やめませんか？
潰されないために…｡
考察一課は
今後も 必要な部署です｡
私は そう思うんです！
そりゃ 最初は
うわっ… おじさんと
おばさんの世話係か～！
って 嫌でした｡
ﾊｯ ﾍﾙﾊﾟｰかよ！ って｡
でも 皆さんと
一緒に仕事して 考察して
すごいな！
って 思ったんですよ！
なんか… こう…
ｽｯと入ってこない…｡
ﾍﾙﾊﾟｰかよ！ ってあたりから
ﾓﾔﾓﾔしてきて…｡
ﾎﾝﾄ ごめんなさい…｡
あの いや 違う…
あの ごめんなさい！
で でも とにかく 警察には
皆さんの頭脳が必要なんです！
だから 潰しちゃいけないんです！
そりゃあな 俺たちだって
潰されたくはないよ｡
だけどな
犯人が 目の前にいるのに
指をくわえて
見てるわけにはいかねえんだよ｡
俺たちは
どこにいたって ﾃﾞｶだからな｡
(名取)これ以上
被害者を出すわけにはいかないわ｡
それに 何より行方不明の女の子を
捜し出さないと｡
うん｡
まあ ここが なくなっても
私は 小説家に専念できるし｡
ﾌﾌｯ｡
僕は ITﾍﾞﾝﾁｬｰに 転職でもするか｡
知ってたか？ ﾍﾞﾝﾁｬｰのｵﾌｨｽって
ｺｰﾋｰ 飲み放題なんだぞ！
(笑い声)
というわけだ｡
わかったら 出ていけ｡
えっ？
邪魔なんだよ｡
考察なんか
大して 役に立たねえし
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ うるせえしな｡
あっ 休み取って
温泉にでも行ってこい｡
それがいい｡ なっ｡
いや… そんな…｡
いいから 行け！
あっ… えっ… ちょっと…｡
ほら！ あっ そうだ！
藤井にも
絶対に休めって言っとけよ！
さあ 行け！ ほら！
えっ ちょっと！
ｸﾞｯﾓｰﾆﾝ｡
ｸﾞｯﾓｰﾆﾝ ｷｬｼｰ｡
ﾏｲﾈｰﾑ ｲｽﾞ ﾏｷ｡
本日も よろしくお願いします｡
あっ そうだ
考察一課とかいう捜査官が
動いてるって聞いたけど？
ﾌｯ 部屋ん中で
勝手に
推理ごっこしてるだけの連中です｡
手柄は 絶対に…｡
焦ってる｡
ﾌｯﾌﾌ… 私は 別に焦ってません｡
勝つのは こっちです｡
違う 犯人よ｡ ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞした…｡
犯人は とても焦ってる｡
犯人が 焦ってる？
犯人の
SNSのｱｶｳﾝﾄにあった殺害予告は
今日だった｡
だが 犯人は 昨日 殺した｡
俺たちに近づかれて
焦ってるってことだよ｡
恐らく 昨日の殺しも
想定外だったんじゃねえか？
私の にらんだとおり
犯人は 複数いるわ｡
犯人は １人じゃない｡
昨日も そう言ったでしょ？
ええ…｡
私のﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞが 当たった｡
勝つのは 私｡
そう願ってます｡
ねぇ｡
んっ？
藤井くんから聞いたんだけど
捜査一課は FBIの捜査ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄに
協力を依頼したんですって｡
(名取)へぇ～｡
百戦錬磨の
すご腕女性ﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰですって！
FBIの 敏腕女性ﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰって
ﾃﾚﾋﾞ公開捜査なんかに出てくる
怪しいやつだろ？
ああ あの 生き別れた
父親を捜すのが仕事よね？ うん｡
いや… そういうんじゃ
ないんじゃないか？
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰの仕事って｡
考察 VS ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞ！
負けられないわ～！
負けるわけにはいかねえよ｡
たとえ これが
ここでの 最後の考察になろうと
絶対に 真犯人 突き止めるぞ！
そして
考察王に 俺たちはなる～!!
♪～
邪魔だ帰れ って
ひどくないっすか？ 船越さん｡
優しさだね～ 船越さんなりの｡
私たちを
巻き込みたくないんだと思うよ｡
まあ 言い方はあるけど…｡
どうするんですか？ 徳永さん｡
休もうよ 藤井くんも一緒に｡
私は 温泉にでも行こっかな～！
そうっすね｡
休みなんて 久しぶりっすね｡
僕も ｻｳﾅにでも行ってきます｡
おう！
G.I.BORN｡
お前の目的は いったい なんだ？
お前は 何者なんだよ？
ねぇ 名取さんは？
んっ？
ああ また 例の殺人鬼に
ﾋﾝﾄ もらいにいったよ｡
あの 泣きの忍？
そうそう そう｡
もう ﾐｲﾗ取りが
ﾐｲﾗになんなきゃいいんだけど…｡
う～ん あのさ…｡
うん｡
その 泣きの忍
俺が 捜査一課にいたときの
女房に そっくりなんだよな～｡
何番目の奥さん？
３番目｡
捜査一課のｸﾗｳﾄﾞにｱｸｾｽしたら
誰の仕業か
共有されてない捜査資料があった｡
んっ？ これって
被害者の資料か？
ああ｡
被害者は みんな
前科がある者か
逮捕は されてないものの
犯罪に
手を染めた人物だったようだ｡
じゃあ あのG.I.BORNの
殺害予告のｺﾞﾐ掃除って？
犯罪者を始末する！
って意味だったんじゃねえか？
G.I.BORNは
ｱﾝﾁﾋｰﾛｰ気取りかもしれない｡
うん｡
うん…｡
禁止されたけど 言ってもいいか？
だめ｡
なるほど… 謎を仕掛けるなんて
ずいぶん 手が込んでますね｡
きっと 頭のいい人なんだわ｡
で まだ 私に何か？
情報を止められててね｡
まあ 腹を割って
話したいなぁと思って
１人で来たの｡
考察一課
名取さん
珍しい部署に いるんですって？
看守さんに聞きました｡
あなたの涙に かかったら
看守さん ｲﾁｺﾛね｡
現場に出ずに 情報だけで
捜査する部署なんですって？
私のことはいいから…｡
その仕事には
満足してるんですか？
してるわよ｡
ﾊﾊｯ ｳｿばっかり！
現場で ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ働いてきた名取さんが
満足してるはずがない｡
何が言いたいの？
はぁ～｡
そうよ 不満｡
不満よ｡ 当たり前でしょう｡
朝から晩まで
ず～っと 現場で働いてきたのよ｡
家庭も顧みずに ﾎｼを追ってきた｡
手柄だって
たくさん挙げてるわよ！
それなのに 年をとってるからって
現場から離れろ って
めんどくさいﾍﾞﾃﾗﾝは
あっちへ行け！ って
そんなの ひどすぎるでしょ？
また 現場に戻りたいですか？
当たり前でしょ｡
あなたみたいな
犯罪者を捕まえたい！
じゃあ 今は どんな気持ちで
働いてるんですか？
それは…｡
復しゅう｡
自分を追い出した人たちを
見返してやりたい｡
そう思ってるんでしょ？
わかったようなこと
言わないでよ！
人間 誰しも そうですよ｡
自分のｷｬﾘｱを 否定された人は
否定した人を許せない｡
でも
それは 闇への入り口｡
輝かしいｷｬﾘｱが ある人ほど
闇に 引きずり込まれる｡
そして どんな手を使っても
自分の才能を
認めさせようとする｡
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰにでも なったつもり？
ああ… なるほどね…｡
柳沢さんが そこまで
考察するなって言うのも
なんか 妙よね｡
はい…｡
考察一課を作った副総監に
事情を聞ければいいんですけど…｡
そうね… 直接 聞くのが早いわね｡
えっ？
高島さん
副総監と 直接 話せるんですか？
まあね～｡
まあ 私は まだ 鑑識の資料と
解剖所見を調べてみる｡
なんか わかったら 連絡するね｡
はい…｡
ええ ﾏｽｺﾐは
捜査ﾐｽだと 騒いでくれてます｡
考察一課を潰す 絶好のﾁｬﾝｽです｡
あとは
こっちが 先に ﾎﾝﾎﾞｼを挙げれば
副総監は 左遷されるでしょう｡
計画どおりです｡
それでは｡
なんだ？ また 今日も来たのか？
はい｡
お疲れさまです｡
なんで 来た？
今日も 来いとは言ってねえぞ｡
来いと言われてないのに
くるのが
年長者には
ﾎﾟｲﾝﾄ高いって聞いたんで｡
全部 言ったら ﾉｰﾎﾟｲﾝﾄなんだよ｡
ﾀｺ！
あっ あの…｡
んっ？
あのﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰ
ﾎﾝﾄに 有名なんですか？
ああ FBIの捜査ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄを
してたくらいだからな｡
すご腕だったらしい｡
だけど 契約を切られて日本に来て
売り込んでたらしいんだ｡
真木は
考察一課に代わる切り札だって
上層部に ｱﾋﾟｰﾙしてるらしいんだ｡
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞが終わったわ｡
えっ？
んっ？
ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾃﾙﾐｰ！
ｵﾌｺｰｽ！
小田和正ですか？
(真木)ｵﾌｺｰｽの…｡
ﾍﾍﾍ…｡
さあ…｡
ﾌﾌｯ なかなか いいんじゃな～い？
ｺｰﾋｰ お持ちしました｡
ありがとう！
｢はぐれ舞妓｣って なんですか？
変わり者で
はみ出し者の舞妓よ｡
お座敷に ｼﾞｰﾊﾟﾝで現れるの｡
ちょっと
はぐれすぎじゃないですかね？
主人公ってのはね
そのくらい 異端のｷｬﾗがいいのよ｡
ああ ああ… あの 事件戒名は…？
あっ！ それ考えてるんだった！
これ あげる｡
あっ… ありがとうございます｡
ずっと引っ掛かって
考えていたんだが…｡
んっ？
真犯人の G.I.BORNが
SNSで 謎を仕掛けて
その 闇ｻｲﾄに誘導してた｡
うん｡
なぜだ？ そんな
しちめんどくさい仕掛けを
なんで したんだ？ ﾔﾂは｡
確かにね…｡
だろ？
単純に
ｻｲﾄに 誘導したいだけだったら
ﾘﾝｸを貼りゃ いいわけだからな｡
そうそう そう｡
ほぉ～ でも ｺｲﾂは
謎を解いたﾔﾂだけを
誘い込んでるわけだからね｡
ってことでしょう？
そうそう そう
そこに引っ掛かってる ずっと｡
う～ん…｡
う～ん… んっ？
１つ 仕掛けが隠されていた｡
んっ？
ちょっと 見にくいんだが…｡
今 わかったのか？
ううん さっき｡
さっきなら 言えよ 早くさ｡
すみませんでした｡
ううん｡
もういいよ 早くやろう！
この…｡
三角を ｸﾘｯｸすると…｡
どの三角…｡
慶ちゃん 見えるか？
それは あとでいいや｡
見えない見えない｡
これ？
ｸﾘｯｸすると…｡
あっ｡
ﾒｯｾｰｼﾞの
送信画面に切り替わるんだ｡
つまり
ここに たどりついたﾔﾂは
その G.I.BORNに
連絡がつくってことか？
ああ… G.I.BORNの
尻尾が つかめないかと思って
さっき
あの ﾒｯｾｰｼﾞ送ってみたんだ｡
どうだったんだよ？
いや 返事はなかった…｡
なんだよ…｡
いやいや
しかし なぜ G.I.BORNは
ﾒｰﾙを
受け取れるようにしてたんだ？
ああっ！
だろ？
つまり この いっぱい こう
ﾒｰﾙが
送られてくるのを待ってたと…｡
そういうことじゃないのか？
うん…｡
あっ 藤井だ｡
あっ｡
うぇ～い
どこで 羽伸ばしてんだ？
今 現場に来てて
捜査一課が呼んだﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰが
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞを終えたんです｡
現場だ？ なんで
お前 現場なんかにいるんだよ！
休めって
徳永に言われなかったのか？
皆さんが仕事してるのに
休んでられませんよ｡
何か 手がかりがあると思って
現場に来たんです｡
んなこといいから
とにかく 現場から離れろ！
俺たちはな このﾔﾏから
手を引くように言われてるんだ｡
お前も 関わるんじゃない！
僕も 考察一課の一員です！
わかった わかった
お前の気持ちは わかったから
なあ 情報は あとで聞くから
とにかく
今は すぐ そこから離れろ！
女の子が
まだ 行方不明なんです！
今すぐ 真犯人を挙げないと！
ｷｬｼｰさんのﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞによると
犯人は
知的ﾚﾍﾞﾙの高い女性だそうです｡
犯人は 女だって言ってんのか？
はい…
急いで 犯人を考察してください｡
(真木)情報漏えいだぞ｡
あっ…｡
これは 大問題だ｡
捜査一課の真木だ｡
ｽﾊﾟｲを送り込むとは
考察一課も ずいぶん
ひきょうなまねをするもんだなぁ｡
違います これは
僕が 勝手にしたことです！
ﾊﾞｶ お前… 藤井！
だとしたら 君は
ﾚｯﾄﾞｶｰﾄﾞだ！
ﾊﾞｶ野郎！
なんで 無断で 現場に行った!?
すみません…｡
僕は 考察の役には立たないんで
せめて 自分ができることは
やろうって…｡
ここが潰されるのが 嫌で…｡
ﾊﾞｶ！
お前の将来が
潰されるかもしれねえんだぞ！
そんなこと
どうでもいいんですよ！
僕は ここを守りたいんですよ！
頭の中で 事件を解決するなんて
誰にもできません！
皆さんにしか できないんです！
ここがあるから
捕まってない犯人が捕まって
被害者の家族が 救われたんです！
ここは 絶対に
警察に必要な場所なんです！
(西村)頭の中｡
お前が そう言ってくれるのは
うれしいけどよ
僕たちは お前や徳永に
僕たちみたいに
なってほしくないんだよ｡
頭の中だけで
事件を解決するのが
すごいってか？
現場を追い出された僕たちは
そうするしかできねえんだよ…｡
刑事は
現場 はいずり回ってこそ刑事だ！
お前や徳永には
本当の刑事になってほしいんだ！
全部 俺のせいだ｡
藤井を 怒んないでくれよ｡
藤井を現場に連れ出した
俺が悪かった…｡
俺が…
どんだけ 手を引けって言っても
お前らは 考察すると思ってたよ｡
だから 現場にいた藤井が
もしかしたら 考察のﾋﾝﾄを
お前らに
伝えてくれるんじゃねえかって
心のどっかで
期待してたんだよ…｡
すまない… 俺が悪かった…｡
じゃあ これは柳沢さんが仕掛けた
わなだったってこと!?
見損なったわ！
違うんです！
柳沢さんは 悪くないんです！
だまされたんです｡
柳沢さんは 副総監が
このﾔﾏから 手を引くように
命令したって言ってましたよね？
でも
そんな事実は ありませんでした｡
高島さんが
副総監に聞いてくれました｡
高島が 副総監に？
雲の上の人だぞ｡ どうやって？
ﾓﾃるからね～ 高島さんは｡
いや いやいや ちょっと待て｡
もし そうだとしたら
いったい 誰が俺たちに
手 引けって仕向けたんだ？
真木だ…｡
全部
真木管理官の わなだったんです｡
私たちの動きを封じて
その間に 手柄を挙げれば
考察一課を
潰せるっていう魂胆です！
ｸｯｿ あの野郎！
じゃあ ここを
潰される心配は ないのね…｡
いや 真木は
俺たちが 捜査をﾐｽしたうえに
藤井が 情報漏えいしたと
騒ぎ立てて潰しにかかるだろう｡
じゃあ どうすれば…｡
真木管理官が連れてきた
ｷｬｼｰってﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰ
すご腕みたいです｡
座禅組んで
目 つぶって考えてて
急に ひらめくんです｡
このままだったら 真木管理官の
狙いどおりになっちゃいますよ｡
いやいや いやいや いや…
引き下がるわけにはいかねえだろ｡
真木より先に 真犯人を
突き止めればいいだけのことだ｡
俺たちは 自分たちの力で
この頭の中だけで ﾎｼを捕まえる！
そういうことだ｡
急ぐぞ！
よし 行こう！
はい！
よく見て｡
他に 何か 気付いたことはない？
ふぁ～あ…
もう 飽きちゃいましたよ～｡
私に聞かなくたって
名取さんなら
ﾋﾟﾝと来るんじゃないんですか？
はぁ～
喉 渇いた～ ﾋﾞｰﾙ飲みたいな～｡
ﾋﾝﾄをくれたら
ﾋﾞｰﾙ飲ませてあげてもいいわよ｡
おつまみは ｳｲﾝﾅｰがいいな！
わかった｡
じゃあ よく冷えたﾋﾞｰﾙに
ゆでたてｿｰｾｰｼﾞを つけてあげる｡
私 ｳｲﾝﾅｰが いいんです｡
えっ？
おんなじようなもんじゃない｡
違いますよ｡
ｸｯｷｰとﾋﾞｽｹｯﾄくらい 違いますよ～｡
それだって
おんなじようなもんじゃない｡
あっ｡
おんなじように見えても
違うものがあるって 言いたいの？
それは 何？
さすが 名取さん｡
まだまだ 現場で
活躍できるんじゃないんですか？
どうだかね～｡
もう 体力だってないし…｡
きっと 大丈夫ですよ｡
自転車だって
一度 乗れるようになったら
忘れない
って言うじゃないですか｡
殺人も 同じなんですよ？
この ３つの事件は
丸 三角 四角の
ﾀﾄｩｰが同じだけど
刺創の数も場所も まったく違う｡
同じように見えて
この ３つの事件は
一件ずつ 別のものってこと？
さあ 約束どおり
ﾋﾞｰﾙを飲ませてください！
あなたに
ﾋﾞｰﾙを飲む資格はないわ｡
それに 飲んでも きっと
おいしくないわよ｡
どうしてですか？
ﾋﾞｰﾙはね
まっとうに
生きてきた人の特権なの｡
正直に…
一生懸命 生きてきた人だけが
おいしい！ って思えるのよ｡
名取さん｡
私
今… 初めて
人を殺したことを 後悔しました｡
ﾝﾌｯ… ﾌﾌｯ…｡
で～きた！
よいしょ～！
うん｡
やっぱ これね～！
ｼﾝﾌﾟﾙ ｲｽﾞ ﾍﾞｽﾄ！ ﾌﾌｯ｡
ああ！
うん！
(山村)
丸 三角 四角は これだったのよ！
(３人)んっ？
こんな絵が あったのか｡
これは 誰の絵だ？
『○△□』という作品で
江戸時代の禅僧で画家の
仙義梵という人が描いたのよ｡
義梵？
そう｡
この SNSのｱｶｳﾝﾄは
G.I.BORNではなく
ｷﾞﾎﾞﾝ と読むんだったのよ｡
おぉ～ ﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯ！
すごいな～！
いや～ お手柄 お手柄！
ﾊﾊｯ！
ﾌﾌﾌﾌ！
みんな聞いて！ ﾋﾟﾝと来た！
んっ？
よし これで 役者はそろったな！
そろそろ 解決編といくか！
なあ！
なに？ 犯人が わかっただと!?
考察一課か？
今すぐ ｽﾋﾟｰｶｰにしろ｡
はい…｡
電話を ｽﾋﾟｰｶｰにした｡
今 真木管理官も聞いてる｡
ﾊｰｲ！ 私も 聞かせてもらうわ｡
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾗｰのｷｬｼｰさんだ｡
はじめまして ｷｬｼｰさん｡
我々は ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ･ﾌﾞﾚｲﾝ･ﾎﾟﾘｽです｡
よろしくお願いします｡
ゆっくり聞かせてもらうわ｡
さあ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾃｰｼｮﾝを始めて｡
まず 第一に
一連の事件の犯人は
１人ではないということ｡
ﾄﾗやﾁｮｳのﾀﾄｩｰをした
４人を殺したのが 真犯人｡
殺害して 丸 三角 四角のﾀﾄｩｰを
入れた犯人は
別ってことよ｡
なるほど｡
その意見には 私もｱｸﾞﾘｰだわ｡
丸 三角 四角のﾀﾄｩｰの意味は？
わかったのか？
顔に入れられた
ﾀﾄｩｰの 丸 三角 四角は
江戸時代の禅僧で 画家の
仙義梵という人の 絵のﾓﾁｰﾌよ｡
ﾎｼは ｷﾞﾎﾞﾝという名のｱｶｳﾝﾄで
SNSに 謎を仕掛け
闇ｻｲﾄへ 誘導していたの｡
なんのために
謎なんか 仕掛けたんだ？
手の込んだ 謎を仕掛けたのは
殺人への 強い興味と
頭脳明せきな人材を
絞り込むためだ｡
冷やかしじゃなく
殺人願望を持つ
ﾏｰﾀﾞｰ･ﾏﾆｱを探すためだ｡
だから
闇ｻｲﾄに ﾒｯｾｰｼﾞﾌｫｰﾑを用意し
ﾏｰﾀﾞｰ･ﾏﾆｱが
ｺﾝﾀｸﾄしてくるのを待った｡
なるほど おもしろそうな計画ね｡
続けて｡
そして ｷﾞﾎﾞﾝは 彼を崇拝する
殺人願望を持つ人間を
ｽｶｳﾄすると
丸 三角 四角連続殺人の計画を
ｽﾀｰﾄさせた｡
だがな ｷﾞﾎﾞﾝがｽｶｳﾄしたのは
１人じゃないぞ｡
丸 三角 四角殺人は
それぞれ 犯人が違うんだ｡
で その根拠は？
高島さんが 法医学の先生と
検証してくれたわ｡
丸 三角 四角殺人事件は
それぞれ 殺害の状況が違う｡
ﾅｲﾌで刺す場所や 回数もﾊﾞﾗﾊﾞﾗだし｡
それに 殺人を重ねてるのに
殺し方は 全然 上達してない｡
つまり 同じように見えても
この
３件の犯人は 別人ということ｡
丸 三角 四角の
ﾀﾄｩｰの意味は 何？
強烈なｲﾝﾊﾟｸﾄを 与えるためですよ｡
この奇妙でｲﾝﾊﾟｸﾄのある
猟奇的殺人事件が ﾏｽｺﾐで
報道されれば 報道されるほど
ｷﾞﾎﾞﾝの元には ﾏｰﾀﾞｰ･ﾏﾆｱたちが
集まってくるわけですからね｡
ｷﾞﾎﾞﾝは その中から
殺人ﾏｼﾝをｽｶｳﾄして
殺しを 命じてたわけです｡
殺しのﾙｰﾙは ２つだ｡
ﾅｲﾌで 刺し殺すこと｡
遺体に
丸 三角 四角のﾀﾄｩｰを残すこと｡
狙いどおり
殺人ﾏｼﾝは ｷﾞﾎﾞﾝに操られて
殺人を繰り返した｡
まあ 言ってみりゃ
殺しの ｺｰﾙ ｱﾝﾄﾞ ﾚｽﾎﾟﾝｽ
ってとこですかね｡
おう｡
ﾏｰﾀﾞｰたちのﾌｪｽってこと？
おもしろい考察ね｡
じゃあ
真犯人は 愉快犯ってことか？
いや 違うな｡
ｷﾞﾎﾞﾝは 好き勝手に 殺人を
させていたわけじゃないんだよ｡
被害者は 反社会的人物 前科者
そして 捕まってはいないが
違法行為を行っている者に
限定していた｡
殺害予告で
殺人を ｺﾞﾐ掃除 と呼んだのは
ｷﾞﾎﾞﾝのﾎﾟﾘｼｰだろう｡
だからといってな
殺人を 正当化できねえぞ｡
ｷﾞﾎﾞﾝは １人で ｺﾞﾐ掃除をするより
優秀な殺人犯を ｽｶｳﾄしたほうが
たくさんのｺﾞﾐを 掃除できるって
思ったんでしょうね｡
で そのｷﾞﾎﾞﾝってのは
いったい 誰なんだ？
わかったのか？
わかったよ｡
まず
ﾋﾝﾄは 丸 三角 四角だったんだよ｡
江戸時代に
この 『○△□』を描いた
仙義梵っていうのは
禅宗の僧侶だって言ったよな？
この 丸 三角 四角には
それぞれ
禅における意味が あったんだ｡
丸は 欠けることのない
絶対的な 真理や境地を意味し
四角は 社会の常識や
しがらみに とらわれた
心や姿を 意味するの｡
そして
三角は 仏と一体になった姿｡
座禅の姿だな｡
まあ こんなことが
闇ｻｲﾄにも書かれてたよ｡
つまり！
犯人は 禅に強い関心がある人物｡
しかも… ｷｬｼｰさん
あなたのﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞどおり
女性です｡
犯人は
ｷｬｼｰ お前だ！
ﾌｯ… 証拠は？
それに 動機だって…｡
ｷｬｼｰ あなたは
自分の実力を
認めなかった人たちに
復しゅうしたかったんじゃない？
たくさんの功績を挙げてきたのに
FBIは あなたを見放した｡
その怒りが
あなたを 闇に落とした…｡
あなたは
日本での復しゅうを考えた｡
難解な事件を起こして
警察が混乱するのを
あざ笑いたかったんじゃないの？
その捜査に 自分が駆り出された｡
すぐ近くで まぬけな警察が
慌てふためく姿を
見ることができた｡
おう ｷｬｼｰよ
お前 おもしろかったろうな！
ﾊﾊｯ…｡
確かに 日本の警察は まぬけね｡
あなたたちみたいな
優秀な捜査官が
現場にいないってのも不思議だわ｡
楽しかったわ あなたたちの考察｡
でも 証拠は ない｡
証拠は ありますよ｡
詩音ちゃん｡
１人で さまよってたところ
世田谷の警察署で
無事 保護されました｡
あぁ よかった～｡
ﾊﾊﾊ！
事件があった日
お父さんに
会いにいくときに見かけた
怪しい人と 一緒にいた人は
このなかにいる？
署のほうまで ご同行願えますか？
ｷｬｼｰさん｡
♪～
皆さん やりましたね！
大手柄でした！
よしっ！
はい お疲れさ～ん！
お疲れさまでした！
これで
首の皮一枚 つながったかしら？
いやいや それどころか
捜査一課との統合
あるかもしれませんよ！
今更 戻れって言われてもね
膝がさ この お膝が痛い…｡
だったら あの ｻﾒの軟骨 ねっ｡
知ってるし～｡
えっ？
ｻﾒなんて 居酒屋にないし～｡
ああ じゃあ 気仙沼 行こう！
おっ いいね！
行こうよ～！
いいね ﾌｶﾋﾚ 食べましょうよ～！
丼みたいなやつでさ
もう ｶﾞｰｯと…！
いいね～！
内藤さんのおごりだし～！
知ってるし～！
(名取)いっぱい食べよう！
(はしゃぎ声)
(内藤)食おう食おう 食おう！
(名取)じゃあ もうさ もう…｡
はぁ～｡
ﾏｽﾞいな これ…｡
どうぞ｡
ありがとう｡
よかったですね～ 皆さん
現場復帰の願いが かないそうで｡
ああ｡
俺にとっても 念願だったからな｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
あぁ～っ！
あぁ～ うめえな～！ ﾊﾊﾊ！
やっぱりよ
仕事が終わったあとのﾋﾞｰﾙが
いちばん うめえわ｡
ﾋﾞｰﾙは
いつだって おいしいですよ｡
だよな！
はい｡
はぁ～ うまいわ！