＜友よ！ 君たちは なぜ
悪魔に魂を売ったのか!?＞
(少年王ﾋﾞｱｽ)僕は 大教授ビアスの
頭脳を持ったまま若返り➡
少年王ビアスとなったのだ！
(天宮勇介)うわー！
僕には たっぷりと勉強できる
時間が できたというわけさ｡
僕は もっともっと勉強する
そして 大きくなったら➡
もう一度 大教授ﾋﾞｱｽになるのだ！
何！
その日を目指して 僕の勉強は
もう始まっているのだ！
(ﾋﾞｱｽ)頭脳獣デンシヅノー！
やれ！
わー！
(ﾋﾞｱｽ)フフフ…｡
お前を 今 死なせるのは
もったいない ヅノーベース発進！
≪おい！
≪何だ？ あれは｡
お客様を大事にしてあげなさいよ｡
(ｶﾞｰﾄﾞﾉｲﾄﾞｶﾞｯｼｭ)はい ビアス様｡
デンシヅノー！ 総攻撃 開始！
≪きゃー！ 助けて！
(悲鳴)
地球をミンチにしてやる｡
やめろ やめろ！ ビアス！
まだまだ こんなのは
ほんのお遊びさ 子供の遊び｡
これからが 本番さ｡
《こいつ 姿 形は子供でも
心は まさしくビアス》
スーパーライブロボ！
(大原 丈)行くぞ！
カモン ベイビー！
(ﾋﾞｱｽ)うわー！
わあ！
(岬 めぐみ)ああ！
わー！
あー！
(ﾋﾞｱｽ)わあ！
わあ！
何だ？ あの揺れは｡
よし 行ってみよう｡
うん！
(矢野鉄也)ヅノーベースだ！
(相川純一)
やった！ 俺たち 勝ったんだ！
それより 勇介だ！
≪うっ うう…｡
おのれ ライブマンめ！
うん？
(鉄也)誰だ？ お前は｡
いとしいケンプの脳は
いろいろと役立ってくれる｡
ケンプだと？ じゃあ お前は…｡
ハア！
あっ！
勇介！ 生きてたのね！
こいつは ビアスだ！
えっ！
あの子供が ビアス？
大教授ビアスは ケンプたちの脳を
利用して若返り➡
少年王ビアスとなったんだ｡
(大教授ﾋﾞｱｽ)((いとしいケンプよ
我に若さを与えたまえ))
わあ！
ああ！
ビアス様には
指一本 触れさせん！
トウ！
(５人)ライブマン！
♪～
テヤ！
タア！
♪～
トウ！
あっ！ 血だわ｡
≪痛えな｡
あっ！
あっ！ あー！
ライブラスター！
わあ…！ あっ！
あっ！
痛えな｡
撃てまい
僕が子供だから撃てないんだ！
撃てない！ お前には撃てないぞ！
お前は 僕に➡
生まれ変わってほしいと
思っているんだ お前の心ぐらい➡
手に取るように分かるのだ！
僕が心を取り戻したら真人間に
なれると思っている そうだろう！
だから お前には撃てないんだ！
撃てるものなら 撃ってみろ！
撃ってみろ！
うう…｡
あー！
弱いな めぐみ｡
その心の優しさが お前の弱点だ！
いいえ 弱いのは あなたよ｡
何！
あなたにこそ➡
子供の心が残ってるのよ｡
また 人生が やり直せるかも
しれないっていう思い｡
別な生き方をすれば
別な人生がある｡
大教授ビアスになるより➡
そっちのほうが すばらしいかも
しれないっていうような｡
黙れ！ 黙れ！
あなたは そんな
心の底を暴かれたくなくて➡
あんなこと言ったのよ｡
違う！
違う…｡
たとえ 頭脳がビアスでも➡
若返った体は
正直に若さに反応するわ｡
若いって すばらしい
生きるって すばらしい｡
言うな！
どうしたんだ？
(ｹﾝﾌﾟの声)
｢俺も… 俺も戻りたい！｣
｢懐かしい 子供のあの日へ｣
ケンプの脳が しゃべってる！
(ｹﾝﾌﾟの声)
｢やり直せるなら もう一度！｣
｢あっ！ 地球だ！
地球に帰ってきたぞ！｣
｢本当だわ！
この空気は 地球の空気よ｣
｢私たちの ふるさとよ！｣
｢出してくれ
ここから出してくれ！｣
｢体を返してください！｣
｢僕の青春を返してくれ！｣
｢お願い！ ここから出して！｣
｢返してください！｣
｢返してくれ！｣
｢返して！｣
(ﾋﾞｱｽ)わー！
(ｶﾞｯｼｭ)ビアス様！
おのれ ケンプ
よくも この私に逆らったな！
あれが 本当のビアスの姿だ｡
えっ！
あっ！
(ﾋﾞｱｽ)うう…｡
(ｶﾞｯｼｭ)ビアス様！
ガッシュ…｡
(ｶﾞｯｼｭ)デンシヅノー！
行くぞ！
(５人)ライブマン！
♪～
トヤ！ タアー！
トウ！
♪～
タア！
タアー！
イヤー！
♪～
トヤー！
待て！ ガッシュ 俺と勝負だ！
トヤ！
♪～
うわ！
タア！
♪～
ライブラスター！
トウ！
♪～
ヤア！
うあー！
ファルコンブレイク！
ああ…｡
おお… ガッシュ！
♪～
トヤ！
トヤー！
♪～
トリプルバズーカだ！
ＯＫ！
♪～
バイモーションバスターだ！
(５人)バイモーションバスター！
ギガファントム！
あっ！
わっ！
(ほうこう)
スーパーライブロボに急ぐんだ！
ビアス様！
しっかりしてください！
ガッシュ…｡
(ｶﾞｯｼｭ)ガードノイドガッシュ
必ず ビアス様をお守りしますぞ！
(ﾋﾞｱｽ)ああ…｡
(ﾋﾞｱｽ)おお ヅノーベース…｡
♪～
(ﾋﾞｱｽ)ヅノーベース発進…｡
ああ…｡
メーンエンジン噴射…｡
(ｶﾞｯｼｭ)メーンエンジン噴射｡
♪～
スーパービッグバースト！
(ほうこう)
♪～
何だ？ これは｡
(ｶﾞｯｼｭ)花火です ビアス様の
地球征服をお祝いする花火です｡
おお そうか…｡
すばらしい…｡
｢ビアス様！｣
｢ビアス様！ ビアス様！｣
ガッシュ…｡
聞こえるか｡
こ… この声が｡
はい 全人類が
ビアス様をたたえております｡➡
ビバ！ ビアス！
｢ビアス様！｣
(爆発音)
あっ！
わっ！
♪～
(ｺﾛﾝ)ボルトの戦いの記録だわ！
美しい物は
何一つ 映ってないのね｡
(鉄也)彼らは もっと
美しい物に気付くべきだったんだ｡
(純一)この星の美しさにね｡
なぜ この星が美しいか
それは 多くの命が助け合い➡
譲り合いながら
一生懸命に生きてるからなんだ｡
♪～
みんなと一緒に生きる
すばらしさが分かってくれたら➡
決して この星を支配しようなんて
考えは 浮かばなかったんだ｡
＜ライブマンは
命の重さを かみしめながら➡
生きとし生ける者を
守る心の前に➡
敗れ去っていった者たちの
記録を見続けるのであった＞