一緒に行く？
ユーサニアでは 200 年に一度の歴史と奇跡が
あなたを待っています！
まったく… あの子ったら
まもなく 第 1 フロア 第 1 フロア
お降りの方は忘れ物にご注意ください
コスモライナーは　定刻の発射を予定しております
本日の第 1 フロアのご利用は 20 時 15 分
20 時 45 分  最終は…
またかよ
俺の PC 覗くのやめてくれないかな
いってきます　お父さん
何よこれ?!
危険レベル２じゃない！
第 2 フロア 第 2 フロア
お降りの方は忘れ物にご注意ください
本日もコスモライナーをご利用いただき
誠にありがとうございます
心配なのはわかるけど
重い
あなたはここまで
それじゃあね
やっと出た！
メッセージ読んだんでしょ？
いってきます
とにかく一旦戻って…
ちゃんと　自分の足で見つけたいんだ
楽しみ！
お願いします
かしこまりました
ここで
新しい生活が始まる
来た！
ちょいちょい
どうか　どうかひとつ
どれどれ
13 社目ダメですか　そうですか
メール
14 社目
お断りは無しでお願い！
えっと　拝啓… 採用… 採用… 採用…
採用？
採用！
よしっ！
さいよーう！
意外といける
料理とかしたことなかったけど
大丈夫　座ってなさい
一緒に作りたかったんだよ
本当に
お電話ありがとうございます
カスタマーサポートセンターの　リンでございます
お前らが売ったアレあるだろ！
アレがな！使ってないのに壊れたんだよ！
今すぐアレの代わり持ってこい！
お客様　アレってなんです…
アレはアレに決まってんだろ！！
ごめんなさい
うん　これで間違いなさそうだな
にがっ！
よしっ！
あーすっきりした
明日も頑張ろう
まだ大丈夫そうね
なぁ　大地　就活とかしてんの？
いやまだ
おまえんち開業医だもんなぁ
このまま 親のところで働く感じ？
たぶん　それはない
私は
帰らない
ねぇ　りんご飴ってさ　大きいのと小さいのあるじゃん…
これ
祭りが始まった
やつらが来るぞ
陣を張れ！
おうよ！
リンラダ　卵を守るのよ
はい
合図はまだか
よし　あとは任せろ
もらさず仕留めるぞ！
おうよ！
ウルシャ?!
なんでこいつらまで！
リン！
逃げて！
早く!!
なにか様子が変だな
あの日…
あの日　俺は自分がいるべき場所を　見つけることができた
大地にいろんなものを背負わせてしまった
だから私は…
リン
リンちゃん行こう
うん
あったかいなぁ
雪降ってるのに
お酒ってこんな感じかぁ
ねぇねぇリンちゃん
魔法使って見せてよ
ダメダメ
魔法は禁止
大丈夫
ここ会社じゃないし
魔法使えるの　リンの良いところなのに
そう？
じゃ飛んじゃうね！
リンラダちゃん！
アンさん？
おいしいカレー　食べに来ない？
今日は早めに閉めよっか
わかった
モッチー　あそぼ
ルナ　上に上がるよ
やだ　モッチーと遊ぶ
ほら早く
えー　まだ眠くない
じゃあゲームでもしよっか？
いいよ
どうぞ
ありがとう
家族がいるとにぎやかでいいね
もう 1 人増えるし
だね　おめでとう！
あたしさ　ダイに影響を受けて　ユーサニアを出てみたの
ちょっとだけのつもりが
こっちが家になって
大事な家族もできた
いいなぁそういうの
あたしももっと頑張んなきゃ
無理しなくてもいいのよ
私たちユーサニア人は　気持ちのウソはつけないから
あぁそうそう
これ　ダイから預かってる
メッセージを見て
あぁえーっと　今これを見てるってことは
アンさんからスマホを渡されてるよな
そっちに行って 1 週間後かもしれないし
1 年後かもしれない
ちゃんとご飯食べてる？
お父さんはさカレー作ってた
1 人なのに作りすぎちゃって
リンがいつもいっぱい食べるから
リンはきっと　そっちでいっぱい頑張ってるよな
でも あんまり頑張りすぎないでいいから
好きな時に　いつでも帰っておいで
それじゃ
お願いします
かしこまりました
ただいま
おかえり
今夜はユーサニア名物
ダイカレーだ！
いただきます
どう？
うん！
最っ高！
I hear the whisper, I hear the song,
Guiding my way as I wonder.
Voice on the wind, echoes and sings,
calling me forward where I belong.
Soft as the twilight familiar and true,
Memories like stars seem to flicker anew,
Seemingly leading me,
'till I find home.
I hear the whisper, I sing the song,
Each one reminds me where I belong.
Hope on the wind, promise it brings,
Echoing love in the silent tale.
Calling forward to guide me home.
Life holds stories in the moonlight and rain,
Each shall remind us that love remains.
Now I'm home.