♪～
～♪
（カナ）最後のパイロットが
決まってしまいました
（ウシロ）
ここに俺のイスがあるから
コックピットへは自分で行けます
それに 戦いが終わったら
ジアースを分解させるつもりだし
そのときに
関(せき)さんだけ外へ逃がせるかどうか…
（関）ハァ…
もう 僕にできることは
ないってことか
なんだか 寂しいな
実は 最後にひとつだけ お願いが…
（関）うん？
（要次郎）
宇宙を淘汰(とうた)する戦いですか
とっぴで
信じられない話だと思います
ましてや 学校で 子供たちと
平和に暮らしている宇白(うしろ)さんには
いえ 分かりますよ
（関）えっ？
そうした戦いは 子供たちを
取り囲む環境にもありますから
競争の厳しい社会の中で―
自分と周囲の間に 調和を
見いだせない子が増えています
私が ここで暮らしているのは―
そんな勝ち負けばかりの社会が
イヤになったからです
そうでしたか
それにしても…
どうしても
この子じゃなきゃダメなんですね？
父さん 俺は決めた　戦いたいんだ
それは いつだ？
今日か？ あしたか？
（カナ）まだだよ
まだ先… まだ先だから
（カナ）今まで
私が お兄ちゃんと一緒だったのは
殴られるのが怖かったからじゃ
ありません
可奈(かな)ちゃん バイバイ
寂しそうなお兄ちゃんが
心配だったからです
（要次郎）順(じゅん) 今な
子供たちと一緒に
木の上に家を作ってるんだ
これから見に来ないか？
可奈も一緒にな
フフッ…
（金づちの音）
（沢村(さわむら)）やあ 順君　よく来たね
（ウシロ）それ 上へ運ぶのか？
（男の子）はい
手伝うよ 父さん
（沢村）よっ…
アア…
いい景色だろう
（ウシロ）ンッ…
すごいな 父さん
（カナ）うん
ちょっとしたことでイラついて
お前を殴ってた
その罪の償いに 命を差し出して
俺は ここを守る
（カナ）あっ…
私 気にしてないよ
お兄ちゃん 私を守ってくれたし
お兄ちゃん？
マズイ…
（カナ）えっ？
沖天楼(ちゅうてんろう)は壊したから
敵は 俺がいる所に現れるはずだ
（ウシロ）早く ここを離れないと
父さん ごめん
（カナ）お兄ちゃん！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
（カナ）私も一緒に行く！
ダメだ 来るな！
今まで一緒に戦ってきたのに！
お前は 俺の次に戦うんだ
お前の戦いは
生きていくことなんだ
ヤダ！ 私も死にたい！
バカ！ お前も
大事な15人目の仲間なんだぞ
関さんは 私が ここで平和に
暮らしているなどと言っていたが
そんなのはウソだ
調和を生もうなどと言ったって
理想どおりにはいかない
校舎を建てるのだって金が要る
社会の戦いに勝った者の
寄付がなければ 成り立たない
ここを
教育特区に認めてもらうために―
政治家の力も借りた
父兄には 学費を
納めてもらわなければならないしな
その上
理想の追求に 衝突は付き物だ
私自身が手を下して
仲間を切り捨てたこともあった
戦うしかないな 順
（要次郎）
これは お前に降りかかった運命で
お前が覚悟を決めたなら
誰も口を挟むことはできないよ
（要次郎）分かるな？ 可奈
ウウ…
必ず勝ってこい
敵に同情などするな
お前も
同じ代償を払ってるんだからな
（ウシロ）分かったよ 父さん
ハッ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
ハァハァハァ…
行っちゃった
フゥ…
とりあえず
ここが暖かいのは助かるが
うん？
やっぱり 分からないですか？
うん
外から見るかぎり 変化は見えない
これから
どれくらい待つことになるんだ？
父さんがパンを持たせてくれたのは
いいけど
あんまり待たされたら
かなわないぞ
カコも時間が欲しかったろうな
そしたら あいつだって戦えたさ
（アナウンサー）
本日は 各地の雪の話題から…
（佐々見(ささみ)）
ジアースがトップじゃないのか？
（オペレーター）報道は
長谷川(はせがわ)会長が押さえてしまいました
中継は なしです
首相や閣僚たちも―
やれることはないと
引っ込んでしまったし
盛り上がらないなぁ
あっ… 来たか
（出現音）
目の数は いくつだ？
各部署に伝達
偵察行動 および
情報網の維持に努めつつ―
できるだけ
しっかりと この戦いを見ろとな
（オペレーター）はっ！
孤独ではないぞ
よ～し
ワクみたいに叫んでみるかな
（チャージ音）
ンンッ…
（発射音）
（はね返す音）
（スパーク音）
ウワッ！
油断ならないヤツめ！
ちゃんと歩いてるか？
キリエのヤツ
よく あんなに動かせたな
とうとう始まった
（ブレーキ音）
ハァハァ ハァハァ…
見えるとしたら あの辺りだが
（カナ）お兄ちゃん…
（殴る音）
ヤーッ！
ンンッ…
（殴る音）
何だ？ こいつ
前後がないのか？
ふざけたヤツめ！
（殴る音）
ンンッ…
俺は見てきたんだ
ダイチを
モジを
ナカマを
どんな相手にも勝ってみせる！
ンッ！
（蹴る音）
ンッ！ ンッ！ ンッ！
（倒れる音）
ハァ…
（蹴る音）
ウワッ！
ンンッ…
逃げるな！
（足音）
（停止音）
へばったのか？
（偵察機の音）
長期戦か
まだ時間はあるさ
（パイロット）いったん帰還します
（関）了解
そうですか　戦いは まだ…
はい… はい
（ロボットの足音）
（足音）
ハッ…
（殴る音）
くそ！
ウオーッ！
（殴る音）
（蹴る音）
（倒れる音）
ハハハハッ…
意外と 何も考えないのもアリだな
（ウシロ）ハハハハッ…
コダマも こんなだった
（オペレーター）
佐々見１佐　避難船に
一般人が押し寄せてるようです
避難船は維持　危険だからな
見せてやりたいのは やまやまだが
（ロボットの殴る音）
もう十分だろう
諦めろ！
（殴る音）
そうか　向こうも必死なんだよな
自分の地球を背負ってるんだ
（ロボットの殴る音）
（殴る音）
しまった
クッ…
くそ！
（ウシロ）ハァ…
ハァハァハァ…
（殴る音）
（蹴る音）
ハァハァハァ…
ハァ… 負けるのか？
ハァハァ…
あっ…
か… 母さん？
そうか…
死んだら 母さんに会える
（体当たりの音）
（倒れる音）
（刺す音）
（オペレーターたち）おお！
（佐々見）よし！
（刺す音）
強くなったな 宇白君
ハァハァハァ…
お前たちとも すぐに会えるさ
（きしむ音）
（破壊音）
（停止音）
30時間にわたる死闘
最後の戦いに ふさわしかったな
こんなキツイ戦いが
繰り返されてきたなんて…
よその地球に持っていかなくて
ホントに良かった
これで自由になれる
（爆発音）
（崩れる音）
（カナ）お兄ちゃんは勝って
私たちの地球は 助かりました
可奈　それじゃ 先に行くぞ
入学式のあと 歓迎会の準備 頼むな
（カナ）うん
（北野(きたの)）中学生になった君たちを
新たに
この学園に迎えることができて
うれしく思います
（保(たもつ)）北野先生
これ どこに運べばいいですか？
ああ カレーの材料ですね
え～っと…
私 分かるから 持っていきます
（保）すまねえ
（北野）そうだ！
保さん 教室の棚 見てくれる？
（保）棚のことなら任せて
（フタバ）私も手伝う
（カナ）ありがとう
えっと…
（フタバ）フタバよ
（飛び跳ねる声）
（はしゃぎ声）
（フタバ）いい所ね 平和で
（カナ）うん
（男の子）そ～れ！
でも 平和でいいのかなって―
思うこともあるの
（フタバ）えっ？
ホントは
みんな ウソなんじゃないかって
あっ ヨシ… 妹なの
（フタバ）
新しい教室 どうだった？
（要次郎）
おい 君！ 手に何を持ってるんだ！
サンタ！
ハッ… あんた なに持ってるの！
（鳥の鳴き声）
ハッ…
（サンタ）
もともと ケガしてたんだ
どうせ死んじまうさ
それは違うぞ　命は尊いものなんだ
でも みんな 豚や牛を殺して食べる
それと一緒さ
（宮本(みやもと)）でも それは―
あなたが生きるために
やったことじゃないでしょう
あの子が この間 話してた…
（要次郎）うん
（フタバ）すいません！
弟は 少し おかしいんです
私が
ちゃんと言って聞かせますから
（要次郎）おかしくはない
１人で抱え込まないで
みんなで考えよう
はい…
フン… 姉ちゃんも そのうち
どっか行っちゃうんだろう？
ダイチみたいに 俺たちを捨てて
いなくなりゃいいんだ
ダイチ兄ちゃんのことは
もう忘れるって約束した！
あなたたち ダイチさんの…
このとき 戦いは
まだ終わってないと思いました
（カナ）ダイチさんは
あなたたちを捨てたんじゃないよ
ダイチさんって…
お前 誰だ？
あなたたちのお兄さんを
私は知ってるの
（カナ）おいで フタバちゃんも
話は長くなるけど 聞いてほしい
この長い戦いの物語を
（ワク）中学生にもなって
海で自然観察ってよ
明らかにナメてるよな
（マチ）あんたには似合ってるって
（ワク）ンッ…
（マキ）
地球を守る　だから “ジアース”
決定！ ジアースだ！
コスプレ？
（カンジ）
違う違う　ユニホームだろう
（アンコ）あんた イヤなヤツかと
思ったけど そうでもない感じ
（ナカマ）
義務なんかじゃなくて―
ひとりひとり
自分のために戦おうよ
（ダイチ）お前たちの未来が…
今 この瞬間…
自分に懸かっているのなら
（カンジ）俺たちは15人だった
（カンジ）15人で１人だったんだ
（キリエ）
僕は もう これでお別れだよ
（モジ）ごめん もう行かなきゃ
（コモ）そろそろ
宿舎に戻ってもいいんじゃない？
（チズ）
でも なんか遊び足りない感じ
（ワク）僕ら15人が集まり…
そして…
♪～
～♪