ふたぼし　ひこま
（雙星彦馬）どうして　御前が
あんな内密な事を➡
お前に　ああも
おおっぴらに　さらされるのだ？
せいざん
（静山）異国への渡航の禁を
破るとなれば　戦覚悟よ。
軍船ですか？
おりえ
（織江）桜田屋敷に
見張られてるんだね？　私も。
まさえ
＜織江は　母　雅江に➡
彦馬を殺すべきだと言われて
がくぜん
愕然とした。➡
川村の不審を拭うべく➡
静山の部屋から
１冊の本を盗み出した織江は➡
彦馬をつける川村を見た＞
川村様。
でも　思わぬケガをして
よんどころなく　後生女を。
（浪人）そんな御託は
どうでもいいんだ！　斬る！
＜その彦馬に　窮地が訪れ➡
それを救ったのは
意外にも　川村であった。➡
そして　織江は
まつら
松浦家下屋敷を出る決意をした＞
♬～（テーマ音楽）
ヤーッ！
あっ　ああっ！
やめるか？
いや　まだまだ。
ヤーッ！
ああ…　ああ…　まだまだ。
（川村）どうして　松浦家下屋敷を
出たいと言うてきた？
雙星彦馬が　剣術の稽古に➡
下屋敷の道場に
通う事になりました。
たびたび訪れれば　屋敷内で
顔を合わせる事にもなりかねず➡
たとえ　変装していても
けんのん
それは　剣呑と。
今後は　次の命が下されるまで
指図を仰いではならん。
ちょう
いもあめ
（お蝶）お帰り。　芋飴。
（お蝶）織江が
お務めに行ってる間➡
話し相手がいなくて
つまらなかったよ。
好きな芝居に
行ってたんじゃないの？
しんのじょう
ごひいきの沢村新之丞。
いつでも会えるけど
一緒になれる訳でもないし。
因果な稼業。
うらやましいよ　織江が。
何が？
たとえ　会えなくても　心の
よりどころになる人がいるって事。
♬～
もう　半年になります。
そろそろ
会わせてくださいますように。
がんじろう
⚟（雁二郎）ご熱心な事で。
うん？
あっ！
何してんだ？　お前は。
剣術の稽古も　ご熱心なようで。
歩き方が　変です。
えっ？
体のあちこちが　痛みと張りで。
そのようですな。
用は　何だ！？
御前がお呼びです。
この前　お会いしたばかりだ。
いろいろと
面白い話があるようで。
えっ？
とみぞう
⚟（富蔵）先生！
⚟（しか）ああ　先生。
お花見は　どうだった？
（富蔵）行かなきゃよかったよ。
（しか）何しろ　人だかりで。
たろきち
（さき）太郎吉なんか
危うく　はぐれそうになってさ。
大変だったな。
でも　よかったよ！
（女１）くず切り　食べようよ。
（女２）いいね。
さあさあ　さあさあ
行こう　行こう。
ご苦労様　ご苦労様。
では　お父上は　本所のほうへ
行きましょう。　はい。
痛い　痛い…。
わくもん
「西洋武器或問」が盗まれまして。
いや　私は　何も…。
同じくして　飯炊き女のお里が
姿を消した。
お里？
ほれ　小太りの。
ああ。　えっ？　それで？
姿を消して　すぐ
口入れ屋の証文にあった➡
かずさ
上総の在に行ったのですが➡
お里という女の家は
ありませんでした。
おおかた　姿形を変えて忍び込んだ
いずれかの密偵よ。
あの女が　「西洋武器或問」を
盗んだとなると➡
御前の立場が危ういと申しますか。
危ういとは？
本の中に
いろいろ書き込んだんでな。
おおづつ
大砲や小銃の使い方について。
それと　そのお里が
密偵だとすると➡
いろいろと
つじつまが合うんです。
うん？
聞きますれば　元日の夜➡
うわさ
歩くと噂の人形の番をしていた
お父上は　何者かに襲われたと。
うん。
その危機を救った者がいたとか。
ああ。
♬～
うわっ！
それが　お里だとすれば➡
たつきち
襲った　下男　辰吉も
また　密偵だと知って➡
屋敷から追い出す算段をしたと
考えられます。
げ
そこだ　解せぬのは。
屋敷を探りに来た密偵なら…➡
おぬしを助ける義理はない。
（とよ）ここですよ　お里の部屋は。
（きぬ）でも　一度も　ここには
入れてくれませんでしたよ。
あの…　お里は　その…　例えば
平戸の話をしたような事は？
はっ？　いや。
（女たち）さあ。
仕事。　すみません。　じゃあ。
ああ。
♬～
ひい
ふう
みい
よう
一　二　三　四➡
いつ
むう
五　六…。
あっ　星が　７つ見えます。
うん　あの星を　線でつなぐと➡
ひしゃく
何やら　柄杓のような形に
見えませんか？
♬～
本当だ！　柄杓の形を。
うん。　柄杓星とも
北の七つ星ともいいます。　うん。
♬～
織江。
お父上。
出かけます故　是非。
ああ。
せんえもん
（千右衛門）お待ちしておりました。
千右衛門。
彦馬は初めてだ。
あない
案内してやるがよい。
はい。
あの…。
ここを
わしの隠居所にするつもりだ。
実は　懇意にしてる回船問屋から
売ってもらった。
さいかいや
表向きは　西海屋のものとしてな。
ふ～ん。
さあさあ　こちらで　お茶を。
千右衛門　やはり　ここはいい。
さようで。
庭などは　おいおい
私が　手を入れますれば。
雁二郎。
ああ。
私　このたび　このお屋敷に
番人として住み込みますので。
さあさあ　お茶を。
しかし　どうして　この屋敷を？
まず　武家屋敷の匂いがせんのが
いい。
広くて　目が届かぬより
狭いほうが　何かとな。
御前は　ここで　何を？
いずれ　今の世を憂う若者➡
先の事に　夢を抱く者たちが
集う場所にしたいのだ。
彦馬。
はっ。
つこ
そなた　気ままに使うてよいぞ。
私も？
その方にも　目指している事が
あるのではないか？
はい　ございます。　例えば　船の事。
では。
あっ！
ああ…　えっ？
あっ！　うわっ！
（静山）例の　平戸に漂着した
異国船よ。
彦馬。
はい。
ふなおさ
その方が　船長になったつもりで
この船に　細工を施してみんか？
私が？
♬～
大海に乗り出すには　何を　どう
補修し　何を備えねばならぬか➡
海の民の知恵を
この船に注ぐのよ。
う～ん。
♬～
大砲を　何門備えるか　小銃を撃つ
銃眼を　どの辺りに造るか。
そんな物　要りましょうか？
うん？
大海原に行くのに
何故　戦支度が要りましょうか？
私は　ただ　星の位置や　風の動きを
読み　航海術を身に付け➡
この目で
異国が見てみたいだけなんです。
彦馬　この船が出来上がれば
異国へも行けるのだぞ。
しかし　渡航の禁が。
その悪法が続く限り
我が国は　取り残される。
今は　そのための
下ごしらえの時よ。
（鈴の音）
（雅江）桜田屋敷じゃ
まずい話かい？
この前　松浦家下屋敷から
持ち出した。
どうして　川村様に渡さない！？
渡すの　ためらううちに　つい。
なぜ　ためらう！？
渡せば　彦馬さんまで　静山と
共倒れの憂き目に遭うのではと。
しんしゃく
そんな事を
斟酌している段ではない！
分かってるよ。
いや　分かってない。
男で　迷ってる。
男を取るか　務めかで。
おっかさん。
どうして　私を　忍びにしたの？
忍びの私の子に生まれて
他に道があったか？
だから　鍛えたんじゃないか。
強くならなけりゃ　忍びとしては
生き抜けないからね。
技も　胆力も　人より勝るようにさ。
お前は　そうなったよ。
なりたくなかった。
忍びの腕が上がるというのは➡
それだけ　人を欺くのも
うまくなったという事。
人の親切だって➡
こっちのいいように使う
ずるさも身に付けたという事。
ああ　そうだよ。
おかげで　殺す事に
ためらいもない女になったよ。
務めのためなら　嫌な男にも
身を任せる　ずぶとい女に。
それが　忍びの心得だ。
おっかさんも
そんな生き方をしてきたんだね？
務めのために　身を任せて
できたのが　私でしょう！？
だから　私は➡
おっかさんに望まれて
生まれたんじゃないって　ずっと。
♬～
物心ついた時から
私にきつかった。
忍びの技を教わる時もだけど➡
ふだんだって
笑い顔一つ見せてくれなかった。
優しく抱いてくれた事だって…。
人は　母への思いは
いちず
一途だなんて言う。
懐かしく　温かいものって。
♬～
けど　一度だって　そんなふうに
思った事ないんだよ。
♬～
おんごく
江戸を離れて　遠国に行っても➡
おっかさんの事
懐かしく思う事なんてなかった。
♬～
小さい時分から　独りだったもの。
身内のぬくもりなんてものも
ずっと知らなかった。
でも　やっと…。
ようやっと知る事ができたんだよ。
平戸で…。
♬～
彦馬さんと暮らした
つき
あの　ひと月が…➡
生きる喜びも　ぬくもりも
教えてくれた。
あれが　織姫です。
あれ？
♬～
で　お前は　どうしたいのだい？
彦馬さんを失いたくない。
分かった。
だけど　当分…。
その思いには
ふたをしておく事だ。➡
いいね？
織江と雅江親子と…➡
たまに会う事はあるのか？
はい。
様子は　どうだ？
特に変わりはなく。
本当か？
この前など
松浦家下屋敷の織江に頼まれて➡
雅江に　文を渡したようだな？
あの２人を探れ。
織江とは　私の母親の乳を
分け合った　いわば姉妹同然の仲。
雅江おばさんにしても
私の母が死んだ後　何かと世話に。
それは　好都合。
これは
わしの下で働く者の務めだ。
あの２人を裏切るような事
私には…。
♬～
務めを拒めば…➡
ここで　お前を殺す。
♬～
行ってよい。
⚟（順平）織江　雅江親子には
ご寛大ですな。
順平か？
⚟（順平）いつもなら　疑わしきは
即刻　成敗なされましたが。
私は　平戸にいた時分
何度か　長崎に行った事があった。
長崎には
唐人もいれば　オランダ人もいて➡
我が国にはない珍しい物を
目にしたし　食べた。
べんきち
（弁吉）何食ったんだい？　先生。
ラカンとか　ハムとか…。
お寺さんじゃ
大きな声では言えないが➡
豚の肉を　塩漬けにしたり
いぶしたものだ。
豚って　何だ？
うん？
牛よりも　小ぶりな…。
どう言うか…。
あっ！　牛といえば　ミルクと称する
牛の乳を飲んだ事もあった。
（子供たち）え～っ？
オランダ人は　毎日　飲むらしい。
（まき）そしたら
牛になりはしない？
（男の子たち）モウ　モウ。
それはないな。
先生　ここ　畑にして
何を植えるの？
まず　豆だろう？
（子供たち）おう！
それから　ナス　南京　キュウリ。
時節が来れば　カンショも植える。
米が不作の時には
それで　しのげるからな。
（ゆう）出来たら　どうするの？
みんなで分けて　家に持って帰る。
ちゅうた
（忠太）本当かい？
ああ。
おっかさん　喜ぶ！
さあ　やろう　やろう。
（子供たち）やろう　やろう。
御前　このように
ふいごを動かしてですな➡
そちらに　風を送り込むのですよ。
いつから　使える？
大量の炭　それに砂鉄
鉄くずが　そろいさえすれば。
炭を　川舟で運ぶ手はずは
整っております。
（雁二郎）例の
盗まれた本の一件は？
今のところ　ご公儀からは　何も。
静かなのは
不気味と言えば　不気味だが。
「嵐の前の静けさ」ですか？
西海屋さん　万一の時は
そちらにも　累が及ぶ事ですぞ。
うん！
おばさん。
ああ。
織江は？
ちょっと　かもじ屋にね。
何だい？
うん？　いや　大した用じゃ…。
おばさん　気付いてる？
何？
織江には　どうやら
思いを寄せる男がいるようだ。
へえ？　聞かないわね。
織江を　江戸に追いかけてきた
平戸の夫。
まさか。
いい人だったらしいよ。
会いたいって
もらした事もあるし。
聞かないね。
ふ～ん。
お前は　どうなのさ？
何？
⚟（雅江）男のほうさ。➡
ひところ　市村座の役者を
追いかけてたじゃないか？
あれは　ただの息抜きだよ。
♬～
ねえ。
うん？
織江の父親って人は　生きてるの？
どうして？
まだ　小さい時分　おとっつぁんが
いるなら　会いたいなんて➡
織江が　しみじみ言ってたから。
何だい？　今頃になって。
ふと　思い出してね。
私のおっかさんから
聞いた覚えがあるんだ。
「お雅さんは
２年ほど　平戸に行って➡
江戸に戻って　すぐに
織江を産んだんだよ」って。
それで？
「だから　織江の父親は➡
平戸のお人じゃないか」なんて。
♬～
♬～（横笛）
川村様は　我らをうかがっている。
その意を受けて　お蝶が動いてる。
お蝶？
川村家のために➡
務めを果たしている証しを
示さねば　ますます疑われる。
その本を　さっさと差し出すんだ。
川村様には　持ち出した物はないと
伝えてある。
ああ…　じゃ　もう一度
忍び込むんだ。
下屋敷に？
お蝶のほかに　誰の目があるか
分からないからね。
うまく　おやり。
もう一度
松浦家下屋敷に入りたいのです。
なにゆえ
何故？
実は　前々から盗み出していた本を
隠したままでして。
屋敷を出る際　隠し場所に近づけず
持ち出せなかったので。
いつ　忍び込む？
今夜にでも。
よかろう。
♬～
回想
（雅江）お蝶のほかに➡
誰の目があるか分からないからね。
♬～
⚟（順平）物は　取り返したか？
宵闇の順平だね？
（順平）背中の物を預かる。
いいや。　これを届けるのは
私の務め。
それを預かるのが　俺の役目でな。
川村様からは聞かされてない。
今　言うた。　渡せ。
川村様から　じかに聞かぬうえは
信用せぬ。
♬～
力ずくか？
拒めば　殺してよいとも言われた。
ならば　殺すか？
へん！
♬～
松浦家下屋敷に入る私を
宵闇に見張らせられましたか？
いいや。
ご苦労。
織江。
はい。
わしの嫁になれ。
ですが　その事は…。
まだ　返事を　もろうとらん。
お父上。　ほれ。
ああ。
そば屋が　ちょうど
表通りにおりましてな。
さあさあ　さあさあ　箸　箸　箸…。
ヨイショ。
ほら　その台も　そっちに。
ああ　これ　これ　これ…。
はいはい　はいはい。
熱い　熱い　熱い…。
じゃ　頂きます。　どうぞ。
頂く。
うん　うん。
こよい
ああ　今宵は　何だ？
う～ん　ああ…。
お父上は
お屋敷の飯炊きだったお里を➡
ご妻女だとお思いでしょう？
例の　元日の夜　何者かに襲われた
お父上を助けたのも➡
お里に化けた織江という
平戸の妻だと。
思うどころではない。
確信している。
私のそばにいて
ひそかに見ていたんだ。
そして　私の危機を
救ってもくれた。
決して　私から
逃げ出したという訳じゃないのだ。
お父上は　甘い。
何？
この期に及んで➡
そのような思いに
浸っている段ではありますまい！
事の重大さが　分かっておられぬ。
お屋敷の　御前の本を
盗んだという事は➡
お父上の妻は
我々の敵に回ったという事です。
ご存じのように　あの本には
御前が　書き込みをしております。
それが　ご公儀に回れば
御前はおろか➡
松浦ご本家の存続に関わる
一大事ではありませんか！？
そのような者に
いまだに　心奪われ➡
諦めきれぬなどと
申しておるとは➡
お家ならびに　御前に
背く事になりますぞ！
養子の分際で　親に意見か！？
心に　戸は立てられぬ。
立てていただきたい。
雁二郎。
長年　勤めておりますと➡
ご公儀隠密とは　いかがなものか
耳に致します。
素性を隠し　狙いをつけた領内
あるいは　屋敷に入り込むのです。
なまはんか
生半可な覚悟ではできぬ務めです。
己を捨て　他人の心を
よいように　もてあそび➡
理不尽な事を受け入れる事も
苦ともせず。
それが　女忍びともなれば➡
務めのために
体をも投げ出しましょう。
雁二郎！
お父上のご妻女も➡
そのように務めてきたはずです！
ほれたふりなど慣れたもの。
務めのために　見事
妻の役を貫いた事と思われます。
いい加減　目を覚ますのです。
たとえ　出会えても
ご妻女の　お父上への思いは➡
平戸の時のままとは思えませぬ。
お父上が
苦い思いをなさるだけです。
だから　何だ？
ですから…。
お前は　織江を知ってるか？
いえ。
見た事があるか？
ありませんが…。
織江と
言葉を交わした事があるか？
いいえ。
織江の優しさに
触れた事があるか？
いいえ。
底抜けに楽しげな
笑い顔を見た事があるか？
織江の作った
朝夕の飯を食った事があるか！？
私は　その全てを知っている。
♬～
ろ
⚟織江は　一人　懸命に
舟の櫓をこいで　海峡を渡り➡
私のもとへ嫁いできた。
あのひと月は　私は　織江の真心に
包まれていたんだ！
♬～
そのような思いに
水を差すようですが。
何だ！？
御前に伺ったのですが➡
以前にも　お父上の危機を
救った者がいたとか。
それも　ご妻女だとすると
いささかの懸念が。
命ぜられた務めを
逸脱したものと思われます。
つまり？
ご妻女の立場が　危うい事に。
（雅江）本は？
渡した。
織江。
おっかさん。
私　お庭番を抜けるよ。
松浦家に　万一の事があれば
彦馬さんにも　何らかの累が及ぶ。
ああ。　国を追われるか　死罪か。
それは　何としても阻みたい。
それが　どういう事か　分かるね？
川村様から　お前が狙われる。
♬～
分かった。
その時は　逃げきるしかない。
逃げて　逃げて　逃げまくり
相手が諦めるまで　逃げるしか。
おっかさん。
お前は　今や　私より腕が立つ。
だけどね　身内にでも　こっちの
術を見せちゃいけないように➡
抜ける算段ができるまでは
決して　怪しまれちゃいけない。
物言い一つ　目の動き一つにも
気を付けるんだ。
見破られちゃ　しまいだからね。
分かってる。
（勘兵衛）小銃　２０丁。
（勘兵衛）大砲　４門。➡
この書き込みからは
船に備える思惑が見て取れますな。
はい。
ひそかに　静山は
軍船をも造る腹にも見える。
（安藤）これは
容易ならざる事かと。
武器を備えた軍船を造るとなれば
これは　明らかに　ご公儀への反逆。
謀反と思われます。
（勘兵衛）城に戻り➡
これを　ご老中はじめ　おもだった
方々にお見せしましょう。
はい。
初手の思惑どおり
松浦静山を潰せますな。
♬～
（足音）
来ていたのか？
御前には　重ね重ね
おわび申し上げます。
わびる？
我が妻は　その…　所業というか
つまり…。
お里と偽り　お屋敷に入り込み➡
あげく　大事な物を盗み出した事
まことに　申し訳これなく。
腹でも切るか？
ああ…。
それで？
それで…➡
御前ならびに　ご本家に
災いが振りかかる事になれば➡
私としては　それを
何としても防がねばならんと…。
その方がか？
妻のしでかした罪の償いは➡
夫である者が負うのが務めだ
とでも言いたいのか？
ならば　お前なりのやり方で
やってみよ。
私なりのやり方？
これだ！　盗まれた本と同じものを
何冊も　書き写すのです。
もちろん　肝心の御前の書き込みも
加えて。
あ…　あ…　ありがとう。
近々　静山は
ご公儀の詮議を受ける事になろう。
いわれのない敵意を
向けられるおそれもある。
どうして
おっかさんまで抜けたの？
そなた　雙星彦馬を殺せ。
♬～
♬「なぜに悲しみは
いつか途絶えて」
♬「なぜに思い出は
美しいままで」
とき
♬「分かち合った時間が
忘れられずに」
♬「いつまでも
ここを離れられない」
♬「風吹くたび
花散るたび」
♬「空を見上げて
何度でも誓うよ」
♬「幻でも　偽りでも
生まれ変わっても」
♬「見つめ続けていくから」
♬～