（瑞榎）今日のうちに
そっちまで行って　１泊するってさ。
（みさ希）「そう…」
（瑞榎）そっちで会う約束
したんでしょ？
[TEL]（瑞榎）アキと電話は？
[TEL]これだよ。
アキ　寂しがってたよ。→
少しは考えてあげなって。
男がいるわけじゃないんでしょ？
[TEL]電話してあげなよ。
妹でしょ？
♪♪～
（あき穂）おおっ！
すごい広告の数！
（あき穂）さすが　東京だねぇ。
あっ　そうだ。　ミッチー。
（充彦）「長深田先生」　なっ。
チェックインしたら
ちょっとだけ　外　出てもいい？
何？　安心しろ。
それなら　心配ない。
ホント！？
ああ。
なぜなら…。
チェックインすることは
ないからな。
嘘…。
（海翔）本気で　この店で
一晩　過ごすつもり？
（充彦）予算がないのに
泊まれるわけがない！
豆知識というより　社会の常識だ。
分かるな？
ホント　ミッチー　使えない！
何！？
カイ。　外　行こうよ。
ゲームは
どこでやっても　一緒でしょ？
それが違うんだな。
島と違って　回線がいいから
ラグが　ほとんどない。
反応が　全然　違うんだよ。
も～う！
ビクダム行こうよ　ビクダム！
ビクダム？
等身大のビクダムだよ！
公園に展示されてるんだって。
むぅぅ！！
残念。
しゃがみボタン　前進　パンチの
コマンドで…。
おお！　ガンヴァルアッパー！
それで　このコマンドで…。
すごい　すごい！
＜ホビーロボの操作に→
『キルバラ』の操作システムを
組み込みたい＞
＜俺の　そんな要望に
フラウ　コウジローは→
予想に反して
あっさり　協力を約束し→
プログラムを送ってくれた＞
＜そのおかげで
わずか１週間の間に→
タネガシマシン３は→
大会で勝負できるまでの
完成を見ていた＞
あー。　それにしても　明るいね。
星が　全然　見えないよ。
うん。　でも…→
あれは　ちゃんと見えるんだね。
ホントだ。
今なら
仕事　終わってるんじゃない？
でも　夜中だし…。
お姉ちゃん。
やめとく。
うん？
あしたの試合が終わるまでは
やめとくよ。
ロボ部の存続が
懸かってるんだもん。
そっちに集中しなきゃ。
分かった。
じゃあ　景気づけに
タネガシアクセルインパクト！
はいはい。
なっ…。
うん？
カイ　どうかした？
いや…。　何でもない。
♪♪～
ルールは簡単。
３回　相手をダウンさせるか
リング外に出した方が勝ち。
初戦の相手は
デビルストロンガー。
前回の
決勝トーナメント進出マシン。
ふーん。
何　その薄いリアクション！
強敵ってことだよ。
つまり
倒せば　ヒーローになれる！
そんなの関係ないよ。
優勝するか　しないか
それだけでしょ？
それは　そうだけど…。
《まずいなぁ。
昨日よりも悪化してる気がする》
[ﾏｲｸ]（アナウンス）中央種子島高校
第４リングへ。
あっ　第４リングだって。
アキちゃん　あめ　ある？
あめって　スペースあめ？
うん。
あるけど　１個だけね。
はい。
うん。　おいしい。
おいしいかなぁ…。
さて　行きますか。
カイ！
勝とうね。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）青コーナー
中央種子島高校　ロボット研究部→
タネガシマシン３改！→
赤コーナー　前川　静津也
デビルストロンガー！
（ジェイ）さあ　ついに　前回の
決勝トーナメント出場マシンの登場だ！
≪（歓声）
ＲＯＢＯ－ＯＮＥって　階級ないの？
今は　ない。
大丈夫。
あの人も　こう言ってたし。
「機体の性能の違いが→
戦力の決定的差ではない
ということを教えてやる」って。
（前川）それは　つまり
そのボーイフレンドの操縦が→
俺より　うまいってことか？
兄ちゃん　どうやら　うまく
操縦されちまっているようだな。
ベッドの上で。
ぬあっ！？
は～い。　アキちゃんは下がって。
すいませんねぇ。　戦う前に
ぺらぺら　しゃべるなんて→
負け犬の典型ですもんね～。
どういう意味だ？
そのままの意味ですよ。
（前川）フン！
気取りやがって。
つぶしてやる！
カイ　つぶして。
えっ？
つぶせーっ！
正義は勝ぁつ！！
（審判）レディー　ファイト！
うおおおおっ！
《うわっ　遅っ》
《これなら　楽勝》
ガンヴァルアッパー！
[ﾏｲｸ]（ジェイ）おおっ！
デビルストロンガー　ダウン！→
これは　どうした？
アキちゃん。
技の名前　叫ばないでくれる？
えっ？
必殺技は　叫んで　なんぼだよ。
ヘッ！　ビギナーズラックか。
調子に乗るなよ　がき！→
うおおおおっ！
[ﾏｲｸ]（ジェイ）あ～っと　早くも出た！
デビルストロンガーの
ダブルラリアット　フロムヘル！
食らえーっ！！
カイ！　何か　でたらめなのが！
大丈夫。　あれだけ　上半身を
振り回してるってことは→
下半身は不安定。
だったら…！
ここ！
あっ…。
うっ。　マ…　マジか…。
≪（どよめき）
[ﾏｲｸ]（ジェイ）あっ！
これは　デビルストロンガー　戦闘不能。→
タネガシマシン３改
大番狂わせ！→
大会の
ニューヒーローの誕生だー！
（澤田）なかなか
面白い動きを　するな。→
中央種子島高校。→
君の母校だったな。
（みさ希）はい。
＜あれよあれよという間だった＞
＜予選を
あっさり通過した俺たちは→
決勝トーナメントも
危なげなく勝ち進み→
残すは　決勝戦のみになっていた＞
＜『キルバラ』のシステムを
取り入れた操作システムや→
アキちゃんが
かつて　ＲＯＢＯ－ＯＮＥで優勝した→
ミサ姉の妹であるという事実が
話題になっていた＞
でも　何か夢みたいだねぇ。
絶対　優勝するって言ってたのは
アキちゃんの方だよ。
それは　そうだけど…。
ミスター・プレアデスは　２回も
優勝している　すごい人だし→
今までみたいには…。
≪（ゲームの爆発音）
カイ？
うっ　うぅ…。
まさか　体調が？
まあね。
昨日も　ほとんど寝てないし。
どうしたの？　急に黙って。
あぁ　トイレ？
だったら　廊下に出て…。
こんにゃろー！
うわっ！
何？　何なの？
ごめん。
うちが　無茶　言って
巻き込んだせいだよね。
≪（ノック）
中央種子島高校
入場してください。
あっ　はい。
行こうか。
ここまできて
考えても　しょうがないでしょ？
無駄にポジティブなのが
アキちゃんの　いいとこなんだから。
そうだね。
カイのおかげで　ここまでこれた。
だから
もう１回だけ勝っちゃおう。
勝って　胸を張って　島に帰ろう！
アキちゃんに　そう言われても
実感ないけどね。
もう！
でも　まっ
せいぜい頑張ってみるよ。
[ﾏｲｸ]（審判）青コーナー
中央種子島高校　ロボット研究部→
タネガシマシン３改の入場です！
≪（歓声）
[ﾏｲｸ]（ジェイ）さあ
瀬乃宮みさ希の遺伝子を背負い→
画期的な操作システムで
決勝まで上り詰めてきた→
中央種子島高校。→
果たして　９年前の栄光を
再現できるのかぁ！？
苦手だな。　こういうの。
すごい熱気だなぁ…。
赤コーナー
ミスター・プレアデス　Ｍ４５　入場！
≪（歓声）
[ﾏｲｸ]（ジェイ）
ＲＯＢＯ－ＯＮＥに現れた謎の彗星！→
全てを吸い込む
恐るべき間合い。→
その悪魔の手から
逃れられた者は　な～し！→
ツー　タイムズ　チャンピオン！
ミスター・プレアデス！
（プレアデス）アルシオーネ。
エレクトラ。→
マイア。
タイゲタ。→
ケラエノ。
アステローペ。→
メロペー。→
７人の女神の祝福により→
われ　４００光年の　かなたより
ここに降臨。
（プレアデス）アイ　アム→
ミスター・プレアデス！
≪（歓声）
（プレアデス）１分だ。
１分で終わろう。
[ﾏｲｸ]（ジェイ）おおっ！
プレアデスの勝利宣言だ！
何だ？　あれ。
ど…　どうしよう。
何か言い返さなきゃ。　カイ！
（充彦）瀬乃宮妹！　落ち着け。
こういうときは…。
ミッチー　いつの間に！
ていうか…。　君→
日高　昴君だよね？
（プレアデス）ぼ…。
私は　日高　昴ではない。
こんなときに　何　言いだすのよ！
いや　バレバレでしょ。
声　そのままだし。
「プレアデス」って
昴って意味だし。
あんな石頭の冷酷人間が
プレアデスなわけないでしょ！
いや　だから
ずいぶん　キャラ違うなーって。
ちょっと　そのマスク取ってみてよ。
≪（ざわめき）
[ﾏｲｸ]（ジェイ）おおっと！
中央種子島高校も→
チャンピオンを挑発だ！
[ﾏｲｸ]（審判）はい。
両者　話をしないで。
では　これより
ＲＯＢＯ－ＯＮＥ決勝戦を開始します。
レディー→
ファイト！
≪（ゴング）
《やっぱり　そうくるか》
《あの体格から見て
得意技は　たぶん　つかみと投げ》
《相手が突っ込んでくるのを
待って　投げる》
《格ゲーじゃ　マナー違反で
悪評　入れられちゃうよね》
ハッ！
フッ…。
[ﾏｲｸ]（ジェイ）おっと！　Ｍ４５の
タックルが　あっさり決まって→
タネガシマシン３　ダウン！
カイ！
いいか　八汐。　先生が
平常心とは何かについて…。
ミッチーは黙ってて！
何を！？
今　それどころじゃ…。
大丈夫。　大丈夫。
《動きは見えてる》
《何とか持ってくれ。　俺の体》
一度　間合いに入ったものは
決して逃がさない。
これが　Ｍ４５の全方位攻撃だぁ！
そこっ！
何！？
[ﾏｲｸ]（ジェイ）
おおっ！　これは　すごい！→
全方位攻撃を　よけきって
逆に　ダウンを奪った。
やったー！
すごい！　すごいよ　カイ！
（プレアデス）くっ…。　その『キルバラ』システムを導入した操作系は→
さすがといったところか。→
しかし…。
なっ！
≪（観客）おおっ！
[ﾏｲｸ]（ジェイ）
おおっと！　何ということだ！→
Ｍ４５の腕が伸びた！→
こんな隠し玉を
決勝まで温存していたとは→
さすが　ミスター・プレアデス！
ふざけた飛び道具
持ってるじゃないの。
[ﾏｲｸ]（ジェイ）これで
タネガシマシン３　ツーダウン。→
Ｍ４５　ワンダウン。→
次　タネガシマシン３が
ダウンしたら　優勝決定だー！
カイ！
あっ？
なっ！
[ﾏｲｸ]（ジェイ）どうした？　タネガシマシン３。
[ﾏｲｸ]（ジェイ）
左脚の挙動が　おかしいぞ！
フッ。　がっかりですよ　先輩。
あっ！
あぁ！
うっ…。
あっ！
《これは…》
《見える》
♪♪～
くっ！
[ﾏｲｸ]（ジェイ）
うおおおっ！　大技が決まった！→
この技は何だー！？
タネガシ
アクセルインパクトォォォ！！
ＯＫ！
今の最高にバーニングな技は→
タネガシアクセルインパクト！
≪（観客）おおっ！　すごーい！
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
チッ！
（澤田）詳細について　後で報告を。
（みさ希）どちらへ？
（澤田）委員会の様子を見にな。→
この場は任せる。
≪（ドアの開閉音）
（みさ希）
まだ　とらわれているのね。
（みさ希）それは
正しい資質とは言えないのに…。
＜最後のタネガシアクセルインパクトは
見事に決まったけど→
両者は　そのままリングアウト＞
＜こっちにもダウンがカウントされ俺たちは優勝を逃した＞
≪（記者）
移住するという噂は　本当ですか？
≪（記者）フラウさん。
フラウ　コウジローさん。
フラウ？
（記者）
素性を隠していたのは　なぜです？
（フラウ）デュフフ…。
うん？
（臼井）
約束どおり　ロボ部は廃部です。
今日中に　荷物を　まとめること。
あの…。
もう　話すことはありませんよ。
くっ…。
アキちゃんは
ずるしてコンティニューと　潔くゲームオーバー。
選ぶとしたら？
ずるしてコンティニュー。
やっぱりね。　そこまで即答するとは思わなかったけど。
（昴）失礼しま…。　あっ！
うん？
放送部に頼んで
俺が　呼び出してもらったんだ。
さあ　入って　入って。
（昴）な…　何なんです？
いやぁ。
１つだけ　お願いがあってさ…。
似たのが　なかったんで→
見よう見まねで
作ってみたんだけど…。
な…　何なんですか？
その　カッコイイ…。
いや　珍妙なマスクは。
ちょっと
着けてみてくれないかな？
えっ？　嫌ですよ　そんなの。
あっ！
頼むよ　ほら。
（昴）あっ　ちょっ　あっ　やめて！
７人の女神の祝福により…。
（昴）われ　４００光年の　かなたより
ここに降臨。→
アイ　アム→
ミスター・プレアデス！
しまった！　マスクを　したせいで
つい　スイッチが…。
嘘…。
じゃあ　日高君が　ホントに？
そう。　つまり　優勝者は
中央種子島高校のロボ部だった。
部は存続していいってことになる。そんな…。
違う！
僕はロボ部にゃんかじゃ…。
あっ！
日高君の勇姿だ。
これを　ＲＯＢＯ－ＯＮＥ優勝者
日高　昴の活躍として→
新聞部に渡そうかなぁって。
あっ…。　あぁ…。　うぅ…。
ロボ部が存続。
まだ　続けていいんだ。
まだ…。
というわけで　ついに
あの計画を実行に移そうと思う！
納得できない。
ガンつく１を
万博に持っていくために→
ここで　プロの力を借りる！
プロ？　ドク？
違うよ。　もっとプロ。
うちらの島には　いるでしょ？
そこに乗り込むの。
なっ！　まさか…。
そう！
目指すはＪＡＸＡ！
種子島宇宙センター！
マジかよ…。
♪♪～