（フラウ）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ。
今日は　何にも食べてないお。
まっ。　基本　動かないんで→
１日１食でも
全然　平気なわけだが。
おかげで　太らなくて済むし…。
それとも
ぽっちゃりが好きと申すかぁー！！
（海翔）申してないんで
怒りださないでくれるかな。→
はい。
な…　中には
睡眠薬が入っているんですね。
そのまま寝込んだ私に
あんなことや　こんなことを…。
ひぃ！　実に　けしからん！
それ　何てエロゲ？
（海翔）
いらないなら　俺が食べるよ。
サーセン。
デュフフ！　いただきます。→
うまーっ！
それで　話って何なの？
（フラウ）基本　＠ちゃんねるでは→
デマということで
落ち着いてはいるのだが→
『ガンヴァレル』の最終話が流出している
という噂が流れている。
そうなんだ…。
（フラウ）放送　終わって
４年近く　たってるのに→
いまさら注目されているのが
イミフなのだが→
「ツイぽ」のトレンドワードにも
入ってた。
それで　八汐先輩の君島レポートの方がどうなっているのかと思って。
君島レポート　プリーズ。
お母さんのことと　君島レポートは関係ないと思うよ。
っていうか　あのレポート
冗談みたいな内容だし。
でも　この島で　ママの手掛かりに
なりそうな情報は→
そのくらいしか　ないお。
ハァ…。
《君島レポートは　ある権力が
太陽嵐の磁場を使って→
世界を
破滅させようとしてるとか→
人類を危機に陥れているとか→
とても　真実とは思えない
内容ばかりだ》
《でも　モノポールは　愛理が
言ったとおり　落ちてきて…》
（瑞榎）《君島コウ…。
どこで　その名前を…》
《そういや　瑞榎さんにも
あれ以来　何も聞いてないんだな》
♪♪～
（あき穂）例えばよ。　例えば　ここにこう　ガンヴァレルの顔だけでも…。
（昴）まだ言ってるんですか？
いいかげん　諦めてください。
（あき穂）だって～！！
（淳和）今日も暑いなぁ…。
（フラウ）なぜに　学校？
こなちゃんちだと→
ハンガーにいるアキちゃんたちに
見つかるかもしれないでしょ？
（ゲジ姉）「君島レポート
ナンバー３のフラグは→
正常にダウンロードされました」
「１　君島レポート２を
発見している」
「２　メヒルギの花を撮影し
『居ル夫。』にアップロードする」
（シャッター音）
「３　千座の岩屋内に設置された
ジオタグを→
３日連続で　午後１時から３時間
フォーカスし続ける」
「４　埋もれた鳥居に→
ジオタグを付与した石を
３６個　積む」
「ただし　すでに積まれている石を
落としてはならない」
嫌がらせとしか思えないんだけど。
マンドクセ。
達成したら呼んで。→
それまで家にいるんで。
ふざけたこと言うね。
「君島レポート　プリーズ」って
言ったのは　こなちゃんだよ。
愛理ちゃんさ。
過去に　君島レポートに→
挑んだ人の人数って
把握してたりする？
例えば　このナンバー３に
挑戦した人の数とか。
（愛理）「えっと…　ゼロです」
ゼロとか　爆死にも程があるだろ。
待てよ。　考えてみれば→
他の石を落としちゃ駄目って
確認しようがないんじゃ…。
（愛理）「愛理が見てますよ」→
「愛理が見てない所で達成しても
無効でーす」
じゃあ　俺が
見逃してって頼んだら？
「それは　つまり　お兄ちゃんが
ズルするってことですか？」
ロリ幼女の困った顔！
ハァ　ハァ…。　何て　けしからん！
こなちゃんは　どうにかできない？例えば　ハッキングして　プログラムを…。
チートですね。　分かります。
でも　「居ル夫。」に
ハッキングかけるなんて→
ＣＥＲＮにハッキングかけて
データ盗むより無理ゲーですから。
やるしかないのか…。
（愛理）「今のは無効でーす」
うわ。　１面から　これとか→
ハードモードというより
ナイトメアモード。
せっかく　２人いるし
分担しようか。
ここで石を積むのと→
洞窟で３時間　ジオタグを
フォーカスし続けるのと→
どっちが　いい？
どっちも　先輩が…。
作業を分担って言ってるの。
（フラウ）じゃ…　こっち。
うわ…。　冷た！
これか。
（愛理）「フォーカス　確認しました」
わざわざ　こんな所に来て
ジオタグを　はり付けたわけ？
ホント
君島コウって何者なの？
「愛理のマスターです」
ねえ。　このまま
『キルバラ』やっても大丈夫？
「マルチタスクで起動して→
フォーカスしていると
愛理が確認できる状態なら→
問題ないです」
ありがと。
≪（チャイム）
（あき穂）
フラウ坊も留守みたいだね。
（あき穂）もう　カイも　フラウ坊も
全然　たぎってないんだから！
ガンつく２　造ろうぜって
言ったときの盛り上がりは→
どこ　いっちゃったのよー！
（昴）まあ　あの時点で　すでに→
部長しか
盛り上がってませんでしたが。
うぅ…。
うん？　こなちゃん？
終わった？
（フラウ）こんなの無理ゲー過ぎ。
３時間やって　１個も積めないとか。
（フラウ）まさに　さいの河原状態！それは　ひどいね。
天狗じゃ！　天狗の仕業じゃ！
まっ。　考えてみれば→
愛理が見てないから
いくら積んでも　無効だったけど。
なっ！？　この　くそコテが！
２，０００年　ロムってろ！
いやぁ。　ごめん　ごめん。
それより　さっき
全１の　タカノ　アイに勝った！
チーター疑惑の？
いやぁ　たぎった！
全１　倒してやったぜ！
りゃっ！
キャラ変わり過ぎじゃね？
つーか　１回　勝ったくらいじゃ
ランキングは変わらない件について。
それは知ってるけどさ。
それより　チート検出ソフト
入れてあるんでしょ？
（操作音）
うん？　ロゼッタ　どうした？
（ロゼッタ）「チェックを実行しますわ」
「チェックには
数分かかることがあります」
どういうこと？
（フラウ）
イミフ過ぎて　テンパってきた。
（ロゼッタ）「チェック完了しましたわ」
「ウイルス検出。
該当が１件あります」
えっ？　何が起きてるの？
あ…　ありのままに
今　起きたことを話すぜ。
チート検出ソフト使って
対戦　監視してたと思ったら→
ウイルスに感染していた。
ウイルス？
（フラウ）制作者の裏をかいて→
ウイルス　流し込むとか
許せない　絶対。
犯人は　タカノ　アイ？
（フラウ）分からない。
対戦相手はＣＰＵになってるし。
こうなったら　東京にいる仲間を
チーターの家に　直接向かわせて→
確認してやりますがな。
デュフ　デュフフフ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）先日の
エグゾスケルトン社の　会見の様子です。
[ﾃﾚﾋﾞ]何か　しゃべってください！
瀬乃宮さん。
[ﾃﾚﾋﾞ]原因は何だったんですか？
こんにち…。
[ﾃﾚﾋﾞ]人が死んでいるんですよ！
[ﾃﾚﾋﾞ]責任は感じないんですか！
[ﾃﾚﾋﾞ]これでも　パワードスーツに
欠陥はないというんですね！？
[ﾃﾚﾋﾞ]はっきりしてくださいよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（みさ希）それは…。
[ﾃﾚﾋﾞ]答えてください！
[ﾃﾚﾋﾞ]どういうことなんですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]説明を　お願いします。
お前…。
今日も　お奇麗で。
パッションフルーツまんかい？
最近　全然　食べてないじゃないか。
ちょっと忙しくてね。
瑞榎さん。
ミサ姉と　最近　話した？
どうして？
いや…。　いつメールしても→
連絡つかないって
アキちゃんが言ってたから。
（瑞榎）
あの子　電話とか苦手だからね。
俺も　ちょっと
ミサ姉に聞きたいことあってさ…。
ほら。　瑞榎さん
前に言ってたでしょ？
ミサ姉も　愛理と君島コウのこと
知ってるって。
（瑞榎）お前　まさか　まだ…。
ど…　どうしたの？　急に。
やめな！　君島コウのことに
首　突っ込むんじゃない！
どうして？
まずいの？　何か。
いや…。
ただ　くだらないことに
足を突っ込むのは→
どうかと思ってさ。
瑞榎さん。　もし　パッションフルーツまん
食べたら　聞かせてくれる？
今の話で知ってること…。
（瑞榎）好きにしな。→
ただし　食べたところで
私が知ってるのは→
２人と　みさ希が　知り合いだった。
それだけのことだよ。
（みさ希）君島コウ？
（澤田）「ああ。　太陽嵐に関して→
研究を重ねていたという記録が
残っていた」→
「しかも　あねもね号事件　当日に
種子島で死亡している」→
「プロジェクト　マルスについて　情報を
つかんでいる可能性もある」→
「一度　洗い出してみてくれるか？」
（みさ希）分かりました。　では。
（みさ希）
結局　戦うしか　道はないのね。→
ロボットは。
（着信音）
ん…？　うぅ…。
おはよ。
「おはよって時間じゃないよ。
それより　『ツイぽ』→
見てないよね？」
うん。
「フラウ坊がね
珍しく　ロボ部に招集かけたの」
「見せたいものがあるから
ハンガーに来てくれって」
こなちゃんが？
（フラウ）
きょ…　今日の朝　届いた→
深度センサー付きの
ＲＧＢカメラ　４台。
もしかして
ガンつく２に付けるの？
（昴）無駄です。
遠隔操作なのに何の必要が？
キ…　『キルバラ』のモーションは
戦闘用のしかないから→
万博では使えないわな。
やったら　お…　おまいは→
いったい　誰と戦ってるんだ状態
になるわけで…。
え～と…　何　言ってるか
よく分からないけど。
おそらく　巨大ロボ用の
関節負担のかからない→
モーションを作る必要がある
と言いたいのでしょう。
（フラウ）つーわけで
か…　空手先輩を実験台にすべき。
（淳和）えっ！　私？
（フラウ）ちっこいし
すごく弱そうです　性的な意味で。
デュフフ。
何か　悪党の顔してるよ。
正義の味方に
５秒でやられる悪党ね。
ヒャッハーな人ですね。
分かります。
空手先輩のこともヒャッハーして
汚物を消毒だー！
嫌～！
こなちゃん　いいかげんにしなよ。
サーセン。
大丈夫。　怖いことないから。
ここで動いてくれれば
いいだけだと思う。
はい　ここね。
（フラウ）ぜ…　ぜ…　前後左右から
空手先輩の動き　盗撮してるんで。
盗撮って…。
じゃあ　取りあえず
形でも　やってみてよ。
スーパーリンペイ…　だっけ？
スーパーリンペイ…。
（淳和）へやぁ～。
えい。
どう？　今の見れる？
おお　すごい！
（フラウ）こ…　これ使って
モーション　幾つか作って→
そしたら
システムに組み込むんで。
わぁ　何か　たぎる！
というか　そもそも　今　これを
やる必要がありますか？
２号機の設計図も
できていないのに。
うん。　確かに。
《まあ　でも…。
ということは　午後からは自由か》
（綯）ハァ…。
（綯）あっ。　今の…。
（綯）東京　行ってくるねー！
そうなんだー。
いつからー？
あしたー！
ガンつく２の話も
ちゃんと　してくるから→
楽しみにしててねー！
うん。　よろしく！
あと　シャツ　汗で　すけすけだよ！
えっ？　あ…。
エッチだなぁ。→
どこ行くんだろ？
まあ　いいか。
よし。　これだけ小さければ…。
どう？
「フラグは達成されました！」
これで　一番の難関は突破したか。
後は…。
どう？
（フラウ）マジ死ぬ。→
何の罰ゲーム？
２日は　俺がやったんだから
１日くらい　頑張ってよ。
「お兄ちゃん。　午後４時です。
３時間　たちましたよ！」
フラグは達成された？
（愛理）「はい。　達成されました」
「よく頑張りましたね
お兄ちゃん！」
ヘヘヘ。　褒められちゃった。
ありがと。
お巡りさん　この人です！
（愛理）「これにより
君島レポート　ナンバー３の→
ＡＲアノテーションは
可視化されました。　たぶん…」
えっと…。
あった！　これか。
（愛理）「レポートナンバー３が
ダウンロードされましたよ」→
「いつでも　ビューアーで
見られまーす」
おおっ。　君島レポート　プリーズ。
あんまり　役立つ情報は
ないかもだけど。
（君島）プロジェクト　アトゥムは
３００人委員会の中でも→
タヴィストック研究所が
主導する→
人類牧場化計画
承認　第１１４号計画だ。→
具体的には→
極大活動期に入っている太陽に
直接　干渉し→
人為的に　太陽コロナ
及び　それにより放出される→
太陽磁気嵐を発生させ→
地球環境を激変させるものだ。→
予想される被害は
５０億人と設定されており→
２０１５年には　実行するべく
動き出しているという。→
それにともない　３００人委員会の
息のかかったメーカーが→
２０１２年までに→
こぞって　ロボットの研究開発に
名乗りを上げるだろう。→
アメリカのＵＳロボコム。→
イギリスのリバプールテック。→
日本のエグゾスケルトン。
な…　何すか？　これ。
だから言ったろ。
こんなのばかりなんだよ。
《でも　エグゾスケルトンって…》
《ミサ姉の…》
≪（雷鳴）
あー。　もうちょっとで
間に合ったんだけどな。
（フラウ）デュフフ。
八汐先輩が　その格好で→
生意気眼鏡を豪雨の中でいたぶる
王道展開ですね。
こなちゃん
タクシーで　よかったね。
（メールの着信音）
（フラウ）うん？
おっ。
どうしたの？
い…　今　東京の
サークル仲間から　メールが来た。
上位３人の家に行ったって。
で　どうだったって？
（フラウ）え…　えーと…。
えっ？
どうかしたの？
さ…　さ…
３人とも　自宅で死んでた…。
ぜ…　全員　事故死。
しかも　死後半年…。
何それ？
あっ。
嘘だろ…。　じゃあ
昨日までいた　タカノ　アイは…？
（フラウ）わ…　分からない。→
ア…　アカウントを
乗っ取った形跡も→
チートだった形跡もない。
じゃあ
幽霊がやってたとでも言うの？
こなちゃん。
も…　もしかしたら
ママの失踪と関係があるのかも。
私に　『キルバラ』を通して
何かを警告しようとして…。
（着信音）
あっ。
「カイ！　見た？」
えっ？
「『ガンヴァレル』が…。
『ガンヴァレル』が…」
（澤田）太陽嵐　到達までの
カウントダウンか。
マニアどもめ…。
くだらないことを。
≪（着信音）
（澤田）どうした？
（みさ希）「ニュースは
ご覧になりましたか？」
いや。　何だ？
（みさ希）「流出しました」
ＫＡＭＩＮＡＧＩか？
「いえ。
『ガンヴァレル』の最終話です」
（澤田）了解した。
私も内容を確認する。
君は　すぐ　東京へ。
（みさ希）「はい」
タイミングが絶妙過ぎる。→
やはり…。
（メールの着信音）
（みさ希）うん？→
カイ？
あっ！
アキちゃん！
こんなの…　違う。
こんなの
『ガンヴァレル』じゃない。
あっ！
《流出映像は４分３１秒》
《軌道エレベーターに向かった
ロボットたちは→
敵も味方も関係なく
動力部が暴走し→
溶鉱炉に落ち→
エレベーターから
レーザーが放たれ→
太陽の黒点を貫く》
《同じだ》
《太陽嵐によって　ラスボスであるアヌビスは滅びる》
《…が　同時に
地球人類も滅んでしまう》
《同じだ》
《ロゼッタも力尽き→
主人公のゲンキが　荒野と化した
世界を前につぶやく》
（ゲンキ）世界は終わったんだ…。
『ガンヴァレル』は…。
うちが知ってる『ガンヴァレル』は→
こんな話じゃないのに…！
《太陽嵐。　地球滅亡》
《同じだ。
君島コウが言ってたことと…》
《レポートに
書いてあったことと…》
（ゲジ姉）
《「マスターは殺されました」》
《やめな！　君島コウのことに
首　突っ込むんじゃない！》
《３人とも　自宅で死んでた…》→
《私に　『キルバラ』を通して
何かを警告しようとして…》
（着信音）
あっ。
ミサ姉。
（みさ希）「忘れなさい」
えっ？
「君島コウのことは　忘れなさい」
♪♪～