‪（‪宇佐木柚葉(うさぎゆずは)‪）くっ… ううっ
‪うっ
‪あっ
‪（宇佐木‪重憲(しげのり)‪）
‪油断しすぎだぞ 柚葉！
‪（ウサギ）お父さん
‪私は生きる
‪NETFLIX オリジナルシリーズ
～♪
‪（カラスの鳴き声）
‪（キーを回す音）
‪（アリス）あれ？
‪チッ　ああっ…
‪ハア…
‪（せき込み）
‪（アリス）どうだった？
‪（チョータ）ダメ 手がかりなし
‪（カルベ）
‪とにかく使えそうな物は
‪手分けして片っ端から集めよう
‪（チョータ）ハア… やっぱダメだ
‪ＩＣチップが全部 壊れてる
‪ビデオカメラに デジタル時計
‪電子基板が入ってる電化製品は
‪軒並み動かない
‪でも こういうのは動くんだよなあ
‪ＩＣチップが入ってないような物
‪（ラジオのノイズ音）
‪（アリス）どういうこと？
‪もしかすると…
‪（チョータ）あっ 花火！
‪電磁パルス攻撃かも
‪ネットで見たんだけど
‪成層圏に打ち込むと
‪一瞬で１都市分の電子機器
‪全部 破壊できるって兵器
‪マジで？
‪じゃあ なんで これは動く？
‪さあ…
‪（アリス）あっ
‪充電できなきゃ 用済みか…
‪（カルベ）こっちの方は
‪まだ大丈夫そうだな
‪（カルベ）よし いい武器になる
‪（シブキ）誰と戦う気？
‪（カルベ）ゾンビ？
‪（シブキ）ハハッ
‪お前だって
‪電気もガスも使えねえだろ
‪カセットコンロは使えるでしょ？
‪電池なら 懐中電灯にも使えるし
‪あったかいもん食べたいじゃん
‪（ラジカセから流れる音楽）
‪（カルベ）ああっ
‪（チョータ）生き返る
‪（カルベ）ああっ あったけえ
‪（チョータ）昨日から
‪何も食べてなかったもんな
‪（シブキ）
‪ねえ ３人は何してたの？
‪人が消えた時
‪（アリス）トイレにいた
‪同じ個室でチャットしてた
‪ちょっと状況が
‪よく分かんないんだけど
‪あんたは？
‪（シブキ）ああっ…
‪（男性）‪小織(さおり)
‪（あえぎ声）
‪仕事
‪１人で会議室にこもって
‪資料 作ってた
‪そしたら オフィスから
‪人がいなくなってて…
‪何か見たり
‪聞こえたりしなかった？
‪（シブキ）部長？
‪覚えてない
‪ここに来たのが３日前で
‪みんなと同じように
‪訳分かんないままゲームに参加して
‪私以外 全員 死んだ
‪あんたが 全員
‪おとりに使ったんじゃねえのかよ
‪何とでも言えばいい
‪私は ただ…
‪生き残りたかった
‪（ため息）
‪まあな
‪どんなゲームだった？
‪地下鉄で
‪毒ガスを使ったゲーム
‪みんな 血を吐いてて
‪目からも血が流れて…
‪おかしくないか？
‪この世の中の人間がいなくなったの
‪昨日だよな？　俺たちは
‪（チョータ）うん
‪でも シブキさんは３日前
‪なんでズレてる？
‪確かに
‪しかも結構 野菜も腐ってた
‪まだ人が消えて
‪そんなに‪経(た)‪ってないのに
‪なんでだろう？
‪時間の経ち方が 普通と違うのかも
‪えっ？
‪よく分かんないけど
‪でも 私たちの間で
‪人が消えたタイミングが
‪バラバラだってことは確かよね
‪俺たち トイレの中で
‪タイムスリップしたのかな？
‪あり得ねえだろ
‪人が消えるのも
‪あり得ないじゃん
‪タイムスリップの方が
‪あり得ねえ
‪じゃあ なんで人 消えたの？
‪…で このゲーム 何？
‪俺に聞くな
‪（アリス）
‪とにかく このゲームに関して
‪まず はっきりしてることは
‪ゲームマスターがいるってこと
‪ゲームマスター？
‪誰かがゲームを仕組んでる
‪それだけは確かだ
‪俺らがトイレ 入ってる間に
‪東京中の人間 どっかに移動させて
‪あんなゲーム 準備して…
‪…で こっちの動きを把握して
‪ビザが切れたら
‪レーザーで頭を撃ち抜く
‪ハア…
‪そんなの 人間にできんのか？
‪精度の高いＧＰＳ入りの
‪マイクロチップを
‪体の中に仕込めば
‪できるよ きっと
‪おっ ＩＴ系勤務らしいとこ
‪やっと見せたじゃん
‪でも 一体 それを
‪誰がやってんのか…
‪やっぱり 合衆国政府… 的な？
‪うちの会社で
‪噂(うわさ)‪ 聞いたことあって
‪北欧のＩＴ企業から委託されて
‪ＶＲ空間の中に
‪現実と全く同じ世界を作る
‪実験をしてるって
‪さすがにＶＲと現実の
‪区別はつくだろ
‪ううっ　イッタ…
‪（アリス）
‪そのヤケドはＶＲじゃないよな
‪（チョータ）神様だよ
‪神様の仕業だよ
‪じゃないと こんなの無理だ
‪くだらねえこと言うな
‪神様… ホントにいたんだ
‪ウッ ウウ…　ウッ
‪（シブキ）ちょっと
‪痛み ひどくなってない？
‪（チョータ）
‪大丈夫… 大丈夫だから
‪（アリス）
‪チョータを医者に見せてえ
‪あいつのことだから気 使って
‪我慢してたんだろうけど
‪限界だ
‪（カルベ）アリス
‪あしたの夜 ２人で
‪ゲームに参加しないか？
‪（アリス）えっ？
‪まだ ビザ３日もあるのに
‪（カルベ）少しでも余裕がある時
‪ゲームに慣れた方がいい
‪たぶん‪―
‪次回は 足の悪いチョータを連れて
‪ゲームをクリアしなきゃいけない
‪（チョータの荒い息）
‪（シブキ）大丈夫？
‪ありがとうございます
‪（カルベ）
‪俺たち２人でゲームを
‪クリアできるようにならないと
‪この先 チョータを守れねえ
‪（アリス）‪そうだけど
‪しかも医者 探せんじゃん
‪人に会うには
‪ゲーム会場が一番だよ
‪（アリス）またやんのか あれ…
‪（カルベ）これが何なのか
‪ヒントあるかもしんねえだろ
‪（アリス）まあ でも…
‪ゲームやれば
‪傾向とか探れっかもな
‪傾向って？
‪このゲームの開発者がいるとしたら
‪そいつの特徴みたいなのが
‪絶対にある
‪それが分かれば
‪ゲームの攻略法だって
‪つかめるかもしれない
‪（電子音）
‪（起動音）
‪（合成音声）
‪ゲーム開始までお待ちください
‪エントリー受付終了まで１分
‪（タッタ）あの… あの すみません
‪東京の人って
‪どこ行っちゃったんですか？
‪あっ…
‪あの… これって
‪（アリス）こんなに人いるよ
‪（カルベ）医者いるかな
‪（起動音）
‪（イヤホンから漏れる音楽）
‪（通知メロディー）
‪（合成音声）
‪エントリーを締め切りました
‪現在の参加者 13名
‪ゲームを開始します
‪（タッタ）あの…
‪これって何なんですか？
‪俺 よく分かんないまま
‪ここに着いちゃって…
‪ゲーム…
‪やめとけ
‪初心者は足を引っ張る
‪ムカつくけど‪―
‪シブキみたいに振る舞うのが
‪正しいのかもな
‪（合成音声）
‪難易度 スペードの５
‪（カルベ）スペードの５？
‪（ニトベ）フィジカルゲームだ
‪体力がものをいう
‪あっ ニトベだ　よろしく
‪マークごとに意味が？
‪そのとおり！
‪トランプのマークごとに
‪大まかなゲームのジャンルが
‪決められている
‪クラブはチーム戦
‪ダイヤは頭脳戦
‪ハートは…
‪一番 ‪厄介(やっかい)‪なやつらしい ハハッ
‪（アリス）厄介？
‪（ニトベ）ああ
‪人の心をもてあそぶ
‪“裏切りのゲーム”
‪数字は？
‪難易度だ
‪大きい数字ほど
‪クリアするのが難しくなる
‪（通知メロディー）
‪（合成音声）
‪ゲーム“鬼ごっこ”
‪ルール みんなで
‪鬼から逃げましょう
‪（ざわめき）
‪（タッタ）鬼ごっこ？
‪“鬼”って？
‪知るかよ
‪（合成音声）‪クリア条件
制限時間内に
マンションの１室にある
〝じんち〞を見つけ
タッチすることが
できたらクリア
制限時間20分
‪20分後
建物内にある時限爆弾が
爆発します
‪（チョータ）母なる神よ
‪この魂の‪汚(けが)‪れから
‪我らを救いたまえ
‪我らの笑顔は希望の光
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪母なる神よ
‪この魂の汚れから
‪我らを救いたまえ
‪我らの笑顔は希望の光
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪（シブキ）神様 信じてるんだ？
‪はい
‪私も 最近ずーっと祈りっぱなし
‪俺は信じてないっす
‪母ちゃんが昔からずっと
‪宗教にはまってて
‪（シブキ）ふーん
‪そのせいで
‪学校じゃいじめられて
‪アリスとカルベが助けてくれた
‪いい友達なんだね
‪カルベは ケンカ 強くて
‪女にモテて
‪アリスは頭よくて
‪実家 ちゃんとしてて…
‪俺なんて 家は貧乏だし
‪得意なことなんかなくて
‪今だって こんなことになって
‪助けてもらってばっかで…
‪人は 自分より下のヤツと
‪つるみたがる
‪安心だから
‪あいつらは違います
‪次のゲーム
‪一緒に行ってくれると思ってんの？
‪これがあるんだよ
‪あいつらは違う
‪じゃあ チョータ君は死ねるの？
‪友達のために
‪（通知音）
‪（合成音声）
‪ゲーム開始まで２分
‪ついてくんなよ
‪ヘヘヘッ 見極めてんの
‪君たちが 俺の仲間に
‪ふさわしいかどうか
‪ふざけんな
‪（アリス）あの… 医者ですか？
‪（ニトベ）不動産屋
‪何回目ですか？　ゲーム
‪（ニトベ）あ～ ５回かな
‪（アリス）ずっと勝ち抜いた？
‪（ニトベ）まあね
‪（マイ）どこに行けばいいのよ
‪（アヤ）分かんないよ！
‪頼りになるのは自分だけ
‪（エレベーターの到着音）
‪（チシヤ）
‪スタート位置が選べるなら
‪ここしかないでしょ
‪あれ？
‪感じ悪っ
‪ハッ
‪ふん… いつもどおり
‪みんな 死にそうだねえ
‪シブキさんは人に
‪裏切られてばっかだったんですね
‪ろくなヤツと出会ったことないんだ
‪（シブキ）そうだよ
‪チョータ君と同じでしょ？
‪（信者たち）母なる神よ
‪この魂の汚れから
‪我らを救いたまえ
‪違うよ
‪（チョータのすすり泣く声）
‪つらいよね
‪（通知メロディー）
‪（合成音声）
‪これよりゲームを開始します
‪制限時間20分
‪ゲーム スタート
‪鬼 出動
‪（スピーカーから流れる
‪ファンファーレ）
‪（エレベーターの作動音）
‪（エレベーターの到着音）
‪（ゆっくりな足音）
‪（足音）
‪（呼吸音）
‪（アリス）とにかく
‪鍵の開いてる部屋を探そう
‪のんびり探してたら
‪間に合わねえぞ
‪（通知音）
‪（合成音声）‪３分経過
‪（呼吸音）
‪（銃の連射音）
‪何だ 今の音？
‪（ニトベ）死んでる
‪（足音）
‪（カルベ）アリス！
‪（アリス）ああーっ
‪（ニトベ）
‪逃げろ！　行け 行け 行け！
‪（カルベ）降りて！　急げ！
‪（ニトベ）降りろ 降りろ 降りろ！
‪俺たちも殺されるぞ
‪早く！
‪（ニトベ）どけよ！
‪（アリス）押すな！
‪（カルベ）アリス 早く！
‪（アリス）カルベ カルベ！
‪（階段を下りていく足音）
‪（シブキ）
‪チョータ君なら信じていいよね？
‪あの時
‪ホントは上司とヤッてたんだ
‪ホント やなヤツだった
‪仕事してたんじゃ…
‪仲間でもないヤツらに
‪本当のこと 話す必要ある？
‪似た者同士 仲良くしましょ
‪生きるために
‪（ドイ）どこだ？
‪（ニトベの叫び声）
‪（連射音）
‪（ニトベ）ウッ
‪無理だ 無理だ こんなの無理だ
‪こんなの無理だ！
‪ああっ ああっ…
‪（アヤ）マイ 早く！
‪（マイ）あっ
‪（アヤ）マイ！
‪（銃声）
‪（マイ）アヤ！
‪あっ あっ…
‪ぶっ殺すぞ てめえ！
‪来んな！
‪（連射音）
‪（マイ）うっ
‪（シブキ）
‪チョータ君だから教えたんだよ
‪母なる神よ
‪母なる…
‪（信者たち）
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪母なる神よ
‪（チョータの母）
‪ちょっと待っててね
‪（信者たち）我らを救いたまえ
‪我らの笑顔は希望の光
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪母なる神よ
‪この魂の汚れから…
‪お納めください
‪（信者たち）
‪我らの笑顔は希望の光
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪（ニコ伊藤）では こちらへ
‪（信者たち）この魂の汚れから
‪我らを救いたまえ
‪我らの笑顔は希望の光
‪我らの笑顔は神のうつしみ
‪（教団員）あっちへ行きましょう
‪（教団員）一緒に祈りましょう
‪（信者たち）母なる神よ
‪この魂を汚れから
‪我らを救いたまえ
‪（信者たち）‪我らを救いたまえ
‪（チョータ）‪母なる神よ
‪彼らを救いたまえ
‪（カルベ）アリス どうする？
‪何か解決方法はねえのか？
‪（アリス）
‪こんなの 考えてクリアできる
‪ゲームじゃねえだろ
‪考えろ アリス
‪じゃあ お前 考えろよ
‪うっ
‪（カルベ）ハア…
‪（アリス）見えてない
‪マスクのせいで視界が悪いんだ
‪（カルベ）それは…
‪（アリス）鬼の弱点
‪攻略の糸口があるかもしれねえ
‪（アリス）みんな！
‪（カルベ）おい！
‪鬼は今
‪２階の中央ブロックにいる！
‪やめろ　殺される
‪鬼はマスクのせいで
‪視界が悪い！
‪みんなで 鬼の場所を教え合って
‪手分けして陣地を探そう！
‪（チシヤ）いいアイデアだけど
‪応えてくれるヤツはいないよ
‪鬼は４階中央ブロックから
‪移動しようとしてる！
‪近くにいる人は逃げて！
‪（チシヤ）ん？
‪（ウサギ）早く逃げて！
‪（ヒライ）えっ？
‪ごめんなさい
‪（連射音）
‪（チシヤ）おお～！
‪（銃声）
‪（チシヤ）クライマー
‪やるねえ
‪（通知音）
‪（合成音声）
‪ゲーム終了まで８分
‪現在の生存者 ７名
‪（呼吸音）
‪（連射音）
‪（タッタのおびえる声）
‪おい！
‪おい こっち　おい！
‪（連射音）
‪（カルベ）おい アリス！
‪人に構ってる暇 ねえぞ
‪とても全部の部屋 見きれねえ
‪（連射音）
‪おい 早く！
‪行きますか
‪（カルベ）アリス！
‪先に行け
‪クッソ！
‪鬼を足止めするから
‪おい 相手はマシンガンだぞ
‪（アグニ）いや しょせん人間だ
‪（アグニ）
‪身長190センチ 体重90キロ
‪利き腕は右
‪射撃は基礎的だな
‪元自衛官か警察官ってところか…
‪（足音）
‪（ジン）持ってきました
‪（アグニ）お前も持て
‪鬼を狩るぞ
‪お前は陣地を見つけてこい
‪（カルベ）えっ？
‪おい 勝手に指示すんなよ
‪分かった　上から見てくる
‪（カルベ）アリス！　やめとけ
‪他に方法がない
‪（ウサギ）５階の南ブロックと
‪６階の南と東は確認した
‪手分けして陣地を探そう
‪まだ１階と２階は
‪確認できてない
‪了解　行ってみる
‪（アリス･カルベ）おい
‪鬼退治の始まりだ
‪（通知音）
‪（合成音声）‪残り時間５分
‪またな
‪ああ
‪（アリス）陣地 どこだよ
‪落ち着け 落ち着け
‪来い来い 来い来い
‪イングラム‪Mac10(マックテン)
‪32連装弾倉を1,5秒で撃ち尽くす
‪弾倉を交換する瞬間を狙うぞ
‪ほら こっちだ！
‪来いよ　早く来い！
‪アグニさん？
‪アグニさん！
‪（連射音）
‪（ジン）ウッ…
‪見殺しかよ
‪（息をのむ声）
‪うわっ
‪（連射音）
‪（カルベ）ああっ！
‪ああっ…
‪（アグニ）うおーっ！
‪ウッ！
‪おらっ！
‪アアッ　アッ…
‪アッ…
‪クッ…　アア…
‪野郎！
‪（カルベ）アアッ…
‪ウアッ…
‪考えろ 考えろ
‪（連射音）
‪（タッタ）ああっ
‪なんで離れたとこから撃ってきた？
‪君も気付いた？
‪（アリス）ああ この部屋が陣地だ
‪開けないの？
‪なんで 鬼は追いかけてきた？
‪ここで待ってればいいのに
‪まだ何かありそうだね
‪でも 開けないと
‪（通知音）
‪（合成音声）
‪ゲーム終了まで３分
‪（アリス）危ない！
‪（電流音）
‪（アリスの荒い息）
‪（チシヤ）ハア…
‪備えあれば憂いな…
‪（連射音）
‪（アリス）クッソ…
‪（カルベ）ウウッ
‪（アリス）誰か来てくれ！
‪４０６だ！　４０６にいる！
‪１人じゃ無理だ！
‪２人じゃないとクリアできない！
‪マジかよ
‪アリス！
‪アアッ…
‪アアッ！　ウウッ…
‪ううっ…
‪面白くなってきたじゃねえか
‪（連射音）
‪（通知音）
‪（合成音声）‪残り時間１分
‪誰か 来てくれ！
‪（連射音）
‪（合成音声）‪残り時間30秒
‪（ウサギ）うっ
‪（合成音声）‪20秒
‪呼んだ？
‪（合成音声）‪10秒
‪（チシヤ）おい
‪（合成音声）‪５ ４…
‪（アリス）ボタン！
‪（合成音声）‪３ ２ １
‪（通知メロディー）
‪（合成音声）‪ゲームクリア
‪コングラチュレーション
‪（女性のおびえる声）
‪（装置の作動音）
‪あの…
‪（爆発音）
‪（カルベ）アアッ　アッ…
‪ウウッ…
‪え？
‪こいつも 誰かに
‪ゲームをやらされてたのか？
‪（無線のノイズ音）
‪（カルベ）ああ？
‪（男声：無線）
‪我々は 答えを手に入れた
‪答え… 手に入れた
‪答え？
‪おい 聞こえるか？
‪おい 答えって何だ？
‪（男声：無線）‪帰還する
‪我々は答えを手に入れた
‪ビーチに帰還せよ
‪（カルベ）ビーチ？
‪アッ　アア…
‪（男声：無線）‪帰還せよ…
‪ビーチに帰還せよ
‪♪～
～♪