（合成音声）
13ターン目 残り３分
（リサ）あんたには興味ない
（着地音）
（荒い息）
（ウサギ）フウ… ああーっ！
（ウサギのうめき声）
（荒い息）
ああーっ！
（ひざで蹴る音）
あ… あっ
クッソ
（合成音声）
チェックメイトまで あと２人
（蹴る音）
（コウタ）お姉ちゃん？
（リサ）
あんな子の命なんか放って
みんな自分の命惜しさに
クイーン側についた
誰も子供を殺したいとは
思わない でもね
自分の命が懸かるとなると話は別
他人の命より自分の命を守るの
人間なんて みんなそんなもの
あなたは
心から大切に思える人に
会ったことがないんだね
私は あんたみたいな
偽善者面が大っ嫌いなの
そんなに この子が大事なら
一緒に死んだら？
でも どうせ
あんただって今に考えが変わるよ
見てな
うっ！　あっ ああ…
（コウタ）大丈夫？
（ウサギ）必ず
あなたの命は守るから
（サイレン音）
（合成音声）14ターン目
挑戦者側のターンを開始します
持ち時間 ５分
スタート
♪～
～♪
（アリス）ウサギ！
そこで待ってて
大丈夫か？
考えがあるの　ついてきて
（鎖の音）
（アリス）イテッ！
うおっ！
（ユズル）ああ 大丈夫か
（トバ）いたか？
（カズキ）とりあえず
残り時間 少ないから…
（走る足音）
（３人の驚く声）
（ボタンを押す音）
（トバ）ああっ あっ…
（カズキ）うわっ
（ユズル）おわっ
ウサギ　あと５人は
こっち側に入れないと
上にまだ何人かいる 行こう
（ウサギ）待って
急ごう　時間がない
あなたたちは
本当にクイーン側について
このゲームに勝ちたいの？
（カズキ）そりゃそうだよ
死にたくない
（ユズル）それに
クイーン側についてゲームに勝てば
ここにずっといられる
ここにいれば 他のゲームに
参加する必要もないし
銃弾に追われることもない
このゲームで勝つことよりも
もっと大事なことがあるでしょ
（カズキ）
今はゲームに勝つことが大事だ
あなたたちは間違ってる
今
一番 大事なのは
このゲームを勝つことじゃない
元の世界に戻ること
このゲームに勝つことだけを
考えたら
強いクイーンの言うことに従って
勝てばいいのかもしれない
この世界で永久に
生きられるのかもしれない
でも それでいいの？
私たち側が勝てばクイーンを倒せる
絵札のメンバーを
すべて倒すことができれば
私たちは 元の世界に
帰れるかもしれない
（ユズル）もう… 帰れるわけない
あの世界は
終わったんだよ
ゲームは ちゃんとした規則に
沿って進んでる
絵札のやつらも
ゲームに負けたら殺されてる
ってことは
全部の絵札を倒せば
必ず このゲームは終わる
その先に もうゲームはない
それ あんたの空想だろ
かもな　でも
その希望を持ち続ける人間だけが
生き残れる
（ウサギ）ここでクイーンとずっと
生きながらえることができても
結局 それは
この殺し合いのゲームの中で
生きるってことだよ
だったら
私たちに懸けてみない？
（トバ）ここも元の世界も
似たようなもんだ
（トバ）あんた そんなに
元の世界に戻りたいのか？
あそこは
最悪だった
ここのほうがマシかもしれねえ
（ウサギ）確かに
私も今までは そう思ってた
戻っても いいことばかりじゃ
ないかもしれない
でも
私は 帰りたい
私は元の世界に帰りたい
嫌なことばっかりあった世界だけど
それでも私を生んで
育ててくれた あの世界が
私は いとおしい
孤独で冷たい場所だったけど
あそこでの生活があったから
私は ここで
人の優しさを知ることが
できたんだと思う
私が今まで忘れかけてた…
もう一度
あの世界に帰って やり直したい
（フジキ）俺
帰る
（フジキ）俺も
帰って
家族に会いたい
（電流音）
俺も
やり直せるかな？
（合成音声）残り ２ターンです
15ターン目は
クイーン側の最終ターン
開始します
持ち時間 ５分 スタート
（フジキ）
向こうは14人か
過半数にするには
５人 取り返さないと
（フジキ）
あと１ターンじゃ厳しい
（アリス）相手は もう
逃げ続けてるだけで勝てる
（ウサギ）みんなで
１人ずつ追いかけるしかないね
（アリス）いや
１つ方法がある
（リサ）あの男を
ゲーム終了までに絶対に引き込む
あの女は？
要らない
この国で偽善が無意味だと
教えてあげるの
（シンゴ）行くぞ
（一同）おう
（一同の走る足音）
（走る足音）
（鉄パイプの音）
（男性）あっちだ
（男性）逃げんな コラ！
（女性）待て！
（男性）お前に用はない どけ！
（男性たち）うわーっ
（男性）待て　追え！
（リサ）こっち
（シンゴ）よっしゃ
（ユウジ）フッハハハ
（リサ）上
（ケンイチ）はい
（カズキ）あそこだ！
（ユウジ）おい いたぞ
（シンゴ）ハハッ ヒュ～ッ！
待て待て待て！
（チャイム）
（合成音声）
まもなく15ターン目が終了します
残り 30秒
（一同の力み）
（ユズル）わあーっ！
（アリス）うわーっ！
（合成音声）
最終ターン スタート
（ユズル）行けーっ！
アリスーっ！
（ユズル）そっちへ行ったぞ！
（フジキ）あーっ！
あっあっ やった
やった やった やったー！
（ボタンを押す音）
（フジキ･トバ）やったー！
よかったよ　よかったよ
よかったよ　ありがとう
よかった
（コウタ）お姉ちゃん
（リサ）みんなに
何を吹き込んだのか知らないけど
お見事でした 偽善者さん
私は
大切な人たちと
この国を出ていきたい
それだけ
フッ
ホントに？
ここのほうが よっぽど自由がある
私は 元の窮屈な世界より
ここが好き
やっぱり お前たちも
もともとは
俺たちと同じプレーヤーで
この国にとどまった
そうなんだよな？
すべてのゲームが終わったら
分かることよ
すべてのゲームが？
すべてのゲームが終わったら
何が分かる？
ゲームをクリアした時にだけ
その答えが分かる
この世界が何なのか分かるのか？
元の世界に帰れるのか？
それは あとのお楽しみ
（合成音声）
それでは時間となりました
おい！
クイーンチームの皆さんは
全員 ゲームオーバー
私は最期まで自由に生きたいの
さようなら
（一同）あっ
（レーザー音）
（アリス）
早く このゲームを終わらせて
答えが知りたい
でも やっぱり生きて
元の世界に戻りたいと思った
ウサギと一緒に
私も
（アリス）なあ あれ
（においを嗅ぐ音）
（ウサギ）このにおいって…
オナラした？
（アリス）してねえし
アッチ！
（においを嗅ぐ音）
すげえ　温泉だ
温泉 湧いてる
ウサギ！　すげえよ
マジで温泉 湧いてる
あっ こっちは いいお湯加減！
マジで？　じゃあ 入ろうぜ
風呂なんて いつぶりだよ
こりゃ入るしかねえだろ
（ウサギ）一緒に？
（アリス）えっ？　あ…
は～っ
今なら もう死んでもいいかも
（ウサギ）ふう～
このまま
つらいこと全部
洗い流してくれればいいのにね
だな
（ウサギ）あっ！
どした？
ウサギ？
おい！
ウサギ！
ウソだろ
マジかよ
ゾウも風呂入ってる
（ウサギ）
動物園から抜け出してきたのかな
（アリス）この国に来なきゃ
こんなの見られなかった
（ウサギ）うん
なんでだろ
俺 今こんな所で
すげえ感動してるかもしんない
私も
ごめん　俺 何も見てない
ゾウ見てた あの… ゾウ…
ゾウにしか興味ない
ゾウが好き
（ウサギ）いいよ
ここにいて
（ゾウの鳴き声）
（水浴びの音）
（クイナ）あった
おかんに会いたい
（鑑識官）
まだ小さいのに気の毒だよな
人間の汚い欲のために
（アン）
ここには希望なんてないのかも
（鑑識官）
死ぬのが分かってたって
最後まで必死に抵抗したんだよ
希望を捨てずにね
（アン）まだ希望はある
（チシヤ）へえ～
（チシヤ）あんたが
ダイヤのキングだったんだ
元ビーチ幹部
ナンバー２(ツー)　クズリュウ
ダイヤのキングが
なんでビーチにいたの？
（クズリュウ）興味があってね
潜入捜査かよ
（チャイム）
（合成音声）
難易度 ダイヤのキング
ゲーム
てんびん
始めようか
（合成音声）
ルール　制限時間３分の間に
０から100の中から
数字を１つ選んでください
全員が選んだ数字の平均値に
０.８を掛ける
この値に最も近い数字を
選んだ人が勝者です
（ヤシゲ）全員が出した任意の
数字の平均値に０.８を掛ける
（アスマ）
その数字に最も近い者が勝つ
（ダイモン）ん～？
全員の平均値に０.８を掛ける…
なんで０.８掛けんの？
０.８って何？
（アスマ）なるほど
その０.８という定数を
掛けることで
天秤(てんびん)の均衡を崩すんだ
だからゲームになる
０.８が 天からの一滴(ひとしずく)ってわけだ
（合成音声）勝者以外の４人が
１ポイント減点となり
これを１回戦とします
減点が10ポイントに達した時点で
その参加者はゲームオーバー
最後に生き残った１人が
ゲームクリアとなります
ただし敗者が出るたび
新ルールが追加されます
新ルールって　何よそれ
天秤の説明はなしか
（チャイム）
（合成音声）
では１回戦目 スタート
う～ん
（電子音）
（合成音声）制限時間になりました
１回戦目の結果
全員の平均値は
32.８
これに定数０.８を掛けると
この数字に最も近かった方は
勝者 クズリュウ様
（ヤシゲ）全員が40を選んだら
平均値は当然40
そこに０.８を掛けると32だ
もし全員が同じ読みをして
32を選んでも
結局 平均値に０.８を掛けるかぎり
値はさらに低くなるだけ
全員が同じ数を選んでも
勝者はいない
あっ なるほどね
相手の先を読み さらにその先を
読み続けなきゃいけないってわけね
なんつーか
ハートのゲームっぽい？
ん～ 心理戦ってやつ？
チェスであれ ポーカーであれ
あらゆる頭脳戦は
相手の手の読み合いでしょ？
でも読むのは
相手の心理じゃなくて
合理だ
だよね？
合理？
フッ… 無視かよ
（流水音）
何だ？　水？
（クズリュウ）硫酸だ
（ダイモン）えっ？
（チシヤ）
そういうことには答えるんだ
（アスマ）減点10ポイントに
達すると 天秤が傾くということか
（ヤシゲ）肉体は溶け
無残な姿になるだろう
天秤…
恐らく ダイヤのキングの職業は
弁護士だろうね
過去の話だがね
訳ありか
だが あんたは
この場所にこだわった
このゲームの会場は 裁判所
巨大なオブジェ
弁護士バッジの意味するものは
公平と平等
自身の命も含め
すべての命の価値は平等
そう言いたいの？
フッ
秤(はかり)はいつも 金(きん)が重いほうに
沈むんだよ？
命の価値が同じなわけないじゃん
（チャイム）
（合成音声）
では２回戦目 スタート
（ダイモン）
さっきの答えが26だったから
今度は それに０.８を掛けたら？
いや… でも みんな同じこと
考えてたとしたら
深読みして さらに０.８倍？
（アスマ）全員が仮に100を
選んだとしても
０.８を掛けた値は80
勝つためには
80以上を選ぶ意味はない
全員が80以上を選ぶことがないなら
平均値は最大80で
それに０.８を掛けた値は64
平均値の最大が64なら
０･８を掛ければ51･２
つまり51
推測の回数が多くなると
その値は０に近づく
株は市場のみんなが
投資したいと欲求する—
銘柄に投資するのが鉄則
全員の欲求が
どの辺りかを推測すれば…
（ヤシゲ）
他人の推論のステップ数を
何手 先まで深読みするかが
このゲームの肝だ
相手の合理性を読む計算式は
とうにできておる
（ブザー音）
（合成音声）制限時間になりました
２回戦目の結果 全員の平均値は
16.６
これに定数０.８を掛けると
この数字に最も近かった方は
勝者 クズリュウ様
（流水音）
読みの精度が上がったな
（ダイモン）
どんどん数字が小さくなってる
結局 ０を選べってこと？
（アスマ）合理的推測に基づけば
値は０に収束する
つまり最後には全員０を選ぶ
（ヤシゲ）
０を選ぶのが最も合理的だ
だが 個人の持つ限定合理性には
それぞれ違いが…
クズリュウ
（クズリュウ）何だ
何となく見えてきたよ
あんたが測りたがっているもの
命の価値だろ
違う
じゃあ 何なの？
教えてよ
（クズリュウ）もう一度 和解額を
提示し直してはいかがでしょう
事実 工場が投棄した
汚染物質による環境問題が原因で
周辺住民から20名の死者を
出しているんです
（顧客）
病気の原因など いくらでもある
我が社の責任である根拠は
どこにある？
君は非常に優秀な弁護士だと
聞いていたが
法を理解していないようだね
弱者を強者から守るために
法が存在するわけではない
法の下(もと)においては誰もが平等です
（顧客）理想論だね
（顧客）
飢えている人間を救うためには
世界の経済を
よどみなく動かす力が必要だ
君の理想論だけでは
この矛盾だらけの世の中は動かない
では 聞くが
まっとうな現代社会を
維持するために
君は どうしたらいいと考える？
（クズリュウ）あらゆるレベルで
公正な司法制度を
利用できる必要があります
先ほど 世界経済をよどみなく
動かす必要があると
おっしゃっていましたが
経済成長だけに焦点を絞ったことで
格差が広がったという…
（顧客）なあ！
弁護士である君の使命は
正論を訴えることではないよ
正論だけならバカでも言える
平等や公平なんて言葉は
この魔物が棲(す)むような世界では
通用しない
だが 正論なき中で
まるで それが正論かのように
仕立てる力が
人間の想像力であり
君が神から与えられた使命だ
（ブザー音）
（合成音声）制限時間になりました
３回戦目の結果
（アスマ）100？
（合成音声）全員の平均値は20.２
これに定数０.８を掛けると
この数字に最も近かった方は
勝者 ダイモン様
えっ 勝った？　私 勝った？
よしっ！
おいおい お前
どういうことだ？
100を選んでも お前は負ける
勝者になる確率は
０％だろ？
（チシヤ）みんな小難しく
考えすぎなんじゃない？
そういうの
頭痛くなってくるからさ～
ブッ壊してみた
（流水音）
ハハッ あんた狂ってんね
（チャイム）
（合成音声）６回戦目の結果
勝者 チシヤ様
７回戦目の結果
勝者 ダイモン様
ヤーッ！　よしっ ああっ！
あれで死ぬのは さすがにやだな～
（チャイム）
（ヤシゲ）もう あと１点…
これを外したら死ぬ
公式は完璧なはずなのに
（ダイモン）どうしよう
全然 分かんないや
似たような手は使えないし
（アスマ）
もう１問も間違えられない
次 負けたら終わりだ
（チシヤ）合理に基づけば
どんどん数字は低くなる
あんたは この展開も
予測してたんだろ？
（合成音声）10回戦目の結果
勝者 クズリュウ様
（警告音）
（合成音声）減点が
10に達した参加者がおられます
その２名は
ゲームオーバー
（流水音）
うっ だあああーっ！
外してくれ！
頼む 外してくれ！
ああっ　ああっ！
やめろ　やめろ！
外せよ ああっ！　外してくれ！
何でもする
金(かね)か？　頼む！
教えてくれ
（アスマ）
外せ　外してくれ！
何でもする
（アスマ）
外せ　外してくれ！
うっ ああーっ ああああっ！
あっ あっ ああっ ああっ！
ああああーっ！
（ヤシゲのおびえる声）
（アスマの悲鳴）
（天秤が動く音）
（悲鳴）
あ… ああ…
ああ…
（悲鳴）
（おびえる声）
絵札のゲームらしくなってきた
これが あんたの示す平等か？
（チャイム）
（合成音声）
２名 敗者が出ましたので
２つの新ルールが追加されます
２人以上 同数が出た場合
無効票になり
１ポイント減点されます
２ 正解の数字を
ピタリと当てられたら
敗者は２ポイント減点されます
（チャイム）
（合成音声）11回戦目の結果
全員 ０
（合成音声）
３人が同数を選びましたので
無効票となります
マイナス１ポイント
え？
最後は結局 みんな０を選ぶ
（チシヤ）次もそうなれば
俺はゲームオーバー
（チャイム）
（合成音声）では12回戦目
スタート
（電子音）
（合成音声）12回戦目の結果
ここでピタリ賞が
出ましたので
敗者は
マイナス２ポイント
（ダイモン）ウソ…
ウソ ウソウソウソウソ！
なんで？
あんた 私の答え見たでしょ
こんなの反則よ！
じゃなきゃ 私が選んだ数字を
あんたが分かるわけないじゃない
12回戦目が始まる時
君はマイナス８ポイント
俺はマイナス９ポイント
仮に失敗しても次がある
だから君は 自分が勝つことより
彼と俺が潰し合うことに懸けた
だから君は ランダムな数字を
選ぶと思ったんだ
どんだけ数字あると思ってんの？
エスパーかよ！
彼と俺が潰し合う場合
前半から数字を選ぶと
考えたんじゃない？
（ダイモン）
全部 読まれてたんだ
さっきの時点でキングは
こいつから
３ポイント以上もリードしてた
キングと数字がかぶったら
３ポイントの差は埋められない
でも あの２人が かぶれば
勝つ可能性はあると思ったから…
（チシヤ）
だから前半は避けたんでしょ
せっかく逃げるなら
遠くに逃げたくなるのが
心情ってやつだよね
かといって90から100辺りは
極端で気持ちが悪い
だから これも避けようか
ゾロ目も 誰もが思いつく数字
だから これも避けよう
60とか70とか
切りのいい数字も同様
人がとっさに思い浮かべる時に
よく使われる数字
いわゆるウソの５３８(ごさんぱち)もない
素数も外そうか
だんだん見えてきた
あとは
日常生活で見慣れた
容易に連想できる数字
ゲーム機のネーミング
映画のタイトル
ブランドのロゴ
そうやって残るのは
62 74のどちらか
ここいらが限界？
あとは まあ…
運だよね
74にしときゃよかった
（警告音）
（合成音声）減点が
10に達した参加者がおられます
やだ…
や… やだ やだ　や… やだ やだ
ううっ ううっ
やだやだ やだ…
（おびえる声）
ううっ やだ やだ！
やだ！　やだ やだ…
ねえ
命の価値は平等じゃないって
彼女は言っていたけど
死の間際でも
やっぱり そう思ったのかな？
（クズリュウ）君は
世界の裏側を 自分の目で
見たことがあるか？
わずか数円の下痢止めが
手に入らず 死んでいく乳児
親の借金を肩代わりするために
売られる幼女
貧困の再生産から
逃れられない人々を
（チャイム）
（合成音声）
新ルールが追加されます
０を選択した方がいる場合にかぎり
100を選択した方が勝者
（チシヤ）そうか
答えが平均値の０.８倍ってことは
残り２人になった以上
必ず低い数字を選んだほうが勝つ
つまり ０を選び続ければ
あんたは必ず勝つ
でも新ルールのおかげで
すべてが公平になったわけだ
一方が０を選んだ場合
もう一方は 100を選べば勝つ
それを先読みして
一方が100を選んだ場合
もう一方は１を選べばいいわけだ
この３つしか
勝負を決める選択肢はない
これで０と１と
100のじゃんけんっていう
公平でシンプルなゲームに
なったわけだ
でもゲームオーバーまで
俺はもう
あいこも一度も許されない
ピンチには変わりないねえ
（チャイム）
（チシヤ）っていうか
公平にしようと必死だね
何があんたを そうさせるの？
（クズリュウ）もし
ワクチンを100万本
用意できたとして
君なら どの100万人を救う？
（チシヤ）
なるほど　今ので分かった
あんたは 命の価値を
測りたいんじゃなくて
命の価値を決めたくないってことか
（クズリュウ）
ああ　命の差が分からなくてね
救いに値する命と そうじゃない命
その差は何なのか
で
質問の答えは？
君のような人間から
ぜひとも答えを聞きたい
親や お金のない子供に配るね
意外だ
あくまで理想論だ
結局 すべては金で動く
金さえあれば
貧しい子供の命なんて
簡単に奪える
あんたも そんな世界を
その目で見たんじゃないのか
ああ
企業が和解金を払わなかったせいで
まともな治療を受けられず
亡くなっていったよ
分かってんじゃないか
この世に平等も公平も
ないってことを
ないから—
そのために闘うんじゃないのか？
（チシヤ）うん よし
来週だな　頑張れよ
（隼人(はやと)）うん
（隼人の母）先生
ありがとうございます
（チシヤ）いえ
では
はい
（チシヤ）
隼人君も 今は少し安定していて
今度の手術で助かると思います
（上司）で～ それなんだけどね
ちょっと 移植の順番を
変えることになった
順番を？
（上司）ああ
先に こっちの患者に移植する
院長の知り合いのお孫さんだよ
じゃあ 隼人君は？
（上司）後回しだ
寄付金も多額
それで この大学病院も
成り立ってる
しょうがないだろ
物事には
優先順位ってものがあんだよ
あの患者の両親には
君から説明しておいて
理由は？
ハハハハッ
君が考えてよ　担当医だろ
（泣き声）
隼人… ううっ ううっ
（上司）まあ
もし先週 移植ができてても
亡くなってたかもだよ
俺を恨むなよ
人を救うために
理想を捨てることだって
必要なんだよ
別に…
別に何とも思っちゃいませんよ
仕事なんで
（ため息）
（上司）じゃ 頼むよ
はい
面白いね
俺は あんたとゲームをするために
この国に来たのかもしれないな
俺は100を選ぶ
何のつもりだ
ささやかな手助けだ
正気か？
先に100を選んだ以上
私が０を選ぶほか
生き延びる道はない
ここに俺という—
死に向かって突き進む命がある
この命に
価値があるのかないのか
ぜひとも決めてくれ
なんで ここまで…
（ボーシヤ）こんな
ろくでもない世界を生きてんだ
（ボーシヤ）
理想まで捨てたらおしまいだろ
理想？
（人々の荒い息）
（男性）行きましょ
（クズリュウ）
何をしてる　いいから行け
（男性）そうはいきません
僕も前のゲームで
ある青年に助けてもらったんです
だから今度は 僕が助ける番です
（タクマ）後悔なんてしませんよ
これが僕の生き方なんで
生き方？
行きましょう
（電子音）
（合成音声）制限時間になりました
13回戦目の結果
勝者 チシヤ様
本気で０を選んだのか
（合成音声）
では14回戦目 スタート
（合成音声）勝者 チシヤ様
（チシヤ）お互い あと１点
次で最後だね
（チャイム）
（合成音声）
では15回戦目 スタート
（チシヤ）
どうだ　決められそうか？
あんたが自分で決める気がないなら
さっさと殺せばいい
それが公平なルールだろ？
（クズリュウ）私には決められない
そう思って君は この同点の状況に
私を誘い込むのが狙いだったのか？
俺は
知りたいだけなんだ
あんたが最後に押す数字をね
（電子音）
（チシヤ）
１を選べば あんたの勝ちだ
（人々のはしゃぐ声）
（クズリュウ）モモカさん
１つだけ質問に答えてもらいたい
君は 自らの命を絶つ
魔女の役を志願した
理由は何なんだ
（モモカ）理想のためです
人の心は美しいって
人の命は尊いって
私は信じてるから
その理想があるから
私は こんな
どうしようもない世界でも
何とか生きてこられた
私が魔女として死ぬのは
あなたたちのルールに
負けたからじゃない
あなたたちの思惑どおりになんて
いかないってこと
殺し合いなんか起きないってことを
見せつけてやるためだから
どうせいつか ここで尽きる命なら
私は理想のために死ぬって決めた
（クズリュウ）私には
命の価値も その意義も分からない
きっと この先も
決められる日は来ないだろう
私が決めるべきことは…
（電子音）
（合成音声）15回戦目の結果
命の価値を
自分では決めないことに
決めたんだね
理想のためにね
（合成音声）勝者 チシヤ様
（警告音）
（合成音声）減点が10に達した
参加者がおられます
その参加者はゲームオーバー
いつものしかめっ面はどうした
ようやく
自分の生き方を
決められたのかもな
君のおかげだ
（ミラ）いよいよ私たちの出番よ
（ミラ）あら
乗り気じゃないの？
せめて私が務めるゲームは
公平でありたいと思ってる
なんか ずるいよね～
勝ち逃げされたみたいでさ
あんたがうらやましいよ
（ベルトが外れる音）
（アリス）この先は もう
死んでも おかしくないな
まあ でも
ここまで来れたのが
奇跡みたいなもんか
でも ここまで来れたんだから
何があっても最後まで
戦おう
ああ
絶対 帰ったる
（ヘイヤ）未来の 私のために
♪～
～♪