（ボーシヤ）
てめえが見たいと思う世界の変革に
てめえ自身がなれと
ガンジーは言った
俺は―
ここに理想郷を作る
絶望に陥ったヤツらのために
希望がないなら
作りゃいいんだよ！
（ボーシヤ）ここが希望の地だ
ここを第２の“ビーチ”とする！
♪～
NETFLIX オリジナルシリーズ
～♪
（スピーカーから
流れる音楽）
（ノック）
（強いノック）
（ドアをたたく音）
（ドアが開く音）
（ウサギ）いつまで寝てるの？
あ～ もう
飲みすぎじゃない？
（アリス）ああっ…
（ため息）
（アリス）何か分かった？
全く
（アリス）俺も情報収集するか
（ウサギ）ボーシヤに
気に入られたみたいだけど
武闘派連中に目をつけられてるから
気をつけて
何をされるか 分からないから
（ヒロ）
車で郊外まで行ったヤツから
聞いた話なんだけど
都心部を離れれば離れるほど
街は荒廃してて
その先はジャングルみたいに
なってんだって
そこからは
先に進めなかったらしい
（男性）マジか
（リリー）ゲーム会場は
23区内しか ないんだって！
（ＤＪ）
最後まで盛り上がっていこうぜ！
（歓声）
（タカ）船で国外に
逃げたヤツがいたんだけどさ
上空から
あのレーザーが降ってきて
全員 死んだって噂(うわさ)
聞いたことある
（ライラ）それってさ 要するに
やっぱり東京だけ 人が
いなくなっちゃったってことかな
（ミズキ）でも東京だけで
こんなこと起こってたら
自衛隊とか助けに来るよね？
来ないってことはさ
これ やっぱ日本中―
誰もいなくなっちゃったって
ことなんじゃない？
米軍も来てないよ
もしかして世界中から
人が消えちゃった？
いや…
（タモツ）
宇宙人が俺らの脳みそに
チップ埋め込んで遊んでんだよ
誰も こっから逃げられねえ 絶対
ちょうだい
（ウサギ）
聞けば聞くほど絶望的だね
（アリス）やっぱり 望みは
トランプしかないのかも
私 今から新館の地下に行ってくる
無理しないでよ
食糧や武器になりそうな物
いざって時のために
情報を集めておく
いざって時って何だよ
あっ ねえ ちょっと
話 聞きたいんだけど
あっ いや
ナンパじゃないんだけど！
（銃声）
（物音）
（アリス）うっ…
（ハエの羽音）
（せき込み）
（チシヤ）
それが楽園の本当の姿
（チシヤ）ビーチのルール
“裏切り者には死を”
（チシヤ）アリス君
ウサギちゃんと２人で
随分 情報収集してるみたいだけど
何をたくらんでる？
（アリス）別に
（チシヤ）単刀直入に聞くよ
君は この絶望しかない世界で
どう生きる？
どう？
俺は ただ知りたいんだ
このイカれたゲームが何なのか
カルベとチョータを殺したヤツが
誰なのか
俺は みんなと生き残って
一緒に元の世界に
帰りたいって思ってた
もし それがかなわないなら
今はウサギだけでも
元に戻してやりたい
俺の生きる意味は
それでいい
泣けるね
君の夢 カッコいいけど
全然 現実味がないよね
（クイナ）あんたが
ナンバーワンになるまで
ゲームに勝ち抜くなんて
無理やで
（アリス）
お前たちには関係ないだろ
俺たちは君を見込んでる
はっ？
（チシヤ）だから こうして
わざわざ会いに来た
どういう意味だよ
現状を一発で変える方法が
あるとしたら どうする？
（エンジンを吹かす音）
（ボーシヤ）
ゲーム会場に出発だ！
（歓声）
（ウサギ）やっぱり銃が
何丁も集められてた
新館の地下の一番奥の部屋
見張りがいて管理してる
それがあるだけで
ボーシヤたちの立場は優位
どうしたの？
（歓声）
（ボーシヤ）行ってくる！
（チシヤ）ボーシヤが
アグニたち武闘派を抑えてはいるが
もう その抑えも
利かなくなってきている
そうなると ここは
頭の悪い武闘派暴君によって
支配される
もう いる意味がない
何を考えてる？
すべてのカードを盗み出し
ビーチを抜ける
（歓声）
（男性たち）どいて どいて
（アリス）ビーチ…
カリスマが築いた楽園
でも…
俺たちが
そう思い込んでるだけかもしれない
この世に楽園なんかない
ウサギ
ちょっと相談がある
（男性）こちらです
（ボーシヤ）歌舞伎町(かぶきちょう)か…
懐かしいな
（タッタ）あっ！　おっと…
ごめんなさい　ごめんなさい
（荒い息）
（アン）どこにあんのよ
ＧＰＳチップなんて
（タッタの荒い息）
（タッタ）
やっぱり ここにいたんですか
（アン）ちょっと
勝手に入ってこないで
うっ…
い… いや 大変なことが起きて
ちょっと来てください！
早く！
（男性）おい ちょっと待て
（ニラギ）どっから湧いてきた？
呼んでねえぞ
（チシヤ）彼は 俺が呼んだ
（ニラギ）
なあ 勝手にメンツそろえんなよ
用件を聞いてなかったんでね
入ろうか
あとで
何があった？
さあね
結構ヤバいことだろうね
ゲームで失敗したらしいんです
俺たち整備班が
ガソリンを調達している途中
偶然 新宿(しんじゅく)で発見して…
（ニラギ）
おっと！　気軽に触れるなよ
この解剖マニアが
（アン）銃で撃たれてる
参加したゲームは
銃を使うものだったの？
たぶん…
ゲーム会場付近で銃声を
聞いたヤツもいるみたいです
（ニラギ）
あらら！　俺たち武闘派を
連れていけばよかったのに
（ジョー）ビーチは
どうなっちまうんだよ
（ミラ）
しばらく このことは黙っていて
メンバーが動揺する
（クズリュウ）
次のリーダーは ナンバー２(ツー)の私だ
（ニラギ）ちょっと待った
一番 強い方が
リーダーなんじゃねえのか？
俺たちは 裏切り者を始末する
汚れ役をやらされてきた
なのに 今まで日陰者扱いだった
こんな不公平も
今日で終わりだ！
ナンバーワンが死んだ場合
全員が繰り上がる
ルールだったはずだ
王様気取りの独裁者が
死んだんだ
政権交代だろ
ここは 民主主義で
多数決といこうじゃねえか
アグニ大将がリーダーで
賛成の人？
フッ… 反応が悪(わり)いな
ラスボス
もう一度 聞く
大将がいい人？
（ミラ）こんなの 多数決じゃない
立派な多数決だろ
投票は ご自由に
そちらの元ナンバー２さんは
どうする？
フフフッ
お前は？
チシヤ　てめえ
また小バカにしやがって
だってバカだろ？
てめえ
いつもムカつくんだよ その目
人のこと
余裕で上から見やがってよ
アグニがリーダーに賛成
大事な賛成票を
失っちゃっていいの？
フッ！　まあ せいぜい
今後の身の振り方 考えとくんだな
おい お前
何 ボーッと立ってんだよ
返事はしろって
教わんなかったか？
お前 どっちなんだよ
アハハッ
お前 今 マジでビビっただろ？
なあ！
ハハッ　ウケるわ！　アハハッ
ああ よしよし
おわっ 急に増えたね
こりゃ大将 当確で…
（ミラ）
ボーシヤは こんなこと許さない
彼が生きていたら こんなこと…
（ニラギ）アハハッ
でも死んでる
死んでるヤツに何やったって
気付かれない
おらっ！
（殴り続ける音）
（ニラギ）おらっ！　おらっ！
（唾を吐く音）
（アグニ）もういい
今日から俺が
ビーチの新しい王だ
実に めでてえじゃねえか
（拍手）
さあ 大将
お次は引き継ぎ業務です
黒の封筒を開封しましょう
（チシヤ）黒の封筒
ビーチの連中から
かき集めてきたトランプは
ボーシヤの住むロイヤルスイートの
金庫に保管されている
その金庫の電子ロックの暗証番号
そのメモが封印されているのが
黒の封筒だ
透かしの利かない黒塗りの封筒は
厳重に密閉されていて
ナンバーワンが
入れ替わった時にのみ
開封を許される
新たなナンバーワンは
幹部全員の前で
自分だけ 暗証コードを確認する
そして コードの記された紙を
新たな封筒に入れ
再び封印し
幹部全員の署名と共に保管する
まずアリス君が
ロイヤルスイートに侵入する
そして金庫を捜し
その金庫から
すべてのトランプを盗み出す
キーの番号は？
当てはある
金庫の前に着いたら
お伝えするよ
慎重だな
了解
ウサギちゃんとクイナは
見張りをよろしく
危険すぎる
見つかれば殺される
現状を変えるには
これしかない
ボーシヤが死んで
ビーチの結束力が失われた今なら
この計画は有効だ
リーダーが代わった
（ざわめき）
（ニラギ）ボーシヤは もういねえ
新しいリーダーは
アグニ大将だ
（戸惑う声）
（ニラギ）うるせえ　黙れ！
ボーシヤは 昨日のゲームに
失敗したらしい
帰ってこなかった
ナンバーワンは
幹部たちの多数決により
アグニ大将に決定した
それじゃ アグニ大将から
お言葉を頂く
お前ら 謹んで聞け
（アグニ）
今 ニラギが言ったことがすべてだ
ロビーでは
新リーダーが演説中だ
幹部連中はおろか 武闘派連中も
全員 新館ロビーに集まっている
こんなチャンスは二度と来ない
何か動きがあれば
すぐに知らせる
頼んだよ アリス君
了解
（アグニ）
ナンバーワンのボーシヤが
いなくなった今
ビーチにおけるすべての権限が
この俺にある
俺に従い 俺のために生き
そして 俺のために死ね
あった
…で コードは？
“８０２２”
封筒の中身 見たのか？
（チシヤ）いいや
でも アグニの表情が
すべてを教えてくれた
あの瞬間
アグニの表情が曇った
何かに驚いているような
困惑したような表情だった
きっと 封筒の中身は
白紙だよ
白紙？
じゃあ さっきのコードは？
フッ…
封蝋(ふうろう)の文字
“BOSS(ボス)”の指輪で押され
鏡文字になっている
あれが そのままコードだよ
あんただけは敵に回したくない
（アラーム音）
開かない！
チシヤ？
おい！　チシヤ！
（アラーム音）
（ニラギ）随分 堂々と
入り込んじゃって まあ
なんで…
（ウサギ）放せ！　ウウッ！
（ユウ）おとなしくしろ！
ウサギ！
（ウサギ）アリス！
“ウサギ！”じゃねえよ バーカ！
（蹴る音）
（ウサギ）アリス！
あっ…
（蹴る音）
（ニラギ）ハハハッ
チシヤ　助かった
異変を察知してくれたおかげだ
いえいえ 当然のことです
（ウサギ）放せ！　アリス！
（ニラギ）ハハハッ
（蹴る音）
（ニラギ）おらっ！
（ウサギ）アリス！
（アリス）アッ　アア…
あれ？　あらら？
もう おねむかな？
（ウサギの荒い息）
（ニラギ）例の部屋 連れてけ
（アリスの荒い息）
（ニラギ）お前のビザは
あしたで期限切れらしいな
音も 視界も 時間も
分かんねえまま
レーザーで頭を撃ち抜かれて
死ぬのを待つ恐怖は
想像できねえなあ！
その間 俺たちは
ウサギちゃんと
最っ高のお楽しみだ！
（アリス）んんっ！　んっ！
（ニラギ）じゃあな！　ハハハハッ
アハハハハッ
（アリス）んんっ！　んんっ！
んんーっ！
（アリスのうめき声）
（施錠音）
（チシヤ）クイナ そっちはどう？
アグニは部屋に入ったまんま
…てか超 暇やねんけど
（チシヤ）
じゃあ 作戦続行といこうか
アリス君も
頭がいいんだか 悪いんだか…
普通のセキュリティーボックスに
入れるわけないよね
（クイナ）じゃあ
本物の金庫は どこにあるん？
セキュリティーボックスが
アリス君によって見つけられた時
何があっても
微動だにしないアグニが
チラチラと ある方向を見ていた
恐らく あの黒の封筒の中身は
コードではなく 白紙でもなく
１枚の絵が
描かれていたのではないか
あった
（クイナ）あの子を
そのために利用したってこと？
何かを手に入れるためには
何かを失う
まあ いけにえみたいなもんだよ
よくあるでしょ？
ハア… ないから　全然ない
あんたみたいな人
マジで敵に回したくないわ
よく言われる
（足音）
（解錠音）
（クイナのため息）
（箱を置く音）
（ウサギ）放せ！
（ジュン）おい うるせえよ
（ジュン）早く！
（ユウ）暴れんなよ　いくぞ
（ユウ･ジュン）せーの！
（ジュン）おいしょ！
（ウサギ）ウッ　ウッ
アアッ！　放せ！
（ニラギの口笛）
（ウサギ）アアッ
ハハッ
強姦(ごうかん)
暴行
詐欺 放火 殺人
なんで こいつらには
刑罰があると思う？
なんで法律で
禁止されてると思う？
性(さが)だからだよ
ほっとくと 人間は
犯して奪って殺しちまう
そういう性(さが)なんだよ
でも ここには法律なんてない
禁止にするなんて
もったいないだろ？
だって この性(さが)こそ
人間のパワーなんだから！
ハハハハハッ
（ウサギ）んっ！
（かむ音）
（ニラギ）アアーッ！
アアーッ！
ウッ
（ニラギ）ふざけやがって！
お楽しみは これからだ
（電源が落ちる音）
（電源が入る音）
ああ？
こいつとも お別れだ
なんか かわいそうじゃない アリス
かわいそう？
うん　めっちゃかわいそう
生き残るために
しちゃいけないことなんてあるの？
そんなに心配なら
クイナが助けに行けば？
まさか…
出るな！
マジか…
（アリスの叫び声）
（チャイム）
（館内アナウンス）ホテル
シーサイドパラダイス東京を
ご利用いただき
誠にありがとうございます
日頃のご愛顧に感謝を込めて
当ホテルに ご宿泊の皆様
全員によるゲームを開始します
ビーチがゲーム会場…
（合成音声）難易度
ハートの10
（ユウ）ハートの10！
（ジュン）ついに出やがった
ウッ！
（通知音）
（合成音声）それでは
ルールの説明を
させていただきますので
プレーヤーの皆様は
ロビーにお越しください
繰り返します
プレーヤーの皆様は
ロビーにお越しください
（アリスのうめき声）
（スマートフォンが
次々に起動する音）
（荒い息）
（男性）おい あっちだ！
（男性）早く！
（男性）早く行けよ
（男性）あっちだ あっち
（女性）早く早く！
（人々の慌てる声）
（ざわめき）
（アサヒ）モモカ！
モモカ なんで…
（通知メロディー）
（合成音声）ゲーム“魔女狩り”
少女の命を奪った
邪悪な魔女が
皆さんの中に潜んでいます
魔女が女性とは限りません
この中に？
（合成音声）魔女を見つけ出し
裁きの炎で燃やせばクリア
制限時間 ２時間
（アリスの叫び声）
♪～
～♪