♪（ファンファーレ）
（三田園(みたぞの)）お久しぶりです
家政夫の三田園でございます
今回「ミタゾノ」は めでたく
10周年を迎えることになりました
さて…
こちら 歴代の家政婦たち
それと
伺ったお家(うち)の方々でございます
とてもいい思い出もあれば—
二度と思い出したくないものも…
えっ？
2016年から始まっているから—
ひぃ ふぅ みぃ…
９周年？
まあまあ ほぼ…
ほぼ10周年の「家政夫のミタゾノ」
どうぞ よろしくお願いいたします
（指を鳴らす音）
フン…
♪～
～♪
（令子(れいこ)）
“素敵(すてき)な思い出は人生の宝物”
今回の
“スイートメモリーズ”は—
愛する夫と訪れた—
フランス コートダジュールの
思い出を振り返りました
あなたの今日が いつか
素敵な思い出になりますように
（キーを押す音）
（タカシ）令子！
（グラスの割れる音）
（タカシ）令子？
（タカシ）あ～ 令子！
靴下 穴あいた！
（令子）“ノックして”って
いつも言ってるでしょう
時間がないんだよ
新しいやつ どこ？
（令子）つい こないだ
下ろしたばかりじゃない
まだ はけるでしょう
もういい　途中で買うから
（ドアベル）
（光(ひかる)）むすび家政婦紹介所から
まいりました村田(むらた)です
（桜(さくら)）自分は大門(だいもん)桜です！
（令子）家政婦？
そんなもの頼んだのか
いいえ　私は…
（和代）私が呼んだのよ
（令子）あっ お義母(かあ)さん
おはようございます
（和代）おはようございます
（タカシ）母さん
なんで家政婦なんか…
（和代）
だって しょうがないでしょう
あなた“仕事 仕事”で
全然 家にいないし—
令子さんは 最近 部屋に籠もって
パソコンばっかりだし
すみません　ウェブライターの
仕事が立て込んでて…
（タカシ）
やる必要あんのか？　そんな仕事
（和代）タカシ
あなたも あなたよ
あなたのお父さんはね
ホントに優しい人だったのよ
あなた あのころね…
（タカシ）あ～ もう行かないと！
（和代）あなた まだね
話は終わってないのよ
ちょっと…
まったく もう…
それにしても…
困ったわね
家政婦さんっていうから てっきり
女性が来るんだと思ったら…
こんな若い殿方をねえ
万が一 何か間違いでもあったらね
やめてください お義母さん
私みたいな おばさんが—
こんな子供みたいな子に—
相手にされるはず
ないじゃないですか
（光）いえ…
あっ ちなみに
僕 もうすぐ35ですけど
-（桜）ええっ！？
-（和代）そうなの？
皆さまのお役に立てるように
頑張ります
何でも お申しつけください
何か お困りの…
事件とかありませんか？
（令子･和代）事件？
（女性の悲鳴）
事件！
（令子）スミレ！　どうしたの？
（スミレ）
水が出っぱなしで止まんないの！
（光）凍結して 蛇口の栓が
壊れちゃったんじゃないですか？
（桜）
何者かの犯行の可能性もありますね
（光）それ 誰が何のために？
（和代）ゴチャゴチャ言ってないで
なんとかしなさい！
お任せください！
（蛇口の取れる音）
取れちゃいました！
（和代）何やってんの！
（光）すいません！
（スミレ）
さっき 水道屋さん呼んだから—
もうすぐ来ると思う
（ドアベル）
ボンジュール
三田園さん！
この人が…
（令子）水道屋さん？
ほぼ10周年の
家政夫の三田園と申します
（令子）また家政婦？
（振る音）
（コルク栓の飛ぶ音）
（光たち）おおっ！
（和代）なかなかやりますね
（三田園）痛み入ります
ですが これは あくまで
応急処置でございますので
（スミレ）ちょっと なに これ！
（光）ああっ…
水にぬれて凍っちゃったんですね
（桜）今朝は
この冬一番の寒さでしたもんね
（スミレ）
早くしないと遅刻しちゃうよ！
（令子）
い… 今 お湯持ってくるわね
（三田園）その必要はございません
まず こちらのシャンパンを
（三田園）丸いフラスコに移し—
熱して
アルコールだけを気化させ—
それを再び冷やすことで
エタノールが抽出されます
その蒸留したエタノールを
スプレーに入れて吹きかければ—
簡単に氷を解かすことができます
（光）あんまり簡単ではない気が…
（令子）
お湯持ってきたほうが早いのでは？
（三田園）あるいは…
どこにでもある消毒用の
エタノールを使っても同じことです
（桜）
なら 最初から そうしたほうが…
このドラマは
こういうところで尺を稼ぐのよ
（三田園）エタノール成分は
凍結温度が低いので—
氷を解かすのには効果的です
はい！
-（和代）まあ！
-（スミレ）解けた！
じゃ いってきま～す
（和代）いってらっしゃい
（令子）ちょっと待って　ねえ！
今日 晩ご飯は？
（スミレ）要らない
彼と食べてくるから
彼！？
ちょっと待って！
お母さん そんな話 聞いてないわよ
なんで いちいち
言わなきゃいけないの！
なんでって…
あなた まだ17歳なのよ
バッカみたい　いつの時代よ！
それに 私は真剣だから
彼と結婚したいと思ってるから
はぁ！？
私は…
ホントに好きな人と
悔いのない結婚をしたいの
パパとママみたいになりたくない
（和代）子供は よく見てるわねえ
あの子が
あんなふうになったのも—
あなたたちが原因じゃないの？
私たちは そんな…
（和代）夫が生きていたころはねえ
私たちは 何をするのも
いっつも一緒でした
そうよ　イカ釣り漁船に乗ってた…
（三田園）
思い出話の最中 失礼いたします
一刻も早く 水道屋さんを
お呼びしたほうがよろしいかと
さっき スミレが
呼んだって言ってたけど…
（三田園）
先ほども申しましたように—
あくまで
応急処置でございますので—
時間がたてばたつほど…
こうなります
（悲鳴）
（八王子(はちおうじ)）大丈夫ですか？
（男子生徒）大丈夫？
八王子くん！？
令ちゃん？
驚いた
まさか 八王子くんに会えるなんて
僕もだよ
何年ぶりかな？
（三田園）お知り合いですか？
（令子）中学のときの同級生なの
（光）へえ～！
すごい偶然ですね！
（桜）運命の再会！
何かが起こりそう
フン…
（八王子）水道修理会社
エイトプリンスの代表
八王子健太郎(けんたろう)です
（令子）八王子くん
社長さんになったんだ
（八王子）
いや 社長っていっても—
数人の仲間とやってる
小さな会社だよ
大変だけど 毎日 楽しくやってる
おかげで婚期は逃(のが)しちゃったけどね
えっ？　まだ独身なの？
（八王子）お恥ずかしい
でも 八王子くん
全然 変わらないね
令ちゃんこそ
昔のまんまだな
（令子）あっ…
あっ そうだ　あの…
私 まだ仕事があるから—
家政婦さん　彼に お茶 用意して
かしこまりました！
挙動不審…
まるで 職質された犯罪者ね
-（光）行くよ
-（桜）はいはい
（八王子）
タオル ありがとうございました
ちょっと直してきます
（ドアの開閉音）
（令子）
どんなに きれいに飾っても—
もう あのころには戻れない
だからこそ
美しい思い出は何よりの宝物
今日は
夕日のベルサイユの庭園で—
大好きだった あの人と
再会した日のこと思い出して—
この記事を書いています
（通知音）
（令子）“レイさんは
何をお飲みになりますか？”
そうねえ…
（令子）今日は
レモングラスのハーブティに—
蜂蜜を少し入れて
ほろ苦く甘酸っぱい初恋の味の気分
（三田園）承知いたしました
ただいま お持ちいたします
（令子）いつの間に…
えっ？　ていうか…
このメッセージ あなた？
（操作音）
（令子）
私が このレイだって知ってたの？
（三田園）先ほど—
空から こちらのシャンパンが
降ってまいりましたので—
気になって いろいろ調べました
ちなみに この殿方
どちらさまでございましょう？
そ… それは…
（三田園）
旦那さまではないような…
あれは… イメージ
イメージキャラ
（三田園）そうでございましたか
それにしても “旦那さま”と
世界各国 回られてるんですね
あんなに忙しい方でらっしゃるのに
ウソじゃないのよ
ホントに行った所も…
（三田園）“所”も
これから行く所も…
（三田園）
それは思い出ではなく—
妄想
“もう そう”いうことに
しておきます
このことは誰にも言わないでよ
もちろんでございます
家政婦には
守秘義務がございますから
（光）チョウチョ…
（ため息）
大門くん 大門くん！
何やってるの！
（桜）張り込みです
（光）はぁ？
八王子さんを見る奥さまの目
なんか怪しいんですよねえ
あれは完全に 恋する乙女の目！
さあ！　それより 仕事 仕事！
アア…
（光）すいません！
ただいま お茶を…
続けなさい
（桜）えっ？
（和代）あの男が
嫁に ちょっかい出さないように
監視してちょうだい
それが
あなたたちに与えられた任務です
（桜）はっ！
（光）僕たち 家政婦だから
（和代）
タカシがいるのに不倫だなんて—
死んだ主人に顔向けできません
絶対に阻止しなければ！
あっ…　おいしいです
（三田園）失礼いたします
こちら 本日の修理代でございます
奥さまは どうしても
お見送りができないので—
よろしくお伝えするようにと
（八王子）そんなに大変なんですね
彼女の仕事
まあ 仕事が大変といいますか
メークが大変といいますか
（八王子）はぁ？
（和代）修理は
もう全部 終わったんですか？
（八王子）はい
また何かあったら
遠慮なく連絡をと伝えてください
これ 僕の携帯の番号です
（和代）ありがとうございます
確かに お預かりいたしました
では 僕は これで
また同窓会で会いましょうと
伝えてください
同窓会があるの？
はい　今週の土曜日に
フン…
（令子）アア…
やっぱり捨てちゃったわね 案内状
同窓会なんか
行くつもりなかったから
（桜）
今は行くおつもりなんですか？
あっ…　別に
ただ念のため
確認したかっただけよ
（桜）行くつもりがないなら
確認する必要もないですよね
正直にゲロったほうが—
楽になりますよ
すみません！
取り調べじゃないんだから！
（三田園）ございましたよ
“八王子くんへ”
-（令子）アアッ！　アアッ！
-（三田園）“私のこと…”
それはダメ！
（三田園）すいません
間違いでございましたか？
（令子）大間違いよ！
よく こんなもん
引っ張り出したわね
（三田園）わたくしとしたことが
コツン！　申し訳ございません
（令子）もういいわ
あなたの言うとおり—
行く気がないなら
確かめる必要ないものね
（令子）んっ…
-（令子）おいしい！
-（光）わあ～
痛み入ります！
本日のハンバーグは 国産黒毛…
（和代）本当ならね
あなたが作るべきなのよ
夫が外で 一生懸命
働いてくるんだから
あの人はハンバーグが大好きでね
こうしてハンバーグを見ると—
まるで あの人が
そこにいるみたいで…
（令子）お義母さま
せっかくのお料理
冷めてしまいますから…
（和代）あなたたち夫婦も
いい思い出を作らなきゃダメよ
はい…
（ため息）
あっ そういえば 三田園さんは？
今 お掃除をしております
（掃除機の音）
フン！
（玄関ドアの開閉音）
（スミレ）ただいま
-（和代）おかえりなさい
-（令子）おかえり
（令子）ご飯は？
（スミレ）
彼氏と食べたから いいって
それより 水道 直ったの？
（令子）それがね
修理に来てくれた人が
ママの中学のときの同級生だったの
-（スミレ）ふ～ん…
-（令子）今は社長さんなんだって
腕もよくて すぐに直してくれた
-（スミレ）ママ
-（令子）うん？
もしかして
その人のこと 気に入った？
ど… どうして？
（スミレ）だって うれしそう
ママが
そんなふうに話すの珍しいし
そりゃ 昔の友達だし
いい男になってた？
昔っから八王子くんは…
…て 何言わせんのよ
（和代）スミレ
変なこと聞くの やめなさい
そんな話 パパが聞いたら
どんな顔するか…
（タカシ）こんな顔だけど
（令子）あなた！
（和代）いつから そこに？
（タカシ）
食事が始まったくらいから
（令子）ええっ！？
（光）すいません
全然 気がつかなくて
今 お食事 準備しますね！
（タカシ）いや いいんです！
いつものことですから
（令子）さっきの話だけど—
スミレが勝手に言ってるだけだから
（タカシ）
何だっけ？　さっきの話って
いいわ もう
この年で
今更 興味なんてないわよね
（タカシ）お互いさまだろう
そっちだって 俺に興味ないくせに
そんなこと…
（タカシ）“この年で”じゃないよ
君は 最初っから
俺に興味なんてなかった
なに それ…
どういう意味？
（明かりを消す音）
（令子）八王子くんへ
私のこと 覚えてますか？
あの日 あのプールサイドで—
生まれて初めての…
（三田園）“キスを
あなたに奪われてから…”
（志摩(しま)）キス！？
“私は ずっと
あなたのことが好きでした”
“あれから
お互い 別々の高校に…”
“進学してしまったけれど—”
“今でも 私の心は
あなたでいっぱいです”
（志摩）イヤ～ッ！　ハハッ…
（真理亜(まりあ)）あ～ もう うっさい！
（光）
完全にラブレターじゃないですか！
ていうか 三田園さん
いつの間に写真なんか…
掃除していたら落ちており—
拾ったときに
手が滑ってしまいました
（頼子(よりこ)）悪趣味ね 相変わらず
奥さまは 渡せずに
ずっと大切に持ってたんですね
（桜）八王子さんは
奥さまの初恋の相手で—
しかも ファーストキスを
ささげた人物だった
以上の動機から—
田中(たなか)令子が八王子健太郎に—
接触を試みる可能性は
十分にあると考えられます
（真理亜）まるで捜査会議
（光）大門くんのお父さん
警視庁の刑事さんみたいですよ
（頼子）ええっ！？
父は捜査一課長で
母は科捜研に勤めております
（志摩）なに その刑事ドラマを
合体させたような家は
（真理亜）
テレ朝にもコネ入社できそうね
テレ朝は—
女子アナ試験で落とされました
（３人）受けたんか～い！
（頼子）
もう…　刑事の娘だなんて—
そういうことは
面接のときに言ってよ～！
（志摩）
確実に何かを隠蔽してるわね
（頼子）よいしょ…
（令子）
同窓会 行くの？
（絵里子）行くよ　令子も来なよ
八王子くんも来るってよ
卒業したあとも 随分
彼のこと 引きずってたじゃない
（絵里子）会いたくないの？
（令子）実は… もう会ったの
（絵里子）えっ？
（令子）昨日 偶然 再会して…
（絵里子）どうだった？
彼 おっさんなってた？
（令子）全然
同い年なのが信じられないくらい
若々しくて 爽やかで 優しくて
昔みたいに 私のこと
“令ちゃん”って呼んでくれて
まだ独身なんだって
私は止めないよ 道ならぬ恋
あっ…
やめてよ
私には夫も娘もいるんだから
（絵里子）この年になれば
みんな 多かれ少なかれワケありよ
でも そういう経験を
してきたからこそできる—
大人の恋愛もある
令子が 今 幸せなら
別に それでいいけど
もし そうじゃないなら—
昔の思い出を取り戻してみたら？
ただ 八王子くん
人気あったからねえ
同窓会で
ほかの誰かが言い寄ってきても—
おかしくないわね
（令子）ただいま
（和代）あっ おかえりなさい
ちょっと
私 美容室に行ってきますから
あっ お義母さん　実は あの…
今度の土曜日なんですけど…
（和代）あっ そうだ
土曜日 あなた
家で お留守番してもらえる？
えっ？
（和代）植木屋さんに
庭のお手入れ頼んだんだけど—
夫の月命日で
お墓参りに行きますから
あっ それって
その日じゃないとダメですか？
ダメ！　もう お願いしたから
あなた どうせ いつも
お部屋に籠もって—
お仕事してるんだから
いいでしょう？
お願いしますね
じゃ いってきます
（令子）分かりました…
（ドアの閉まる音）
（ため息）
（光）絶対 わざとだよ わざと
（桜）これで
事件も未遂に終わりそうですね
（三田園）奥さま
お風呂の水が
止まらなくなってしまいました
（令子）また？
早く修理を頼まなくちゃ…
（三田園）もう頼みましたよ
八王子さまに
ハッ…
まだ終わってなかった！
（ドアベル）
（三田園）いらっしゃいました
これは配管に穴が開いたみたいだな
なんで こんな所に…
（三田園）不思議ですねえ
（電動ドリルの音）
事件が起こらなければ
起こせばいい
さすが三田園さん！
（令子）ムリムリ ムリムリ…
さっき
ランチいっぱい食べちゃって—
おなか出てるし…
顔 むくんでるし…
今更メークしたって…
ハッ…
今日も会えないって伝えて
（三田園）承知いたしました
あっ では ついでに—
こちらのお手紙も
お渡ししときますね
（令子）ダメ！
返して！
（三田園）
ほらほらほら チラチラチラ
-（令子）返して！
-（三田園）フラフラフラ
（三田園）ハラハラ ハラハラ
あっ ツイてます
乗ってます
ヒラヒラ ヒラヒラ…
-（令子）返して！
-（三田園）ちょっと失礼
（三田園）ヒラヒラ ヒラヒラ…
（三田園）はい！
（ファスナーを開ける音）
-（三田園）あ～れ～！
-（令子）アアッ…
（三田園）はい！
あら
（八王子）令ちゃん
（令子）ああっ…　ダメダメ！
こんな顔 見ないで！
（八王子）今日は…
一段と きれいだよ
（令子）えっ？
あっ…
ホントだ…
（八王子）もう修理は終わったよ
また何かあったら いつでも言って
（令子）あ… あの…
良かったら お茶でも
えっ？　いいの？
もちろん
三田園さん　お願いできる？
承知いたしました
フフッ…
♪（クラシック）
（三田園）失礼いたします
こちら 微発泡の
ノンアルコールワインでございます
（令子）ありがとう
お部屋も
こんなに素敵にしてくれて—
さすが三田園さんね
痛み入ります
（光）三田園さん！
こんなムーディーな雰囲気にしたら
マズイですよ
いよいよ 手錠(ワッパ)かけるか
ウワッ…
（八王子）いいなぁ
令ちゃんには
こんな素敵な家があって
俺は両親も死んじゃったし—
家族もいないから羨ましいよ
（令子）私から見たら
八王子くんのほうが羨ましい
バリバリ仕事して—
何にも縛られずに
自分の人生 楽しんでるんですもの
（八王子）
“いつまでも子供だ”って—
よく言われるよ
若いってことよ
私は すっかり
おばさんなっちゃって…
夫も もう 私になんか興味ないし
娘は何を言ってもウザがるし
義母(はは)は いつも嫌みばっかり…
こんなはずじゃなかったんだけどな
あのころが懐かしい
令ちゃんは
おばさんなんかじゃないよ
ねえ 令ちゃん
俺に 令ちゃんの面倒
見させてくれないか？
令ちゃんのこと
一生 大事にするから
だから どうか
俺と家族になってください
（桜）来た来た 来た来た！
いきなりド直球の告白！
からかわないでよ
俺は真剣だよ
これからは 令ちゃんと
たくさんの思い出を作っていきたい
（桜）さあ どうする？
本性を見せろ！
（玄関ドアの開閉音）
（和代）ただいま
誰か来てるの？
（令子）アア…
八王子くん！　早く隠れて！
（八王子）えっ どこに！？
（三田園）こちらへ
（八王子）アア…
（令子）おかえりなさい
早かったですね
（和代）アア…
あら…　お客さま？
（令子）あっ これは…
あの… 家政婦さんが　ねっ？
よ… 夜に お出しする前に
テースティングを！
ねっ？
えっ？　はい
セ… セボン？
はぁ…
あっ そう
（和代）あらあら
せっかく いいお天気なのに—
カーテン閉めてたら もったいない
（三田園）まあ 大奥さま
メガネが
と～っても汚れております
フキフキ フキフキ
ヤダ！
私 メガネがないと
何にも見えないのよ！
アハハハッ…
（令子）ごめんね
追い出すみたいで…
（八王子）
あっ…　同窓会 来るよね？
さっきの話
みんなの前で発表したいんだ
待ってるから
（ドアの開閉音）
（真理亜）
いよいよ あしたがＸ(エックス)デーか
（光）奥さまは
どっちを選ぶんですかね
家族か 初恋のイケメン社長か
（志摩）イケメン社長に
決まってんじゃないのよ
愚問よ 愚問
（頼子）
でも 彼の年収は どうかしら
社長といっても
水道工事だけでやっていける？
その点 今の旦那さんは
安定の高収入で—
持ち家もあるわけでしょう
トータルしたら どっちが得か…
（真理亜）
全てを金で推し量る　ブレてない
なに？
（光）娘さんもいるし—
いくら影の薄い
何の面白みもない人でも—
長年 家族のために
コツコツ働いた旦那さんを—
捨てるなんて かわいそうです
（三田園）ちなみに タカシさんの
上着のポケットから こんなものが
これも
これも これも
（真理亜）ハマってんな これ
（志摩）
どこが真面目でコツコツなのよ
（光）ちょっと八王子さんを
応援したくなってきました
（桜）恐らく
あしたも仕事じゃないですね
尾行して現場を押さえましょう
被害者の無念を晴らすため—
必ず犯人(ホシ)を挙げ…
（枝を切る音）
（光）奥さまは やっぱり
旦那さまを選んだんですね
でも その旦那さまは 今ごろ…
やっぱり…
フッ…
アア…
奥さま！
（光）“八王子くんは私のものよ”
“これ以上 近づいたら殺す”
これって脅迫状！？
一体 誰が…
（絵里子）
八王子くん 人気あったからねえ
同窓会で
ほかの誰かが言い寄ってきても—
おかしくないわね
もしかしたら 同級生の誰かかも
じゃ 今ごろ
みんなが彼を狙ってるのか
（女性）どうぞ
ありがとう
（八王子）あ～ん
（歓声）
今日は飲んじゃおう
（拍手と歓声）
ホントに行かなくていいんですか？
でも 私には…
（携帯電話のバイブレーター）
（令子）夫のだわ
忘れたのね
“キャバクラ チュー学校”？
“来週も週５で来てくれると
うれしいです”
何なの これ！
アア…　実は…
旦那さま 最近
キャバクラに通われてたみたいで…
じゃ 仕事で
遅くなるっていうのは…
（三田園）さあ
そろそろランチにいたしましょう
ミネストローネに使う
トマトとショウガは—
八王子産
お肉は
オージー･ビーフを８枚で…
あら もう こんな時間
食事は後回しにして—
早く行かないと
乗り遅れてしまいますよ
八王子行きのバスに
（八王子）
俺と家族になってください
私 行くわ
思い出を取り戻しに
ウィ マダム
（三田園）こちらのお召し物に
お着替えください
同窓会のドレスコードだそうです
（令子）
よく こんなもの見つけたわね
カビてなかった？
少々 白カビが
ついておりましたので—
応急処置をさせていただきました
（三田園）衣類を傷つけない
養生テープなどで優しく貼り付け
表面のカビを取り除きます
残った汚れは
洗濯洗剤を薄めて—
布巾に含ませ 固～く絞って—
丁寧に たたくように拭き取ると
このとおり
おお～っ！
ありがとう 三田園さん
（絵里子）八王子くん
独身なんですって？
（八王子）うん　今は まだね
でも 心に決めた人はいるよ
（女性たち）ええっ？　誰？
-（絵里子）もしかして…
-（女性たち）えっ？　えっ？
（八王子）その人は…
（足音）
（令子）八王子くん！
令ちゃん
令ちゃん！
（指を鳴らす音）
（三田園）皆さま
１年ぶりの「家政夫のミタゾノ」
いかがでございましょうか
えっ？　前のシーズンのほうが
面白かった？
深夜のころのほうが よかった？
まあまあ まあまあ
そういう美しい思い出は—
再放送で お楽しみください
では 本日の家事情報
振り返ってまいりましょう
（三田園）
自転車や自動車が凍結したら—
エタノールを吹きかけると
解凍できる
白カビの応急処置には—
養生テープを使う
それと もうひとつ
あっ 失礼
それは また のちほど
では 美しい思い出の結末
このあとすぐでございます
（指を鳴らす音）
八王子くん！
令ちゃん！
（和代）ちょっと待った！
（令子）お義母さん！？
なんで ここに？
（和代）あなたこそ
留守番 頼んだのに何してんの！
ごめんなさい
私 八王子くんと…
（タカシ）ちょっと待った～！
（光）えっ？
これって どういう状況？
なぜか みんな そろってる
（令子）
あなたまで なんで ここに？
仕事は？
（タカシ）お前こそ
どうしたんだ？　この服
これは…
ドレスコード
（令子）…じゃない
三田園さん！
（男性）お～い！
タイムカプセルあったぞ！
（絵里子）そんなの埋めたっけ？
全然 覚えてないなぁ
ねえ？
（桜）うん？
これって２次元コード？
（光）あったっけ？　そんな昔から
（男性）おい スクリーンに出たぞ
（ざわめき）
（令子）何よ これ…
（同窓生たち）ええ～っ！？
お義母さんの仕業だったのね！
（騒ぎ声）
（桜）えっ！？
亡くなった旦那さま
ひと筋だったんじゃ？
うるさいわね！
亡くなった夫の思い出なんか—
いくらあったって
何にも満たされない
それより—
近くの殿方の
手を握っていたほうが—
よっぽど
ときめくに決まってるじゃない！
若いほうが
いいに決まってるじゃない！
恋しちゃったんだ…
だからって脅迫状なんて…
あなただって
ハッチに色目使ってたじゃない！
（桜･光）ハッチって？
（タカシ）そうなのか？
お前 まさか おい！
あなたに言われたくないわよ！
毎日 女遊びしてるくせに！
はぁ！？
俺は そんなことしてない！
じゃ 週５で通ってる
キャバクラ チュー学校って何よ！
（男性）おい！
またタイムカプセル出てきた…
アアッ！
“キャバクラ チュー学校
シニアボーイ Takashi”
ボーイって…
あなた 仕事は？
（タカシ）ンン…
リストラされた俺を
この店が拾ってくれたんだよ！
リストラ！？
キャバクラ通いじゃなくて
キャバクラ勤務だったんだ
（桜）しかも週５シフト
そんな大事なこと
どうして隠してたのよ！？
このウソつき！
お前だって
ウソついてるじゃないか！
あれ！
（令子）えっ…　なんで！？
（タカシ）
俺が知らないとでも思ってんのか
誰だよ あの男！
大体 夫婦でフランスなんか
行ったことないじゃないか！
この大ウソつき！
こんなことするために
家事をおろそかにしてたなんて—
それでも田中家の嫁ですか！
恥を知りなさい！
（令子）う～…
うっせえんだよ このくそばばあ！
ばばあ…
ビーバップ！
なにが田中家よ
みんなバラバラで
好き勝手やってるじゃない！
あなたは仕事ばっかりで
私のことなんか 全然 興味ないし！
お義母さんは
口を開けば嫌みばっかり！
スミレは なに考えてるか
全然 分かんない！
アア～…
あ～ もうイヤ！
私…
これからは八王子くんと—
新しい人生を歩むことにしたから！
（八王子）えっ？　じゃ…
令ちゃん！
私 八王子くんと家族になる！
（ざわめき）
（八王子）ありがとう
すごく うれしいよ！
お義母さん！
お義母さん？
うん？
（スミレ）お待たせ～！
フフッ！
あっ！
もう みんな そろってるんだ！
あなたまで？
スーたん
お母さんが結婚を認めてくれたよ
（スミレ）
ホント？　やったね ハッチ！
ママ ありがとう！
-（桜）ハッチ？
-（光）スーたん？
（令子）えっ？
ちょ… ちょちょ…
ちょっとストップ
うん？　えっと…
（光）スミレちゃんの
結婚したい彼氏って…
ハッチで～す！
八王子くん どういうこと？
あなた 私に言ったわよね
“令ちゃんは俺が守る
家族になりたい”って
ああ　その言葉にウソはない
お義母さんを大事にします
はぁ！？
（光）そういう意味か
（桜）確かにウソはついてませんね
どうせ 普通に紹介しても
反対されるから—
まずは彼のよさを
知ってもらおうと思ってね
奥さまに会わせるために
修理に呼んだってこと？
（スミレ）
さっき 水道屋さん呼んだから—
もうすぐ来ると思う
庭の水道 壊した犯人は…
ごめん 私
ウソでしょう！？
（スミレ）私も最初は
ママの同級生なんて知らなかった
（八王子）俺も
令ちゃんと再会したときは驚いたよ
（スミレ）でも 許してもらえて
良かったね ハッチ
そうだね スーたん
（スミレ）フフッ…
ダメよ
許さない
許すわけないじゃない
そんなこと！
そうよ！　許しません！
（スミレ）
なんで おばあちゃんまで？
（八王子）だって
令ちゃん さっき“いい”って
-（令子）気が変わったのよ！
-（八王子）ええっ？
（スミレ）
なに それ！　ズルくない？
なんで そうなんのよ！
（令子）だって…
八王子くんは—
私のファーストキスを
ささげた人だから…
ええっ！？
ウソでしょう？
いやぁ ごめん　全然 覚えてない
そんな！？
あんな まぶしい思い出 忘れたの？
う～ん…　そう言われても…
（男性）お～い！
またタイムカプセル出てきたぞ！
（光）また？
多いな タイムカプセル
（男性）人命救助の表彰状だ
“田中たかし殿(どの)”
（絵里子）誰？　それ
いたっけ？　そんな子
田中たかし…
えっ…　あなた！？
なんで あなたのものが
タイムカプセルに？
さあ？
でも あっても
おかしくないんじゃないか？
クラスメートだから
誰が？
俺が
（令子）アア…
ウソでしょう
知らないわよ あなたなんか
（ボールをつく音）
（舌を鳴らす音）
アッ！
（三田園）
大したことございませんね
元バスケ部でらっしゃるのに
（男性）い… いる～！
（絵里子）あっ ３組だ！
（令子）
私と同じクラスじゃない
じゃ あなたと私は
前から知り合い？
同級生？
（タカシ）だから
そう言ってるだろう
（令子）なんで—
もっと早く
言ってくれなかったのよ
（タカシ）
普通 気づくだろう！
結婚して20年
君が俺に全く興味が
なかったという証拠だよ！
（桜）あれ？　この人命救助
“プールで溺れかけていた生徒を
助けた”って…
もしかして！
やめて！
そんなはずない
違う…　絶対に違う！
あのとき 君を助けたのは…
やめて！　言わないで！
聞きたくない！
（タカシ）俺だ～！
（せきこみ）
（中学時代のタカシ）大丈夫？
アア～ッ！
（タカシ）令子　大丈夫か？
（スミレ）ママ？
（令子）来ないで！
来ないで…
あなたたち 誰？
ここは どこ？
私…
私は 令子
13歳
これから この学校で—
素敵な思い出を たくさん作るの！
（光）壊れちゃった
♪ 君の行く道は
♪ 果てしなく遠い
懐かしいな
（同窓生たち）♪ だのに なぜ
♪ 歯をくいしばり
♪ 君は行くのか
♪ そんなにしてまで
フン…
ンン…
まずい
（三田園）それは—
わたくしが来たときに開けた
シャンパンでございますので
さすがに気が抜けております
（令子）今の私に ちょうどいい
美しかった泡も消えて—
すっかり
使い物にならなくなってしまった
（三田園）
先ほど 大奥さまから—
ご依頼終了の
申しつけがございましたので—
わたくしどもは これで
こちら
今回の請求書でございます
（令子）ご苦労さま
私も もう この家には
いられないわね
あの人の言うとおりね
夫が同級生だったのに—
20年も一緒にいて
私 よく気がつかなかったな
ホントひどいわよね
美しい思い出にすがって—
現実を見ようとしてこなかった
しかも その思い出は—
自分の都合のいいように
書き換えられた—
ただの思い込みだったなんて…
フッ…
バカだったなぁ
何だったの 私の50年
もう取り返しがつかない
思い出したくもない
聞いてる？
（三田園）気の抜けた—
役に立たないシャンパンと—
半量の塩を鍋に入れて…
かき混ぜながら煮詰めます
いきなり何なの？
すると このように—
チーズや お刺身
天ぷらなどに ぴったりの—
シャンパン塩の出来上がり
是非 一度 お試しください
（令子）だから？
（三田園）別に
ただ それだけでございます
では 失礼いたします
しょっぱ…
でも おいしい
♪～
（志摩）
“素敵な今こそが人生の宝物”
“今日はオーシャンブルーの
海が綺麗(きれい)な—”
“プーケットにやって来ました”
“独り身 サイコー”
（真理亜）ホントに
離婚しちゃったわね
（光）でも 今のほうが
ずっと幸せそうですね
（頼子）そういえば
イケメン社長は—
どうなったの？
（桜）
結婚したらしいですよ
（志摩）
あんな若い子と？
（桜）
これ 彼のＳＮＳです
（志摩）
ハッ…　そっちか～！
（真理亜）
私も まだまだ—
いける気がしてきたわ！
（光）そういえば—
来年
ここの10周年のお祝い
やるんですか？
（頼子）
やるわけないでしょう
たかが10年ぐらいで
50周年になったら
パ～ッとやりましょう！
（光たち）50周年!?
てことは あと…
（三田園）40年後
（光）
それまで できます？
家政婦
フン！
（笑い声）
（タカシ）いやぁ
そんなこともあったな
令子
（令子）今となっては
みんな素敵な思い出よね
タカシ
（笑い声）
（三田園）
失礼いたします
（令子）このシャンパン
とっても おいしいわ
～♪
フン！
（慎太郎(しんたろう)）僕も
もうすぐパパになるんだ
（颯太(そうた)）パパ！
（朝霧(あさぎり)）
颯太の父です
（三田園）ウソの—
ミルフィーユの
出来上がりね
（朝霧）あしたの面接に
どちらが行くか
颯太に
決めてもらうってのは
（三田園）
たとえ 本物でなくとも
質が伴えば それは
本物と変わりません