（警笛）
（構内アナウンス）
ご乗車 ありがとうございます
ミタゾノ…
（光(ひかる)）ちょっと待ってくださいよ！
あっ…
ホントにあったんですね
ミタゾノ駅
（三田園(みたぞの)）初めてなのに
懐かしい気がする
温かく迎えられている気がする
さすがミタゾノ駅ね
あれ？　でも 三田園さん
字が違くないですか？
フッ…
（光）まあ でも—
こっちの字のほうがいいと…
（指を鳴らす音）
皆さま
大変 ご無沙汰いたしております
「家政夫のミタゾノ」
いつもより２時間 早い—
夜９時から始まっております
まさかのゴールデンへのお引っ越し
その記念すべき最初のシーンは—
こちら 美田園(みたぞの)駅がございます—
宮城県名取(なとり)市から
お送りしております
えっ？
“なぜ そこからなんだ”って？
あっ 別に 一度
来てみたかっただけでございます
ちなみに
このシーンを撮影するために—
先ほど こちらに到着いたしまして
このシーンの撮影が終わりましたら
また とっとと
東京に移動いたします
このカツカツのスケジュールに
スタッフ キャスト一同
それはもう それはもう
大ブーイングの嵐
それでは
「家政夫のミタゾノ」新シリーズ
出発時刻でございます
（指を鳴らす音）
（警笛）
今回から こっちの字で
いいんじゃないかしら？
フッ…
♪～
～♪
（則之(のりゆき)）今日は５時半には帰るから
（翠(みどり)）“今日も”でしょう？
（則之）えっ？
（翠）ううん
たまには同僚さんたちと
飲みに行かなくていいの？
（則之）家帰ったら—
こんなに かわいい奥さんが
待っててくれるのに
仕事終わってまで—
なんで あいつらと
一緒にいなきゃいけないのさ
僕は 君のために働いてるんだから
余計な心配なんかせずに—
君は 家のことだけ
しててくれればいいから
（強く肩をつかむ音）
そうよね
（則之）うん
今日の夕飯 なに？
へっ？
（則之）あっ 待って
やっぱ 言わないで
想像しながら帰宅するから
買い物とか出かけるときは
メッセージ入れて
あっ…
ＧＰＳ オンにしてあるよね？
ええ
じゃ なるべく早く帰ってくるから
いってきます
いってらっしゃい
（ドアの開閉音）
（ドアチャイム）
（ドアの開く音）
おはようございます
むすび引越(ひっこし)センターから
まいりました 三田園と申します
村田(むらた)です
（実優(みゆ)）あっ 矢口(やぐち)です
（頼子(よりこ)）センター長の結(むすび)です
この度は わたくしども
むすび引越センターに—
ご依頼をいただき
誠に ありがとう…
しっ！
いいから…　いいから早く入って
（頼子）えっ？
（翠）早く！
（光）あ～ら～
（翠）ごめんなさい
まだ 荷物 まとめきれてないの
（実優）引っ越しあるあるですね
いちばん迷惑な客ランキング１位
荷物の梱包(こんぽう)が終わってない客…
（せきばらい）
（頼子）すいません
この子 まだ新人なもので
それでは 梱包済みの物から
先に運びましょう
（翠）だから！
まだ１つもできてないわ
はぁ？
しょうがないでしょう
旦那がいると
荷造りできなかったんだから
（光）えっ？　なんでですか？
（実優）光先輩
そういうデリケートなことは
聞かないものですよ
（三田園）もしや…
夜逃げならぬ 朝逃げとか？
（光）ハァ…
何言ってるんですか 三田園さん
こんなステキな所に住んでる
奥さまが そんなこと…
（翠）あなたの言うとおりよ
えっ！？
夫に気づかれないうちに
一刻も早く ここを出ていきたいの
（携帯電話の通知音）
ウワサをすれば 夫からだわ
予定が変わって
家でリモートになったって
あと30分で帰ってくる
30分！？
いや それは さすがにムリですね
だって 私たち
ホントに ただの家政…
（せきばらい）
では また日を改めてということに
ダメよ！
（翠）あなたたち
住人に見られてるでしょう？
夫の耳に入ったら最後…
私は24時間 監視されて
二度と出ていくことなんかできない
（光）そんな大げさな…
あいつは—
そういう男なの
（翠）金と地位にものを言わせて
何でも自分の思いどおりに
ならないと気が済まない
独占欲の塊
私が何かしようとしても
全部 反対されて…
私は あいつの所有物じゃない
このまま ここで
一生が終わるなんて 冗談じゃない
私は自由になりたいの
私は 自分の力で生きていきたいの
お話の途中で水を差すようですが
そうこうしている間に
１分30秒がたちました
なんとかして
（頼子）そう言われましても…
料金は倍払うから
お任せください
所長 ムチャです
承服できません！
お黙り　新入り
奥さまの荷物だけなら—
なんとかなるでしょう？
三田園ちゃん
ちゃちゃっと やっちゃって
アアッ…
（頼子）ほ～ら
休んでるヒマないわよ
所長も 実優ちゃんも
運んでくださいよ！
（頼子）私はムリよ
持病の腰痛あるから
そもそも 私は家政婦として
採用されたはずなのに—
なぜ こんなことをしなければ
ならないのか 説明を求めます
今は それどころじゃないでしょう
（足音）
（三田園）では こちらを
（光）えっ？
三田園さん　これ 空っぽですよ
重い段ボールを運ぶときは—
その下に 軽くて小さめの箱を
重ねて持つと—
楽に運ぶことができます
何言ってるんですか
２個になるんだから
重くなるに決まって…
かるっ！　なに これ！
箱を重ねることで—
箱の重心と体の重心が近くなり
軽く感じるんです
（光）さすが三田園さん！
（実優）そういうことは
最初に教えるべきかと
（三田園）ですが
やはり 時間は かかるので—
今回は使えないです
（光）使えないんか～い！
何だったのよ？　このくだり
あと10分よ　大丈夫なの？
では…
（実優）
もう重心とか関係ないじゃん！
ハァ… ハァ…
ハァ…
ただいま～
（靴を脱ぐ音）
おい　帰ったら出迎えてくれって
いつも言ってるだろ…
翠！
翠？
翠…　翠！
（トンビの鳴き声）
♪（カーステレオの音楽
「一番星ブルース」）
（クラクション）
（男の声で）何じゃ！？
（スポーツカーのスキール音）
（実優）品川(しながわ)ナンバー…
東京の走り屋ですね
（バックブザー）
（光）古民家カフェ リベルタ
（翠）どう？
ステキな所でしょう？
（三田園）
正に新天地でございますね
新しい町
新しい家
新しいスマホ
そして…
新しい男
（光）えっ？
（礼二(れいじ)）おっ 着いたのか
ああ…
紹介します
このカフェの店長で 後藤(ごとう)礼二さん
私の婚約者よ
後藤です
遠いところをご苦労さまです
婚約者？
あれ？
さあ！　さあさあ さあさあ
早く荷物 運んで
あっ 礼二さんは中で休んでて
（礼二）えっ いいの？
（翠）いいの いいの！
まだ私が結婚してることは
絶対に秘密よ　いい？
家政婦には
守秘義務がございますから
言っとくけど これは不貞じゃない
私は離婚届も置いてきたんだから
でも やっぱり
結婚したまま婚約というのは…
-（翠）フッ…
-（光）えっ？
まだまだ子供だね 光くんも
“くん”？
好きだからこそ
言えないこともあるの
愛と秘め事は比例するものよ
まあ そのうち あなたにも分かる
君 いくつ？
アア…
ハァ…
（翠）これで全部？
（礼二）お疲れさまでした
コーヒーでも入れましょうか
ねっ？
でしたら わたくしどもが
やらせていただきます
（礼二）えっ？
今回のプランは
お引っ越しのあとに—
家事のお手伝いをさせていただく
家政婦パックとなっております
へえ～ 東京には
そんな引っ越しサービスがあるのか
多分 ウチだけです
いい香り…
えっ 何のハーブ？
（三田園）シソとミントを
ブレンドしたものでございます
先ほど 近くで 自生しているのを
見つけたものですから
やっぱり 田舎ってステキ！
ねえ これ このお店の
メニューに入れてもいいかしら？
（三田園）もちろんでございます
どう？　礼二さん
このカフェは
君に任せることにしたんだから—
やりたいように やったらいいよ
ありがとう
（光）あれ？　後藤さんは
一緒にやらないんですか？
僕は２軒目を出そうと思ってね
２軒目！？
そんな驚くことじゃないでしょう
キャンプやグランピングが
人気を集めてる中で—
田舎に足を運ぶ人も増えてきてるし
みんな どこかで
癒やされたいって思ってるの
古民家カフェは—
そんな時代のニーズに
はまったってことよ
言ってることは正しいのに—
すごく不愉快になるのは
どうしてだろう？
（三田園）フッ…
（礼二）自分は ただ
やりたいことをやってるだけだから
彼のお父さまはね
お隣の町で 代議士を
務めてらっしゃるんですって
でも あとを継がずに
家を飛び出したのよね
地位だの金だのに縛られずに—
もっと自由に
自分の力を試してみたかったんだ
翠さんも
同じようなこと言ってましたよね
私は自由になりたいの
私は 自分の力で生きていきたいの
（光）
本当に気が合うんですね お２人
彼女と出会えて—
ホントに運が良かった
ハハハハッ…
ちょ… ちょっと もう！
やめてよ もう 人前で！
フフフッ…
また あとで連絡するね
東京のあいつに
聞かせてやりたいわ！
（実優）後藤さんとは
どうやって知り合ったんですか？
（光）あっ 実優ちゃん
そういうプライベートな
話を聞くのは 家政婦として…
（翠）どうしても聞きたい？
（光）いや まあ
どっちでもいいですよ
（翠）しょうがないなぁ
（実優）幸せな女は
なれそめの話をしたいものなの
ネットで
この古民家カフェのことを見つけて
コメント入れたら
彼が返事をくれたの
そしたら お互い 求めてるものが
ピッタリと合って…
こういうのを運命っていうのよね
私は この新天地で—
彼と 今度こそ
幸せになるって決めたの
（三田園）わたくしどもで
お役に立てることがございましたら
何なりと お申しつけください
ありがとう
じゃ 私はカフェの準備をするから
あなたたちには
荷ほどき お願いするわ
（三田園）承知いたしました
（雷鳴）
（光）腕時計が… 腕時計がない！
確かに 箱の中に
しまったはずなんですけど
（実優）箱ごと
積み忘れたんじゃないですか？
よく捜して
あの腕時計は
この世に２つとない大事なものなの
もし見つからなかったら
損害賠償 請求するから
（雷鳴）
イ～ヤ～ッ！
アア～ッ…
損害賠償請求？
いくらすんのよ その時計
昔 彼女が—
アーチェリーのインターハイで
優勝した記念に—
クラブチームから贈呈された
グランドホーライの—
腕時計だそうです
（志摩(しま)）グランドホーライって
高級ブランドじゃない
（実優）今は 当時よりも
更に値が上がって—
100万近い金額になってます
（電話:頼子）100！？
そんな腕時計 最初から
なかったことにしちゃいなさいよ
ですが 既に光くんが—
“絶対に 箱の中に入れた”と
主張してしまいました
だって 入れたんだもん ホントに
弁償するなら
あんたの給料から差し引くからね
（電話:光）え～っ？　そん…
…たく
（真理亜(まりあ)）
実は所長が取ってたりして
あっ あるね それ
そんなことするはずないじゃない
ちょっと 高そうだなって
手に取っただけよ
（志摩）手には取ったんだ？
でも ちゃんと箱に戻したわよ
じゃ ひー坊の言ってることは
間違ってないってことか
（頼子）どうせ なくなるなら
取っときゃよかった
（志摩）捕まるわ
（光）あの…
何か僕にお手伝いできることは
ございませんか？
（翠）どうしたの？　急に
（光）掃除でも 皿洗いでも
何でもするので—
どうか 腕時計の弁償だけは…
じゃ トースターの掃除
やってもらえる？
はい！　喜んで！
（翠）でも
こんな古いトースターじゃ—
どうやっても
おいしいトーストなんか
焼けっこないわよね
やっぱり
弁償してもらったお金で
新しいのを
買うほうがいっか
そんなぁ！
（戸の開く音）
あっ！
あっ い… いらっしゃいませ
（須藤(すどう)）自治会の須藤といいます
（鯉沼(こいぬま)）鯉沼だ
こちらは 自治会長の上岡(かみおか)さん
（上岡）
こりゃ べっぴんさんじゃなぁ
自治会？
（須藤）
これが自治会の規約書ね
会費は基本的に—
現金手渡しで
お願いしてます
（翠）あ… あの 会費というのは…
（鯉沼）自治会費だ
年１万5000円
入会時には 10万ほど
入れていただいております
じゅ… 10万！？
あ… あの
私 まだ入ると決めたわけでは…
ここで お店やるんだべ？
（翠）は… はい
だったら 入ってもらわねえと
ダメなんですか？
自治会って そういうもんだから
（上岡）こらこら 君たち
強制はいかんよ 強制は
あくまでも任意だからね
ただ 田舎は みんな
助け合って 暮らしてっからね
自治会さ入(へえ)ってねえと—
いろいろ不便なことも
多いんでねえかなぁ
（翠）…と いいますと？
う～ん…
（実優）もう！　誰ですか？
庭にゴミ置きっぱなしにしたの
（光）あれ？　さっき
ゴミ置き場に置いてきたはずだけど
（須藤）
ダメだよ 勝手なことしたら
あのゴミ置き場は
自治会が作ったもんだから—
自治会に入ってねえ者(もん)は
ゴミを出すことはできねえ
自治会に入らないと
ゴミ出せないの？
町が管理してるゴミ捨て場も
ありますよ
こっから２里ほど離れてっけどね
２里って？
８キロです
８キロ…
あっ…
分かりました　入ります
（上岡）ああ…
少々お待ちください
（上岡）はい
いやぁ 分かってもらえて
いがったなぁ
ああ いがったなぁ
（上岡）これからは—
困ったことさ あったら
何でも相談すてください
みんなで助け合っていきましょう
（翠）よろしくお願いします
-（須藤）はい 確かに
-（上岡）うん
（鯉沼）早速だけど
今日 昼 消防団の集まりあっから
消防団？
（男性）はいよ！
（光）ハァハァ ハァハァ…
もうムリ！
（実優）
なんで私が こんなことを…
（須藤の妻）あんたが新入り？
あっ はい
（鯉沼の妻）ボ～ッとしてないで
準備 手伝って　ほらほら
-（須藤の妻）早く！
-（鯉沼の妻）こっち こっち…
準備？
はい 訓練お疲れさんでした！
（一同）お疲れさまでした！
（上岡）え～ これからも
みんなで助け合って—
この地域さ盛り上げていきましょう
乾杯！
（一同）乾杯！
ほら 君　会長さ おつぎして
ほら
（機械音声）
えどっこペイ　てやんでえ
ちょっと持ってて
あっ はい
ちょっと！　何やってるんですか
（光）あっ…
（光）あれ？
このえどっこペイって—
確か 東京在住の人が使える
決済サービスですよね
ああ…
ちょっと 何やってるんですか？
（光）し～っ…
空いたお皿も たくさんあって—
ビール６本も
頼まれちゃったんですよ
（光）静かに
（実優）これ 何ですか？
私 何やってるんですか？
（光）これも仕事だから
（上岡）はい
（上岡）ありがとう
あしたの仕込みがあるので
私は そろそろ…
（上岡）みんな！
新しく入った
古民家カフェのママさんだ
１日も早く
みんなと打ち解けるために—
今日は 一生懸命
手伝いさ してくれるそんだ
（一同）おお～！
（拍手）
（上岡）あ～ いがった
こういうときに いそいそと
すぐ帰ろうとすっと—
いつまでたっても
よそ者呼ばわりだかんねえ
（笑い声）
帰るタイミング逃(のが)しましたね
（鯉沼）みんな すまん！
馬肉 解凍するの忘れちまって—
今すぐ食べようと思っても
１時間ぐらい かかるわ
（一同）え～っ？
（上岡）
まあまあ いいんでねえか？
ゆっくり飲むべえよ
（須藤）会長の言うとおり
よ～し 今日は朝までいぐか！
あ… 朝！？
これって
私たちも帰れないってこと？
（三田園）皆さま
アルミの鍋を
２つ貸していただけますか？
片方を逆さまにして置き—
もう１つには 常温の水を入れます
あとは
逆さまにしたアルミ鍋の上に—
解凍したいお肉をのせて
それを挟むように—
もう１つの水の入ったアルミ鍋を
上から置きます
あとは10分ほど待つだけで…
このとおり
（一同）おお～！
（鯉沼）本当だ！　こりゃ 一体(いってえ)…
アルミは 熱伝導が非常に高いので
水や周囲の温度を—
通常よりも早く お肉に伝えて
解凍させます
（一同）はぁ～…
（上岡）すばらしい！
こんなやり方さ
教えてもらえるなんて—
これこそ 正に
助け合うということだ
（三田園）痛み入ります
お役に立てたところで—
わたくしどもは まだ
荷物の整理が済んでおりません
お先に失礼いたします
ああ そうか
そういうことなら しかたあんめえ
ご苦労さん
あ～ やっと帰れる！
三田園さん　助かったわ
痛み入ります
（須藤の妻）翠さん　また来週ね
（鯉沼の妻）
消防団の訓練は 毎週 日曜日だから
毎週 これやるの！？
（翠）ありえない！
日曜日に
カフェできなかったら
いつやるのよ!?
大変だったな
自治会には 僕も困ってたんだ
（礼二）
あの上岡って じいさんは—
もう30年 この地域の
自治会長やってる長老らしいから
誰も逆らえないんだよ
でも 日曜日に
お店できないなんて…
大丈夫
翠なら きっと うまくやれるよ
ねえ
ホントに私でいいの？
（手を握る音）
もちろんだよ
僕は 君を信頼してるからね
ありがとう
フフッ…
そして キス…
（２人）ウワッ！
ちょ… ちょっと もう
脅かさないでよ！
失礼いたしました
お風呂が沸きましたので
あっ 悪いけど このあと
また得意先と打ち合わせなんだ
-（翠）こんな時間から？
-（礼二）うん
（翠）大変ね
私も あしたこそは
ちゃんと お店を開けるから
あっ あなたたちも
手伝ってちょうだいね
（三田園）申し訳ございません
家政婦パックは
１日のみとなっておりますので—
本日かぎりということで
腕時計は どうするつもり？
はい？
見つけるまで 帰さないから
（礼二）あれって
そんなに いい物なの？
グランドホーライの
時計ってだけじゃなくて…
あれは 自分の力で つかみ取った
栄光の証しだから
あのころの私が いちばん輝いてた
このカフェを成功させて—
もう１回
あのころの自分に戻りたいの
翠なら できるよ
じゃ 打ち合わせ 行ってきます
（光）さっきから
なに調べてるんですか？
この辺りに リサイクルショップは
１軒しかないみたいね
リサイクルショップ？
あっ…　もしかして 似たような
中古の腕時計 手に入れて—
ごまかそうとしてます？
（三田園）フッ…
この時計なんて そっくり
（光）うわ ホントだ
（携帯電話の着信音）
ひー坊
あんただけ帰ってらっしゃい
えっ？　僕だけですか？
あなたご指名のマダムが
たくさんいるんだから
所長命令！
ズルイです 自分ばっかり！
（テーブルをたたく音）
僕だって帰りたくないの
大好きな田舎暮らし！
ちょうどよかった
お使い 頼まれてもらえるかしら
-（三田園）はい
-（光）えっ？
（翠）どうぞ
（実優）いただきます
どう？
（実優）う～ん…
正直 可もなく不可もなくというか
やっぱりダメね
こんな安物のトースターじゃ
（戸の開く音）
（実優）あっ！
今日 早速 お客さん来たみたいです
（翠）あっ…
いらっしゃいま…
（翠）どうして
ここが分かったの？
金を使えば
捜すことなんて簡単だよ
さあ…　帰ろう
ハッ…　イヤ
絶対に戻らない
（則之）君は 僕の妻なんだぞ
このときから ずっと
君のことだけを思って—
大事に 大事に 大事にしてきたのに
僕の何が不満なんだ？
あなたには分からない
私は もう…
ここで生きていくって決めたの
君にはムリだ
こんな田舎の生活に—
耐えられるような
女性じゃないだろう
しかも…
カフェ経営なんて できるわけない
オーナーは 私を信頼して
全部 思いどおりにしていいって
あなたとは大違い！
（たたきつける音）
（則之）まさか…
デキてるのか？　そのオーナーと
さあ？　ご想像にお任せします
ふざけるな！
離婚なんて 絶対に認めないからな
（鯉沼）離婚が何だって？
（翠）えっ…　あっ…
リコ…　リ… リコ…
リコ…
あっ…
ここで採れるトマトは
リコピンが豊富なのよね
（鯉沼）おお…
よう分かってるでねえか
よし 行こうか
待て！　まだ話は終わってないぞ
よそ者は出直してくれ
これから 地元の大事な用があんだ
ずっと待ってるから
さあ 俺たちも早く行かねえと
えっ？
えっ いっ 行くって どこへ？
昨日 連絡あったべ
連絡？
あ～ あっ メールか何かで？
回覧板だ 回覧板！
か… 回覧板？
回覧板？
（三田園）失礼いたします
郵便受けに こちらが
うん？
（鯉沼）若いのが
東京に行っちまって—
人手不足になっちまって
こうやって自治会みんなで
手伝うのが習わしなんだ
ほれ ほら
あ… あの 私 お店あるんで…
（男の声で:三田園）アア～…
外来種はいねえか？
在来種を絶やすなー！
よいしょ…
（須藤）なかなか やるでねえの
（三田園）痛み入ります
（須藤）あしたは
うちの畑のほうだから
よろしく頼むな
（翠）あ… あした？
（須藤）
うん　あさっては勇作(ゆうさく)んとこ
その次が明夫(あきお)で 次が…
あっあっ あの… 私 お店あるんで
あっ！　あっあっ… あ～！
アッ！
（翠）ハァハァ…
もうイヤ！
自治会なんて
やってられませーん！
（翠）ンン～ッ…
なに これ
（三田園）さあ？
誰かが お祝いに
送ってくださったようですね
（翠）え～っ？
（礼二）翠　どうしたんだよ？
そんなに汚れて
（翠）もしかして
礼二さんが あのアドバルーンを？
（礼二）いや
あっ それより やっと事業譲渡の
契約書が出来上がったんだよ
早速 サインしてくれないか？
（翠）そのことだけど…
やっぱり 私にはムリ
（礼二）えっ？
ここは 今までどおり
礼二さんがやって—
私は 今度出す２軒目を
手伝わせてくれない？
こんなとこ もう いたくないの！
今更 そんなこと言われても困るよ
とにかく 契約書にサインして
今後のことは２人で考えよう
-（翠）うん…
-（礼二）ねっ？
（礼二）
ここと ここに 名前と印鑑ね
大丈夫　君ならやれるよ
（指を鳴らす音）
（三田園）皆さま
ゴールデンにお引っ越しした
「家政夫のミタゾノ」
楽しんでいただけてますでしょうか
えっ？
“そうか　だから 今回のテーマは
引っ越しなのか”って？
まあ そんな安易な発想で
ドラマを作るはずが…
では 本日の家事情報
振り返ってまいりましょう
（三田園）重い箱を運ぶときは—
下に それより小さい軽い箱を
重ねて持つと—
楽に運ぶことができる
食材の解凍は—
アルミ鍋を２つ使って 挟むと
素早くすることができる
トーストをおいしく焼くには…
失礼　それは また のちほど
どんなに環境が変わっても
「ミタゾノ」は「ミタゾノ」
スケールダウンすることなく—
スケールアップもいたしません
ありのままの「家政夫のミタゾノ」
皆さま どうぞ 今後とも ご贔屓(ひいき)に
（指を鳴らす音）
（翠）あれ？
-（翠）ペンが…
-（男性）ごめんください！
（男性）回覧板で～す！
（翠）あっ ご苦労さま
うん　ワカチコ
（翠）リサイクルショップ？
なんで こんな所に？
ねえ この腕時計
私のに そっくり！
ていうか これ 私のよ
えっ！？
（翠）記念品だから
ケースにイニシャルが入ってるの
なんで
リサイクルショップなんかに？
もしかして 誰かが盗んで
転売したんじゃないですか？
よくあるそうですよ
引っ越しの どさくさに紛れて
盗難事件が
誰かって誰が？
もし盗まれたのなら
お店へ連絡したほうがよろしいかと
そうすれば
誰が売ったのか分かりますし—
警察に通報もしてくれます
そうね！　えっと 電話番号は…
（礼二）ダメだ！
（翠）えっ あっ どうして？
（礼二）いや だから それは…
よそ者が騒ぎを起こすと—
また自治会の連中が
うるさいだろう
（上岡）自治会が何だって？
（須藤）あんた
自治会 抜けるって本気か？
ええ　本気です
いいんか？　ここで この店
続けることできなくなるぞ
フフッ…　自治会に入ってるほうが
続けらんないわよ
ここよりも も～っと いい場所
探しますから ご心配なく！
ねっ？　礼二さん
えっ？　ああ…
三田園さん？　どうしたんですか？
（三田園）自治会を抜けるとなると
あそこには捨てられませんので
あっ ゴールデンに移っても
手が滑ってしまいました
おや？
これは…
待て！　それ…　あっ…
（翠）督促状？
返済額…
あっ！
1000万！？
話が違うんでねえかい？　後藤さん
彼女が この店さ引き継いで—
あんたの代わりに
借金返すんでなかったのかい？
（実優）この古民家カフェ
1000万の負債があるってこと？
アハハハッ…　そんなこと…
あるじゃろうが
返す相手は このわしだ
（上岡）ここは
わしが昔 住んでた家だ
古民家カフェやりてえっつうから
破格の値段で売ってやったんだ
ふざけんな！　なにが破格だよ！
よくよく相場を調べたら—
こんなオンボロ屋敷
500万もしないじゃないか！
それを倍も吹っかけやがって！
全ては 自治会の運営費のためだ
わしらはな この不便な土地で—
力合わせて
助け合って 生きてきたんだ
お前(めえ)らみてえな よそ者が
遊び半分で 店さ出すっつうんなら
それなりの対価 支払うのは
当然だべ！
さすがは会長
会長の おっしゃるとおりだ
ストップ ストップ ストップ！
えっ ちょっと待って
もし私が
このお店の権利を譲渡されたら…
（三田園）よろしければ これを
こちらの契約書 やたらと
文字が小さいとこがございますので
（翠）“今回の事業譲渡においては
債務も含めた全ての契約を—”
“譲受人(ゆずりうけにん)が引き継ぐこととする”？
これって つまり…
お店と一緒に 1000万の借金も
押しつけられるってことですね
（翠）そんな…
じゃ 初めから
全部 そのつもりで？
（ため息）
（舌打ち）
（礼二）ああ　そうだよ
“お金なんかなくても—”
“自由で やりがいのある生き方が
したい”って言ったのは—
お前だろう？
誰にも縛られずに
自分の力で生きていきたいって
全部 望みどおりに
してやったじゃないか
それを ショボい腕時計１つ
なくなったぐらいで もう
ピーピー ギャーギャーと…
盗んだの あなたですか？
そうだよ
あなたのせいで—
私 過剰労働させられて
ずっと帰れなかったんですよ！
謝罪を要求します
謝ってほしいのは こっちだ！
なにが
グランドホーライの腕時計だよ
あんなニセモノ 100万どころか
3800円だったじゃねえか！
-（実優）やすっ…
-（翠）ニセモノ？
そんな…
…たく 何の足しにもならなかった
（舌打ち）
じゃ ２軒目の話は？
そんなの 出せるわけないだろう
わ… 私との結婚は？
勘弁してくれよ
あんたみたいな おばさんと
本気で結婚するわけないだろう
私をダマしたのね？
この…
ウソつき！
ハァハァ ハァハァ…
（男性）ごめんくださ～い！
回覧板で～す！
（実優）えっ また？
（須藤）何か回したか？
（鯉沼）さあ？
あ～ら 元クラスメート
ご苦労さまです
元気そうだね
（男の声で）おう
あっ！
だ… 誰が こんな写真！
ダ… ダダダ… ダメ…
どういうことだよ
お前 亭主持ちかよ！？
違う！　私は離婚しようとしてるの
でも あ… あいつが…
（礼二）旦那がいるのに
俺と婚約したのか！
ウソつきは どっちだ！？
（上岡）まったく…
これだから
よそ者は信用できねえんだ
（須藤）会長の おっしゃるとおり
（上岡）ちったぁ わしら自治会の
助け合いの精神をば見習いたまえ
畑仕事も消防訓練も—
ワン･フォア･オール
オール･フォア･ワンだべ
回覧板で～す！
（翠）また！？
（実優）どんだけ来んのよ 回覧板
（上岡）今度は何だ？
（上岡）うん？
（須藤）これ 会長の免許証の
コピーでねえですか？
（上岡）どういうことだ？　これは
（鯉沼）おっ 住所！
（翠）東京都？
（礼二）どういうことだ？
いたずらだ これ
合成写真だ これは
あっ これ　ちょっと すいません
ＱＲコード？
（スキャン音）
（動画:上岡）じゃ 行ってくるよ
（実優）えっ！？
（須藤･鯉沼）会長！
あっ…
（動画:開錠音）
（動画:光）今の人
どこかで見たことあるような気が…
まあ いっか
でも 三田園さん
どうして
こんな動画 必要なんですか？
（実優）えっ？　今の 光くん？
（須藤）
どういうことですか？　会長
（礼二）もしかして
古民家を俺に売りつけた金で—
自分は こっそり
東京に引っ越したのか！？
いや あっ…
（三田園）地元を愛する自治会長が
そんなこと
するはずないじゃないですか
さすがに 都内の一等地に—
1000万程度で
住むことはできませんよ
例えば—
これまで徴収してきた
高額な自治会費を—
こっそりと自分の懐に入れて
ため込まないかぎり—
とてもムリな話でございますよ
ねえ？　自治会長さま
入会時には 10万ほど
入れていただいております
（須藤）まさか 会長！
やかましい！
俺はな 今まで30年間 この田舎で
自治会長 務めてきたんだよ！
さ… 最後くらい—
東京暮らししたって
バチは当たんねえだろう！
憧れてたんだ？　東京暮らし
ふざけるな！
なにが
“田舎は助け合いの精神”だ！
（翠）ありえない…
（須藤）今まで
さんざん偉そうにしやがって！
（鯉沼）がっかりだ！
（上岡）あっ…
（男性）強烈！
（礼二）こんな古民家は返すから
借金もなかったことにしてもらう
じゃなきゃ
自治会費横領の疑いがあるって—
警察に通報するからな！
アア… アッ…
では このアドバルーンも
必要ないですね
（風船の割れる音）
（上岡）うん？　何だ？
（実優）選挙に出るんですか？
名声や金に縛られるのは
イヤだって…
まあ 何ていうかさ
１回 親に逆らって
冒険してみたかっただけ？
もう十分 楽しんだし
そろそろ家に戻って—
親父(おやじ)のあとを
継ぐことにしたってわけ
クソが…
フフッ…　クソが…
ぶち殺すぞ このマザーファッ…
（音消しのピー音）
（翠）ああ？
何が出馬じゃ このガ～キ
あることないことリークして
ぶっつぶしたろか！？
私の過去の栄光を
3800円で売りやがって…
（音消しのピー音）
壊れちゃった
あっ そこのクソジジイ こっち来い
いいから来い！
自治会でなきゃ…
ゴミ捨てれねえって？　ああ？
てめえがゴミなんだよ！
この人間…
（音消しのピー音）
（上岡）アアッ…
…して
（音消しのピー音）
-（翠）…が！
-（上岡）ウワッ！
（翠）ウッ… ウウッ…
（泣き声）
こんなド田舎
来るんじゃなかった！
ここは新天地やない
地獄や！
こうなったら
おどれらも 地獄へ道連れじゃ！
（翠の笑い声）
（倒れる音）
翠さん？
アア…
選挙のジャマしたら—
お前も 結婚してるくせに
婚約したって—
詐欺で訴えるからな！
（上岡）あんたらも
守秘義務は守ることだな
お言葉ですけど
違法行為を犯しておいて
守秘義務がどうとか…
（三田園）承知いたしました
三田園さん？
ですが いくら
わたくしたちが口を閉ざしても—
狭い田舎では あっという間に
ウワサが広がってしまいますから
せいぜい 回覧板には
お気をつけください
覚えとけよ！
ああっ…
フッ…
（雷鳴）
（雨の音）
（三田園）この度は—
むすび引越センター
家政婦パックをご利用いただき—
誠に ありがとうございます
こちら 請求書でございます
（翠）あなたたちが羨ましい
そうやって 自分の力で生きてく
居場所があるんですもんね
ただの家政夫
兼 引っ越し業者でございます
ねえ
また引っ越し頼める？
次は どちらに？
どこだっていい
ここよりはマシでしょう
（実優）三田園さん
出来上がりましたよ
（三田園）昔から“腹が減っては
引っ越しはできぬ”と申しますから
言いませんよ そんなこと
今は まだ そんなご気分では
ないかもしれませんが
どうか ひと口…
お召し上がりください
おいしい
トースター 買い替えたの？
いいえ　同じ物でございます
えっ えっ じゃ どうして？
それは 焼く前に—
お皿に水を張り
食パンの表面だけを軽く浸します
これを両面に行い—
そのあと 少～し長めに
こんがりと焼き上げると…
（トースターのベル）
余分な水分は水蒸気になり—
外はカリッと 中は しっとりと
させることができます
変えなきゃいけないのは
パンのほうだったのね
たった それだけのことで？
三田園さん　次の引っ越し先は…
あなた　ただいま！
み… 翠 ど… どうして？
（翠）ごめんなさい　私が悪かった
えっ？
本当は 自分にも原因があったのに
イヤなこと
全部 あなたのせいにしてた
変わらなきゃいけないのは
私自身だった
ホントに ごめんなさい
翠…
これからは ちゃんと…
（女）誰よ？　その女
（実優）この荷物は また…
ウワーッ！
ええ～っ！？
アアッ！　いやいやいや
あのね こ… この人は あの…
おっ お店で つい…　ねっ？
いや だって…
もう 絶対 別れるって言うから！
（翠）三田園さん！
私…
引っ越します
（男の声で）毎度！
♪～
（頼子）というわけで
むすび引越センターは
廃業します
（真理亜）はやっ！
（頼子）だって 全然
儲(もう)からないんだもの
（志摩）だから
言ったじゃないですか
-（志摩）ねえ？
-（真理亜）うん
翠さん 結局 最後—
引っ越さなかった
みたいですね
そうなんです
周りのせいにせずに—
自分が変わらなきゃって
言って…
いらっしゃいませ
（男性客）
会長　おジャマします
（女性客）
おジャマします
（則之）
いらっしゃいませ
あなた ご案内して
はい
こちらへ どうぞ
フフッ…
（光）タワマンカフェ？
自分が マンションの
自治会長になって—
お店を
オープンさせたそうです
（真理亜）転んでも
タダでは起きない
さすが
（頼子）感心してないで
あなたたちも働きなさい
引っ越しで出した赤字
回収しなきゃ
ならないんだから
これからは今まで以上に
節約･アンド･仕事よ！
所長のせいじゃ
ないですか！
完全にブラックです！
（音消しのピー音）
環境のせいにしない！
三田園さんも
何とか言ってくださいよ
何でもかんでも—
引っ越せばいいって
もんじゃありません
では いってまいります
（頼子）
いってらっしゃい
（光）
ちょっと待ってください
いってきま～す
（真理亜･志摩）
頑張れ 童顔！
（光）童顔じゃない！
人たらしよりマシです
人たらしでした
～♪
（愛(あい)）この浮気男！
（愛）絶対 不貞行為があるに
決まってるんだから
（純(じゅん)）彼女は…
セカンドパートナーだ
…て なに？
（三田園）妻や夫以外の
２番目のパートナー
プラトニックな関係が
前提
（愛）今夜は
楽しいパーティーよ！