（鐘の音）
（足音）
（紳士１）天宮麗美(あまみや れみ)さん
僕と 結婚を前提に—
おつきあいして
いただけないでしょうか？
（紳士たち）ちょっと待った！
（紳士２）私のローズを
受け取ってください
（紳士３）僕を選んでください！
（麗美）皆さま…
（案内役）それでは 麗美さん
結婚相手として
ふさわしいと思うお相手を—
お三方から お選びください
（ドラムロール）
ごめんなさい
わたくしには もったいないです
え～っ！？
-（紳士２）ウソやん！
-（紳士３）オー･マイ･ブッダ
え～ 今週の「婚活の虎」は
ノーフィアンセでフィニッシュです
天宮麗美さんを射止めることは
誰もできなかったようです
さて 来週は…
（指を鳴らす音）
（三田園(みたぞの)）皆さま
結婚相手に
何を求められますでしょうか？
お金でしょうか？　お金でしょうね
ですが いくら
お金があるといっても—
心が満たされるとは限りません
やはり 人の心を撃ち抜くのは
最後には お金ではなく…
♪～
～♪
（麗美）本日は お昼から
テニスをたしなむ予定でございます
（光(ひかる)）上品な方ですね
（志摩(しま)）天宮グループ社長の娘さん
（光）天宮グループって
あの高級ホテルとか
レストランの？
（志摩）このご令嬢が美人だって
前にネットで話題になったの
（頼子(よりこ)）そのあと なんか
婚活番組にも出てなかった？
（志摩）出てました！
（真理亜(まりあ)）でも 結局—
“わたくしには
もったいないです”って—
誰とも つきあわなかったのよね
（実優(みゆ)）話題になる度に
会社の株価が上がる
人呼んで
“株価を動かす令嬢”
（光）なんかカッコイイですね
（真理亜）うん？
実優ちゃん なに読んでんの？
令嬢コミックで予習を
今 フィクションの世界じゃ
悪役令嬢がブームなのに…
謙虚なお嬢さまじゃ つまんない
うん？　予習？
あっ その天宮社長のお宅から
ご依頼が来てるのよ
ひー坊　三田園ちゃんと
実優ちゃんと行ってきてちょうだい
分かりました！
（真理亜）
お嬢さま まだ婚活中かしら
ひー坊
ワンチャンあるんじゃない？
（志摩）な～い な～い！
こういうお嬢さまは—
いわゆる“３高”の男が
かっさらってくのよ
高身長 高収入 高学歴
女が結婚相手に求める“３高”
それ もう古いです
最近のデータによると—
“価値観の一致”“優しさ”などが
求められてます
（真理亜）じゃ ひー坊みたいな
ぼんやりワンコにも—
チャンスがあるってことだ
-（志摩）フフッ…
-（光）ぼんやりワンコ？
三田園ちゃん　どう思う？
恋の成就に大事なのは—
平静を保つ心と
大事な場面でジャンプをする勇気
平静を保ち ジャンプする…
へい！　せい！　ジャ…
では いってまいります
（光）すごい豪邸…
（実優）いい？　くれぐれも
品のないことはしないように
（光）あのね 僕ね 先輩だからね！
（ドアベル）
（インターホン:麗美）はい
むすび家政婦紹介所から
まいりました
（麗美）お入りになって
（三田園）失礼いたします
（光）おお～！
セレブ感 すげえ…
どうぞ
（雄一）
おお 麗美　これを見てくれ
もう なに？　パパ
この男は どうだ？
角紅(かくべに)商事で勤務するエリートだ
お前に合うんじゃないか？
（麗美）ハァ…
（雄一）もしくは…
この男
オオムラ製薬の重役の息子だよ
もう パパ！
そんな男たちじゃ
私と釣り合うわけないでしょう？
えっ？
重役の息子程度じゃ
会う気にもなれないわ
どちらも お断りよ
なんか すごく…
高飛車！
おお 来てくれたか
（三田園）むすび家政婦紹介所から
まいりました—
家政夫の三田園と申します
（実優）矢口(やぐち)です
村田(むらた)光…
独身です
…で？
いや…　何でも…
今度の家政婦は何日もつかしら
（実優）おお…
じゃ 早速 何か作ってもらおうか
冷蔵庫の中の物で
（麗美）イタリアン！
イタリアンなら何でもいいわ
もちろん 口に合う物を
10分でお願い
できなきゃクビよ！
承知いたしました
悪役令嬢 キター！
なに喜んでんの？
やっぱり 令嬢たるもの
あれぐらい わがままじゃなきゃ
きっと破滅エンドが待ってるのね
破滅エンド？
（三田園）あら
（光）あっ…
ああ～！　イタリアンの食材なんて
何にもないじゃないですか
あっ サケはあるけど—
それでも 和食っぽい物ばっかり…
王道の嫌がらせ 最高！
（ドアベル）
（雄一）麗美
全国に系列店を持つ
和菓子チェーンの若き社長
人呼んで“こし餡(あん)の貴公子”
橘虎彦(たちばな とらひこ)くんだ
（橘）あの… これ
弊社の特製どら焼きです
どら焼き？
そんな物
食べたことございませんわ
（雄一）まあまあまあ
そうだ
一緒に食事をしていきなさい
（橘）よろしいんですか？
今 イタリアンを
用意しているところだ
（麗美）ごめんなさい
あいにく イタリアンなんて
作れそうにもないでしょうけど
（三田園）お待たせいたしました
サケとアサリの
アクアパッツァでございます
（雄一）おお…　これは すごい
（橘）おいしそう！
（麗美）どうして こんな料理が…
（三田園）お中元の品に—
お吸い物とアサリのお味噌汁(みそしる)が
ございましたので
（三田園）
フライパンに 少量のお水
お吸い物のもと
プチトマトを入れて
ひと煮立ちさせ—
サケと お味噌汁に入ったアサリを
加えて—
蓋をして 弱火で１分ほど煮ます
オリーブオイルを少々
お好みで
塩と粗びきコショウを少々かけ
彩りで パセリをかければ
完成でございます
（橘）ウン！　うまい！
（雄一）この粗びきの
黒コショウが利いてるな
まあ 悪くないわね
痛み入ります
今回の家政婦は 合格だな
三田園といったわね
はい
いいこと？
料理は 魚を中心にしてちょうだい
（麗美）スーパーの物じゃダメ
ととの屋から配達された魚しか
食べませんから
（啓介(けいすけ)）ヨシエさん
配達 行ってきます
（三田園）ととの屋さん …ですね
少しでも粗相をしたら
クビですから
（雄一）麗美　どこ行く？
麗美さん！　よければ 僕と—
理想の和菓子について
語り合いませんか？
和菓子なんて庶民の食べ物
私とは釣り合いませんわ
（雄一）ハァ…
一人娘なもんで
甘やかしすぎたようだ
すまんな　橘くん
ああ いえ
自分をしっかり持った
ステキな方だと思います
お嬢さまの心…
必ず 射止めてみせます！
おお～ 前向き！
（光）お嬢さま
イライラすると乗るみたいです
（実優）あれ ついてるのって…
（三田園）補助輪
（光）でも 本当に
結婚する気あるんですかね
ちょっと わがまますぎなんじゃ…
（実優）いいじゃない
お話の登場人物って感じ
ほら 昔話とかでも
出てくるでしょう？
意地悪で わがままな人
「シンデレラ」のお義姉(ねえ)さまとか？
そう　あとは「白雪姫」の魔女とか
毒リンゴ…
（光･実優）えっ？
誰が食べるのかしらね
なにが“こし餡の貴公子”よ
私は令嬢よ
見た目だって…
（三田園）お美しゅうございます
ウワッ！　ちょ…
びっくりするじゃない！
（三田園）失礼いたしました
よろしければ リンゴでも
おむきいたしましょうか？
結構よ
（ドアの開閉音）
Apple
（神田）今月の事業提案書は—
これで全てだそうです
（雄一）全部 不採用だ！
重要なのは話題性
麗美の結婚も大事だが—
同時に あの計画も
進めていかないとな
（神田）はい
実現すれば 我が社の業績悪化は
食い止められる
うん？
いい絵じゃないか
（雄一）うん
（ドアベル）
（光）は～い
（啓介）毎度　ととの屋で～す！
（光）あっ お魚屋さんだ
私が出るから いいわ
あっ でも…
あなたたちは掃除しててちょうだい
（光）うん？
（実優）う～ん？
（啓介）よいしょ…
じゃ 冷蔵庫のほうに
入れさせていただきます
（麗美）早くしてちょうだい
私は忙しいのよ
（啓介）あっ すみません
（冷蔵庫の開く音）
しょうがないわねえ
私が手伝ってあげるわ
ウワッ！
ギョギョッ！
大丈夫？
なれなれしくしないでよ
幼なじみだからって…
ごめん
い… いいけど
じゃ 終わりましたので
次の配達は いつだったかしら？
魚がなくなりましたら
連絡ください
すぐに駆けつけますから
毎度
毎度…
ウワッ！　何よ！？
お部屋の机の下に
このようなお写真が
ハッ…
勝手に見るんじゃないわよ！
ちなみに アプリに取り込んで
検証いたしましたところ—
今いらした お魚屋さんと
95パーセントの確率で—
一致いたしました
け… 検証するんじゃないわよ！
（光）ひょっとして…
（実優）ずっと思いを
寄せてた相手ってことですね？
はぁ！？
分かります 分かります 一途(いちず)な恋
だから 見合い話も
全部 断ってたんですよね
私 恋愛のこと ぜ～んぶ分かります
違う…　向こうよ
向こうが 私のことを好きなのよ！
（光）お嬢さまの
初恋の人だったりして！
ふざけたこと言わないでよ！
高飛車令嬢の純愛…
それはそれでいい！
あのねえ…
（三田園）おや？
今のお方 こちらをお忘れに
えっ？
これ…
どうなさいます？
（麗美）どうして私が…
フゥ…
（真緒(まお)）ヤッホ～！
（啓介）あれ？　夜の約束だろう
（真緒）うん？
もう 待ちきれなくなって
（啓介）なんだよ
じゃ 俺の部屋で待っててくれ
あとで 一緒に誕生日祝いしよう
（真緒）うれしい！　大好き！
（啓介）おい 仕事中だぞ
あれは…
なに？
（光）恋人がいる！？
（実優）やっぱり…
いや ありえると思ってたんですよ
（光）そんなぁ…
（実優）さすがに こうなると
潔く身を引くしかないですね
（麗美）許せない…
（光）えっ？
あいつ 私のことが好きって
そう言ってたのに…
でも それ 昔の話ですよね
三田園
あの男を 私に
もう一度 振り向かせなさい！
あっ 振り向かせるって…
恋人から奪い取るってことですか？
そう
（光）“そう”って そんなこと…
（三田園）承知いたしました
（光）承知するの？
（実優）それでこそ お嬢さま！
（光）え～っ！？
どう？
（光）おお…
（三田園）
とても お美しゅうございます
（実優）バッチリです！
そう？
もう着くころかな
…で どうするんですか？
三田園さん
毒を食わせる
（光）ええ～っ！？
（三田園）フッ…
お招きいただき
ありがとうございます
いつも世話になっている
お礼よ
彼女の真緒といいます
天宮麗美です
よろしく
（三田園）失礼いたします
こちら ムール貝とエビの
パスタでございます
（真緒）すご～い
うまそうです
（麗美）さあ 召し上がれ
（光）これって どういう作戦？
（実優）品格という名の毒で
恋人を制し 彼の心を奪い取る
フフッ…
ナイフとフォークは—
外側から お使いになるのが
マナーですわ
すみません
フフッ…
（実優）殻つきの貝とエビ
これを上品に食べるのは
Ｃ難度の技…
お嬢さまは？
（三田園）完璧
何か？
あっ いや…
あの… 食べ方が美しくて
（光）見とれてる！
これ もしかして 大逆転あるかも…
フフッ…
面白い方
手で食べてもよくってよ
じゃ そうしようか
（真緒）うん
（２人）フフッ…
ウン！　おいしいね
（啓介）ウン！
三田園
（光･実優）ハッ！？
（光）これって もしかして…
（三田園）こちら お嬢さま特製の
アップルパイでございます
どうぞ ご毒味…
ご賞味ください
（真緒）おいしそう
（啓介）いただきます
（２人）ウッ…
（光）アアッ…
うまい
ウソみたい！
フフッ…　作った甲斐(かい)があったわ
シナモンが よく利いてます
シナモンパウダーか！
びっくりした
お嬢さまと一緒に暮らせたら
毎日 これが食べられるんですよね
まあ どうしてもっていうなら—
毎日 作ってさし上げても
よくってよ
今 おつきあいされてる方は
いるんですか？
（光）おっ…　核心に迫ってきた
そりゃ お嬢さまなんだから
いるに決まってるだろう
そうね
えっ？
い… い… いるに
決まってるでしょう
えっ！？
お相手は やっぱり
上流階級の方ですか？
う～ん 貴公子とか言ってたわね
いやいやいや…
セレブ同士 お似合いですね
ねっ？
えっ？
あっ でも 私たちも庶民同士
お似合いかな？
アハハッ…　どう思います？
ええ　お似合いよ
フフッ…
（光）おお…
なんかバチバチ
女の対決 大好物！
（三田園）
お食事中 失礼いたします
お客さまが いらっしゃいました
（橘）あっ すみません
近くを通ったもんで
こし餡の貴公子！？
えっ？
（真緒）ほら ＣＭに出てる…
（啓介）ああ…
（真緒）麗美さんが
おつきあいされてる貴公子って—
こし餡の貴公子なんですか？
すごい！　ビッグカップル！
（光）
あ～ いや もう 違うんです！
お嬢さまは婚活に苦戦中で
あの 意地というか 見栄(みえ)というか…
（口を塞がれて不明瞭になる声）
（真緒）違うんですか？
違わないわ　フィアンセよ
（橘）えっ…
（光）どうして
あんなこと言っちゃったんですか！
２人 つきあってるみたいな感じに
なっちゃったじゃないですか！
うるさいわね…
私にも
令嬢の見栄ってもんがあんのよ
これはマズイですよ
この際 こし餡は放っておくとして
ちゃんと 魚屋さんには
本心を伝えるべきです
私の経験上 男ってのは
ストレートな告白に弱いですから
私から言い寄るなんて
みっともないマネできないわよ！
バカ！　もう バカ バカ バカ！
-（麗美）うるさい！
-（光）はい…
もういい！
あんな男 庶民の女に
くれてやるわよ！
テニスの時間だわ！
ちょっと！
ああ～ もう どうしましょう？
（三田園）どうしたものかしらね
あの人 ホントに
素直じゃないんだから
素直じゃないのは…
彼女だけかしら
（真緒）すごいお家(うち)だったね
ホント 住む世界が違うって感じ
ああ…
（麗美）三田園
ちゃんと押さえててよ
（三田園）承知いたしております
（麗美）いくわよ
押さえてる？
ねえ ちゃんと押さえてるよね？
ねえ 絶対に手ぇ離しちゃ…
（倒れる音）
ハァ～ッ…
み～た～ぞ～の～！
（雄一）やっと決断してくれたか！
（麗美）えっ？
どうして 直接
私に教えてくれなかったんだ
まさか ニュースで
見るようなことになるとは
何のこと？
これだよ
私が婚約！？
株価も うなぎ登り
世間は祝福ムードだ
さすがは“株価を動かす令嬢”だな
いやぁ 良かった 良かった
ちょっと パパ！
（三田園）
橘さまが お見えになりました
麗美さん　申し訳ありません
ちょっと これ
どういうことですの！？
僕 うれしくて
それで 親しい友人たちに
話してしまって…
そしたら いつの間にか
僕たちのことがネットニュースに…
（光･実優）ネットニュース！？
（橘）ホントに すいません！
でも これだけは分かってください
僕は本気です
僕の思いは どら焼きの餡より重く
ぎっしり詰まってます
あなたを…
愛しています
とにかく
まずは きちんと—
お父さまに
説明をしましょう
話は それからです
そ… そうね
頑張って！
フゥ…
（雄一）りさ子(こ)…
ついに麗美が
結婚相手を見つけたよ
信じられるか？
あの世間知らずで—
１人で買い物をしたこともない
麗美が 結婚を決めたんだ
ハァ…　ようやく 肩の荷が下りた
（麗美）パパ
おお 麗美
今 ママに報告してたんだ
ママも 天国で喜んでいるだろう
この育児日誌を見てたら—
つい 感傷に浸ってしまってな
この日を どれだけ待っていたか
パパは うれしいよ
麗美…
幸せになってくれ
（三田園）お嬢さま
ただいま ととの屋さんに
お魚の追加注文いたしましたが
ほかに何か
お伝えすることございますか？
えっ？
婚約されたこととか
ちょっと！
そっか…
（啓介）婚約したんですか
ええ
（光）ああ～ もう じれったい！
（実優）お嬢さま どう出るの？
じゃ 忙しいから切るわね
ああ～っ！
あっ 麗美さん
な… なに？
あっ…
あの…
おめでとうございます
ええ…
ありがとう
（光）アア…
（光）ホントに いいんですか？
好きな人が別にいるのに
（麗美）いいのよ
今更 やっぱり なしなんて言っても
パパに迷惑かかるでしょう
そんなこと言ってる場合ですか！
もういいの！
（神田）お嬢さま
生配信の準備が整いました
さあ
（麗美）
わたくしの婚約につきまして—
明日 正式な会見にて
発表しようと思っております
皆さま
楽しみにしていてくださいね
フフッ…
（配信停止ボタンを押す音）
はい ＯＫです　お疲れさまでした
（高部）お疲れさまでした
（光）
これ もう 後戻りできないよね
何だかんだ
父親には逆らえないってことか
（ため息）
（麗美）何よ？
本当に よろしいんですか？
昔から パパに
ずっと言われてきたの
“お前は—”
“天宮家にふさわしい相手と
つきあいなさい”って
（麗美）だから…
誘われて うれしかったのに…
そうやって突っぱねて
見栄を張ったの
私 お好み焼きなんて
食べたことないし
自転車 乗れないし
ツーリングなんて できないから…
（ため息）
バカよね
プライドばっかり高くて
フッ…
笑うでしょう
いいえ
（麗美）あれ？
きれいになってる…
そちらの鏡と蛇口—
もやが かかっておりましたので
お掃除しておきました
（三田園）
リンゴの皮に含まれるリンゴ酸は
レモンなどのクエン酸と同様—
水垢(みずあか)など アルカリ性の汚れを
緩めてくれるので—
軍手で磨くだけで
汚れを減らすことができます
もやが残っているなら…
ちゃ～んと晴らすべきかと
（店員）いらっしゃい！
お好きなお席 どうぞ
（頼子）
ホント 素直じゃないお嬢さまね
（志摩）ホントは いい子なのに
見栄っ張りで 損してんのね
（実優）そうなんですよ
恋の駆け引きも全然ダメ
私の助言 聞けばいいのに…
（光）実優ちゃんって
恋愛に詳しいの？
（実優）
まあ 踏んでる場数が違うから
（光）すげえ…
（真理亜）お金持ちのお嬢さまでも
いろいろ苦労してんのよね
（頼子）そう　お金なんていいのよ
お金持ってると—
プライドと血糖値が
どうしたって高くなるのよ
清く貧しく美しく
それが いちばんよ
（真理亜）そのとおり！
（志摩）あっ！　後沢(うしろざわ)社長が
また100万円プレゼント始めるって
（頼子）
なに？　くれるの？　100万
（志摩）絶対 参加しましょう
（真理亜）私もフォローするわ
お嬢さま どうするんだろう
フゥ…
（啓介）麗美さん？
ツーリング…
どうしました？
あの…
明日 婚約会見があるの
えっ…
お祝いにいらして
幸せをお裾分けするわ
じゃ
（指を鳴らす音）
染み込んでしまった
プライドというのは—
なかなか
落とせないものでございますね
では 本日の家事情報
振り返ってまいりましょう
（三田園）サケと
インスタント味噌汁のアサリを入れ
お吸い物のもとなどで味付けをし
ひと煮立ちさせれば—
簡単アクアパッツァが作れる
リンゴの皮で 水垢を中和し
軍手で磨けば—
鏡や蛇口の水垢や汚れを
減らすことができる
それから フワフワのタオルを…
失礼　それは また のちほど
では プライドの高い
お嬢さまの結末
しっかり
見届けることにいたしましょう
（神田）こちらが
婚約発表あとの—
共同事業発表の
流れです
これで—
我がグループの業績は
持ち直せそうだな
（神田）はい
（笑い声）
（雄一）ハハハハッ…
（雄一）え～ 皆さん
お待たせいたしました
それでは 娘の麗美より
ご報告がございます
（シャッター音）
（麗美）皆さま
私ごとではございますが
わたくしは…
-（神田）大変です
-（雄一）何だ？　会見中だぞ
インターネット上に
こんなものが…
-（記者）何だ これ
-（記者）えっ？
（記者）なに？
（記者）えっ どういうこと？
（雄一）これは…
（ボタンを押す音）
（記者）あっあっ…
（記者）何だ？　お好み焼き？
（記者）かつお節だよ
（記者）あっ！　そのまま食べた！
-（記者）おいおい おいおい
-（記者）考えられない！
（光）これって…
（記者）迷惑動画ってやつか
（記者）
おい これ お嬢さまじゃないか
ホントだ　麗美お嬢さまだ！
（ざわめき）
（記者）麗美お嬢さま　ほら…
（記者）
麗美お嬢さま本人じゃない？
（記者）そうよ
麗美の非常識が表に出てしまう
麗美　否定しなさい
（シャッター音）
わたくしではありませんわ！
こんな庶民の店
この私が行くわけありませんもの
（雄一）か～っ…
これはこれで問題発言だ
（記者）なんて高飛車なの！
（記者）偉そうに！
（雄一）いや 違う！
これは何かの間違いだ！
（三田園）この画像の人物を
検証したところ…
（ボタンを押す音）
（三田園）
99パーセント 一致いたしました
（記者）確定じゃないか！
（記者）本人でしょう！
（騒ぎ声）
勝手に検証しないでよ！
（神田）しかも この動画には
続きがあるんです
（雄一）なに？
（記者）おい！
金払ってないじゃないか！
これ 食い逃げってことじゃ
ないですか！
いや 違う…　違う！　違うの！
違う　あの…
うっかり忘れそうになっちゃって
（記者）うっかり？
（麗美）で… でもでも でも…
あの…
店を出るときに思い出して—
すぐ引き返したんですよ
すみませ～ん
そうは言っても これ お店を完全に
出てるじゃないですか あなた！
（記者）法的に 店を出た時点で
無銭飲食は成立しますよ
-（記者）そうよ！
-（記者）ねえ？
そうなの？
-（記者）泥棒と同じですよ！
-（記者）同じですよ！
そんな…
（記者）答えてください　ねえ
三田園　助けて！
（ホイッスル）
（ボタンを押す音）
出てない！　ライン割ってない！
判定の結果—
お嬢さまは店を出ておらず
１ミリ残っております
（記者たち）おお～！
（拍手）
（記者）うん？
だから何なんだよ！
丸め込もうとするなよ！
（記者）食い逃げしそうに
なったことは事実でしょう！
（記者）そうですよ
答えてください　ねえ
マズイ！　大炎上してる！
社長
今回のお話は
白紙に戻してください
（２人）えっ？
ちょっと待ってくれ！
白紙というのは…
ここまで常識知らずとは
思いませんでしたよ
フゥ…　婚約の件は なしで
共同事業の件は…
こし餡の貴公子プロデュースの—
イタリアン
“どらっとりあ”については…
もちろん白紙ですよ
（ドアの開閉音）
どうして…
どうして お前は
いつも私を裏切るんだ！？
いつも ひとさまに
迷惑をかけないようにと—
言っていただろう！
でも…
（ドアの開く音）
（調査員）国税局査察部です
何か？
脱税の疑いがあり
話をお聞かせいただけますか？
えっ？
（調査員）動画配信での広告収入
スーパーチャットでの投げ銭等
それが まるまる申告されてません
資産をこの絵画に変えるなどし
所得を隠してる疑いもあります
い… いや その…
はぁ？　どういうこと？
動画配信って お金になるの？
（実優）知らなかったんだ…
フッ…
私を使って お金を稼いで
しかも 脱税だなんて…
そんな みっともないこと
するわけないわよね？
（三田園）こちら…
社長が おつけになっていた
お嬢さまの育児日誌ですが
ここで いつものお約束どおり
手が滑ってしまいます
（男の声で）滑ります！
（たたきつける音）
（三田園）はい 張った 張った！
（雄一）ま… 待て！
（実優）これって…
（光）育児日誌というより…
（実優）出費を記録した帳簿！
ようやく これで
黒字化できると思ったのに…
（雄一）ようやく…
報われると思ったのに
これまで どれだけ
つぎ込んだと思ってるんだ
延べ13億だぞ
お前を使って稼いで 何が悪い！？
黒字化させろ！
リターンをよこせ！
これまで 何不自由ない暮らしを
させてきたのに
私は…
不自由だった！
私は 好きな人と友達になって—
好きな物を食べて
好きな人と一緒に帰って…
そういう暮らしがしたかったのに…
させてくれなかったのは
パパでしょう！
私は 自由じゃなかった！
何を言ってるんだ
麗美さん
やっぱり そうなのか？
お好み焼き屋へ行ったのは
俺とのこと覚えてたから…
ええ　そうよ
決まってるじゃない
お前か
お前が麗美をこんな目に…
（記者）
一体 何をモメてるんですか？
きちんと釈明をしてください
全部 あなたのせいよ…
あなたのせいで 私は…
（記者）
それは どういう意味ですか？
麗美　これ以上 何もしゃべるな
私は…
もういい
私は あのころから…
ずっと あなたのことが
好きなのよ！
えっ？　なに？　今 告白したの？
最悪のタイミング！
でも もう…
おしまいよ
好きとか嫌いとか そんなこと
言ってる場合じゃないでしょう！
親子そろって
犯罪行為をしたんですよ！
破滅エンド…
（雄一）“株価を動かす令嬢”か
いや…
私の…
自業自得か
時価総額が—
２００億近く
下がってます
アア…
（啓介）麗美さん
俺は…
（麗美）帰って
私は もう お嬢さまではなくなる
何の魅力もなくなるのよ
俺は…
もう ちゃんと言いなよ
今でも好きなんでしょう？
お兄ちゃん
えっ？　お兄ちゃん？
私 妹です
え～っ！？
お兄ちゃん 麗美さんから
食事会のお誘いを受けて—
私に 恋人のフリをして
同席してくれって
私 ２人の本音を
引き出そうとしたのに—
全然 言わなくて…
アハハッ…　どう思います？
お兄ちゃん—
忘れられない麗美さんへの思いを
断ち切りたかったんだと思います
麗美さんは
お兄ちゃんの初恋の人だから
（真緒）ひと目ボレだったそうです
一緒に お好み焼き屋さんに
行くのが夢で…
自分は お嬢さまには
ふさわしくないからって 諦めて
（実優）完全に両思い…
（三田園）そうそう
お忘れになっていたタオル
まだ こちらにございましたので
急いで お洗濯 乾燥させました
フワフワ…
いい洗剤なんですね
いいえ
こちらを
（三田園）洗濯機にテニスボールを
３～４個ほど入れて 作動させると
服が絡まらず ボールが
汚れをたたいてくれますが
これを乾燥機に入れると
温風が行き渡る手助けをするので
早くフワフワな仕上がりに
することができます
一見 ふさわしくない
似つかわしくないと思えて—
合わさると 案外 力を発揮する
フッ…　結局
工夫しだいということでしょうかね
（三田園）
では わたくしどもは これで
三田園
まだ仕事が残ってるわ
（麗美）手ぇ離しちゃダメよ
合図するまで
絶対 手ぇ離しちゃダメよ！
（三田園）離しませんわ
（麗美）み… み… 三田園！
は… は… 離しちゃ…
乗れてる？　私 乗れてる？
わ… わあ！　乗れてる～！
わあ～！
（光）アア～…
お嬢さま～…
♪～
（志摩）株価は急落　社長は解任
（真理亜）お嬢さま
家を出ることにしたんですって？
（実優）良かったですよ
見栄とか全部 捨てたみたいで
啓介さん　隣町のスーパーのほうが
20円 安くてよ
-（啓介）ああ 行こう
-（麗美）フフッ
（実優）破滅エンドでしたけど
ハッピーエンドですね
いってらっしゃ～い！
（実優）旦那さんも ととの屋で
バイトしてるみたいですよ
（頼子）え～っ？
（志摩）見栄を捨てるって大事よね
私も いろんな恋愛を
経験しましたし—
御曹子(おんぞうし)から
壁ドンもされましたけど
やっぱり 経験上—
素直な告白が
いちばんですね
あの子の言う経験って
漫画の話なんじゃ…
どうも
そんな気がするわ
しかし 私も
今度ばかりは痛感したわ
幸せは お金じゃない
（志摩）
そうね　お金じゃないわ
（真理亜）別に要らない
（頼子･志摩）ね～っ？
（三田園）今回の報酬
きっちり
ちょうだいいたしました
ええっ!?
こんなに もらえたの？
ねえ 見て！
（志摩）おおっ！
（頼子）今夜
焼き肉行っちゃう？
（志摩）行きましょう！
（真理亜）特製ハラミに
壺漬(つぼづ)けカルビ！
（頼子）幸せ～！
こんなん なんぼ
あってもいいものね～！
（頼子たち）お金！
お金！　お金！
お金！　はい お金！
あの！
お金って
何なんでしょうね
“お金は
おっかねえ”と…
一応 台本には
そう書いてあります
～♪
言っちゃいけないやつ…
きっと かなわないのが
恋なのかもしれませんね
私の人生は
それで固まっております
（高森(たかもり)）
最高のフルコースを—
時間いっぱい
お楽しみください
（三田園）完全に—
閉じ込められた
ようですね
（高森）
なぜ お前たちが—
今 ここに集められたか
（高森）
それが お前の罪だ
（実優）オリャー！
（光）三田園さん…
（井原(いはら)）アア～ッ！
（男の声で）
何じゃ そりゃ！
（素子(もとこ)）姐(ねえ)さん!?