♪～
～♪
（矢口(やぐち)の荒い息）
（田所(たどころ)）ん？　何だ 君は？
（女性）キャー！
（荒巻(あらまき)）昨日
日本国内で発症したとされる―
３名のポスト･ヒューマンの
うちの１人―
矢口サンヂ 28歳の姿が
福岡市内で確認された
（イシカワ）
スミスの報告書によれば
ポスト･ヒューマンは―
監視カメラの死角を
計算して動くから―
監視網が捉える確率は―
ゼロに近いってことじゃ
なかったでしたっけ？
ん？　フィルム？
（荒巻）
それはフリーのジャーナリストが
偶然 撮影したものだ
（素子(もとこ)）それで矢口は―
撮影されたことに
気付かなかったってわけね
（バトー）
アナログカメラさまさまだな
（トグサ）この顔の部分…
（トグサ）何かが爆発したのか？
（バトー）いや 奴の拳によって
粉砕されたようだな
…ってことは 撲殺？
こいつは確か
生身のボクサーだったよな？
左腕を義体化したのか？
（素子）どうかしら
ガラクタのようにも見えるけど
被害者のほうは？
（荒巻）田所浩一(こういち) 49歳
在留管理庁の事務次官だ
（バトー）事務次官だと？
頭蓋骨破裂で即死だったそうだ
（バトー）殺害された理由は？
今のところ 皆目 見当もつかん
（バトー）うん…
現役ボクサーが―
ポスト･ヒューマンに
なった結果―
国家に拳一つで―
サスティナブル･ウォーを
仕掛けてきたってわけか
（トグサ）拳が
義体化されているってことは―
これ以前にも同様の殺しを
行っている可能性はないか？
その可能性 高いわね
（荒巻）うむ
矢口のポスト･ヒューマンとしての
行動が確認できたことを―
もっけの幸いとしよう
同様の事件を洗い直すとともに
矢口サンヂの行方を追え
（一同）了解
（タチコマ）今まで日本国内では
サスティナブル･ウォーは―
起こっていないって
話じゃなかった？
（タチコマ）
…ってことは 今回の事件が―
日本版サスティナブル･ウォーの
第１号？
（タチコマ）おお！
拳で１人ずつ
殺していくっていうのは―
ずいぶんと小さい戦争だなあ
（タチコマたち）う～ん
（足音）
（タチコマ）おっ！
（タチコマたち）ん？
（タチコマ）わあ～ バトーさん！
（バトー）おう！
（タチコマ）バトーさん！
（タチコマ）バトーさん ふう～！
（タチコマ）
トグサ君 僕らに何か用事かな？
（トグサ）今のところ
お前たちの出番はなさそうだ
（タチコマ）
えっ そうなの？　つまんないな
（プリン）あの バトーさん
ちょっといいですか？
（バトー）ん？
（プリン）
ポスト･ヒューマンとは―
人間の脳がネットとつながるように
なったことから起きた―
人類の進化なのでしょうか？
何だ やぶから棒に
…っつうか お前
ポスト･ヒューマンの話を
どっから聞いたんだ？
（プリン）あの子たちからです
（タチコマたち）ああっ！　ああ…
勝手に
首を突っ込んでもと思いつつ―
あまりにも興味深い話だったので…
まあ 聞いちまったものは
しょうがねえだろ
（プリン）フフッ
ところで バトーさん
よかったら… これを！
（タチコマ）ん？
（バトー）おお 懐かしいな
ウォークマンの
限定モデルじゃねえか
（プリン）はい
プリンはバトーさんの好みは
全て把握しております
筋トレのお供に どうぞ！
お前からもらう理由がねえよ
（プリン）
あ… でも タチコマのデータから
お好みの曲を調べて…
（バトー）気を遣ってくれるのは
ありがてえが―
あいつらから 勝手にいろいろ
聞き出すのは やめてくれるか
（プリン）ああ…
（タチコマ）
プリンの奴 自滅したね
（タチコマたち）やったね！
どうだ？
（イシカワ）田所は―
表向き いたってマジメな
公務員だったようだな
担当していたのは―
移民や難民に関する
法整備だ
ふう…
（素子）さらに潜れ
不審な点があれば報告しろ
（イシカワ）あいよ
（プリン）抜き足 差し足 忍び足
（会長）
あの左ストレートがありゃ―
世界チャンピオンも
夢じゃなかった
戦後の東京生まれで
見てくれもよかったから―
デビュー戦から
ファンも多かったんだ
東京復興を
応援するためにも―
是が非でも―
チャンピオンに
なるんだって言ってな
総理まで外国人になっちまった
この国で―
久しぶりに
希望の星だったってわけだ
（トグサ）
で 失踪したのが
タイトルマッチ前夜
（会長）
関係があるかどうか分からんが…
ああ… 失踪するちょいと前
世界戦に向けた最後の合宿中に―
奴が高熱を出してね
いっとき意識不明の状態になってな
ありゃ ＡＲスパーの
やりすぎだったんだ
それで電脳が
オーバーヒートしちまったんだよ
（トグサ）ＡＲスパー？
ああ 最近じゃ ああやって―
実際のチャンピオンと
寸分たがわぬデータと―
スパーリングできるんだ
（素子）バトー 至急９課に戻れ
矢口の犯行と思われる事件が
見つかった
（トグサ･バトー）了解
（トグサ）ご協力 感謝します
（会長）ああ
（バトー）
撲殺の線で何か見つかったのか？
（プリン）はい この３か月間に
全国で起きた同様の事件を―
全て洗い出しました
（バトー）なんで お前が？
バトーさんの
お役に立ちたくって―
警視庁のデータベースから
拝借いたしました
（トグサ）お役にって… それは？
まあいい
で？
基本的には鑑識の資料を中心に―
被害者の状態を 今回の場合と
照らし合わせたうえで―
98％以上の確率で
同一犯の犯行と断定しました
当然 監視網には どの事件も
犯行の瞬間は写っていませんでした
（バトー）92件…
サスティナブル･ウォーと思えば
少ないが―
想像していたよりは
はるかに多いな
（バトー）う～ん…
奴がポスト･ヒューマンに
なってから３か月
だとして 最低でも１日１人は
殺してるってことか
手当たり次第って数でもないわね
（プリン）はい
一見すると無差別に見えますが―
被害者のデータをつなげてみると
見えてきたことがあります
（プリン）
まず この被害者たちですが―
この方たちは皆
移民か難民だった人たちです
国籍は日本ってなってるぞ？
（プリン）でも 調べてみると―
違法に国籍を取得した痕跡が
見つかりました
奴のサスティナブル･ウォーの
相手は―
偽装難民ってことか？
（プリン）…と 思いきや―
そうとも言えないデータも
見つかったんです
（指を鳴らす音）
（プリン）この方が おそらく―
矢口サンヂに最初に撲殺された
日本人です
で この石綿(いしわた)さんですが―
彼は難民に背乗(はいの)りを斡旋(あっせん)し
日本国籍を取得させた後―
彼らを東京復興計画の労働力として
現地に送り込むことで―
国から復興支援金を
受け取っていたようです
ほう
だが なぜ こいつが
最初の被害者と分かった？
（プリン）彼の死体の側に―
被害者のものとは別の肉片が
飛散していたからです
そのＤＮＡを調べた結果…
おそらく 矢口は
石綿を撲殺した際に―
自身の左手を
失ったのだと思います
（素子）アップデートされた
身体能力に対し―
肉体の強度が
足りなかったようだな
はい
で こちらが石綿建設から
プリンが盗み出した―
背乗り者の全リストなのですが…
この方たちは全員
日本国籍を不正取得後―
東京復興計画には参加せず
生活保護を不正受給していたのです
インチキをしている奴らだけを
撲殺しているってことか？
（プリン）おそらく
違法な割には上出来だ
田所は 難民に関する法整備を
担当していたな？
（イシカワ）ああ
もし 矢口が―
インチキを行っている人間を
撲殺しているのだとしたら―
田所にも 何らかの不正があったと
考えるべきね
（イシカワ）だが 今のところ―
田所のすねに
傷は見当たらなかったぞ？
（素子）東京復興計画には
どうしても安価な労働力が必要だ
今回の法改正は そのためのものだ
だったら それが実現し
最も利益を得るのは…
東京復興委員会から―
正式に仕事を受託している企業
ってことですかね？
その辺りの事情 わしのほうで
少し洗ってみるとしよう
（帝都(テイト)）確かに田所氏は―
東京復興委員会との
パイプ役だった人物だが―
彼に不正があったとは考えにくい
それは我々も承知しております
ですが ポスト･ヒューマンとなった
矢口にとって―
東京復興計画に―
難民を安価な労働力として
送り込んだこと自体を―
不正と見なす理由があるとしたら
どうでしょう？
（帝都）どういう意味かね？
（荒巻）総理の義父上(ちちうえ)が
経営に関わられている―
大友(おおとも)産業は―
東京復興委員会からの指名で
建設工事をはじめ―
さまざまな事業を請け負っていると
認識しておりますが…
それは事実だが―
そのことで利益を得るのは
大友産業だけではあるまい
では 田所事務次官との間に―
天下りの約束や
賄賂(わいろ)の授受等があった可能性は？
荒巻さん もしや あなた方は―
田所氏ではなく
私の義父(ちち)を疑っているのですか？
（荒巻）大友左千夫(さちお)氏が―
東京復興委員会の会長を
務めている以上―
その可能性を否定するわけには
いきますまい
はぁ… 心外だな
義父(ちち)は私にとって…
（荒巻）総理
我々は今 左千夫氏の収賄容疑を
捜査しているのではありません
あくまでも―
ポスト･ヒューマンの身柄の確保を
最優先で考えております
ですが 万が一
大友産業内に不正があった場合―
（帝都のため息）
ですが 万が一
大友産業内に不正があった場合―
ポスト･ヒューマンの次の標的が
左千夫氏本人にならないとは―
言い切れないのです
（帝都）分かった
その件について 私のほうから
義父(ちち)に直接尋ねてみよう
それまで少し… 時間をくれ
分かりました
（ぶつかる音）
（男性）…んだよ
（イシカワ）
おい お前 知ってたか？
帝都総理の義理の父親が
大友左千夫代議士だって
ああ　アメリカ人総理が
誕生するまでには―
いろいろと きな臭い話も
あったんだよ
（バトー）
大友の娘と結婚するまでは―
帝都は
ただの起業家だったよな？
（トグサ）
と言っても さらにそれ以前は―
アメリカ国務省の
役人だったらしいがな
大使館勤務がきっかけで
日本びいきとなり―
退職後 日本で起業
マイクロマシンの特許を
いくつも取得し―
かなりの財を築いたって話だ
で その会社を大友産業に売却
グループ企業の大友マイクロンが
今のそれか…
その直後 帝都は大友の娘と結婚し
日本国籍を取得
気が付けば―
キングメーカーと呼ばれた
大友左千夫の地盤を引き継ぎ―
初当選後たった６年で
内閣総理大臣になった
（素子）バトー タチコマで大至急
大友代議士の護衛に向かって！
田所と大友産業との間に
天下りの密約があったそうよ
それを取りしきったのは
大友本人だ
（大友）んんっ…
（仲居たち）いらっしゃいませ
（大友）えっ!?
（矢口）ふっ！
（警護員）大友代議士！　クソ！
（仲居）お客様 ご気分でも？
（警護員）緊急事態が発生！
大友代議士が…
（仲居）お客様
どうされました？
顔を… 確認することも
できないのか？
（亜希子(あきこ)）はい…
（亜希子）
でも… 一瞬のことで―
苦痛を感じることは
なかっただろうって…
（亜希子の泣き声）
（帝都）
ポスト･ヒューマンとは―
我々の想像以上の能力を
有しているようだ
君たちの力をもってしても―
その姿を 見ることすら
難しいというのだからな！
ううっ…
返す言葉もありません…
（スミス）何をモタモタしている
一刻も早くフェイク情報を流し
ポスト･ヒューマンの存在を隠せ
それも お前たちの仕事だ
（イシカワ）アメリカ並みに
一般人の目を借りられりゃあな
（トグサ）それをやっちまったら
スミスと変わらねえっての
クソ…
（スミス）
まったく惜しいことをしてくれたな
収賄に釣られて―
バカなポスト･ヒューマンが１人
姿を現してくれたというのに…
（帝都）君は
この部屋を盗聴していたのか？
（スミス）この件に関して
隠し事をされては困りますので
（帝都）スパイ行為で
今すぐ拘束されたいのか
おや？
あなたは確か 我々の同胞では
なかったでしたかな？
（帝都）荒巻さん 義父(ちち)の件は…
病死ということで
きれいに処理してくれ
総理…
それと もう１つ
ポスト･ヒューマンを
釣り上げるために―
本物のニュースを流してほしい
（アナウンサー）
帝都総理 義父の急逝を受け―
自ら 東京復興計画推進員会
会長就任を発表
帝都総理の持ち株会社
大友マイクロン―
東京復興計画にて
仕事を不正受注か？
土壌汚染を取り除くための
マイクロマシンの散布を独占
…との情報です
（亜希子）あなた！
大した覚悟ね
（トグサ）自ら東京復興計画の
陣頭指揮を執るってことは―
ポスト･ヒューマンだけでなく―
総理を快く思っていなかった
勢力に対しても―
不正を働いていたと追及されたら
言い訳できなくなりますよ？
（荒巻）それでもなお―
総理が自ら東京復興の旗振りを
引き受けるのは―
大友への忠誠心以上の理由が
あるようだ
（バトー）
奴は古いタイプの政治屋でも
アメリカの傀儡(かいらい)でもねえってか？
（記者）ちょっといいですか？
（警察官たち）下がって
（記者）ええっ？
（警備員）おい… この男！
（警備員）間違いない！
（警報音）
（帝都）ん？
（タチコマ）
バトーさん 始まったようです！
チッ 遅れたか
（警護員）うおっ…
（警護員）うっ…
（警備員）裏口でも異変が！
（警護員）あっ！
（帝都）あっ…
（矢口）
オマエノ モクテキハ ナンダ？
私は… 本気で
この国が好きなんだ
この国を
もう一度 復興させるためなら―
私は何だってやるよ
（素子）ふっ！
うっ！　ふっ！
（素子）うっ！　はっ！
（素子）ふっ！
（帝都）やめろ！
（素子）うっ！　ふっ！
やあっ！
（バトー）
何 ボクシングやってんだ！
やられるぞ！
（素子）うっ…
うっ！
（バトー）うっ！
（素子）うっ…
だあっ！
（矢口）うっ！
（バトー）むちゃしやがって
（素子）
発症前のパーソナリティーが―
矢口に残っている可能性に懸けたの
こっちの仕掛けに
乗ってきてくれれば―
勝てるとは思ったけど…
（帝都）
ああ… 亜希子 大丈夫かい？
（亜希子）ええ… 一体 何が…
（帝都）少し 中で休むといい
（亜希子）ええ…
（素子）総理 おケガは？
（帝都）大丈夫だ
なぜ矢口は あの時 何も？
（帝都）
うん… もしかすると彼は―
私の東京復興への思いを―
確かめに来ただけ
だったのかもしれん
だとしたら 奴の意図は？
（ヘリの飛行音）
ご苦労
ここからは我々の仕事だ
（バトー）出たよ…
（スミス）忘れてもらっては困る
君たちの任務は あくまでも―
ポスト･ヒューマンの
身柄の確保だ
（帝都）これが この国の現状だよ
それを変えるためにも 私は今―
ここにいる
♪～
～♪