（笹木）よって
この二重根号の外し方は…。
《悠宇：てか　絶対　マズいだろ》
《凛音：私も　お泊まりする！》
《日葵の家とはいえ➨
男子と一つ屋根の下で
泊まりとか。
それに　あのことだって》
あっ？
📱
《「本気で泊まるつもり？」》
んっ！
《お母さ～ん！？》
んっ…　くぅ…。
《どんだけ？
ねぇ　どんだけ楽しみなの？》
なっ！？
そんなわけね～だろぉ…！
（笹木）な～つ～め～！
テメエ　自分が
追試の身だってわかってて➨
授業中にスマホいじってんのかあ！？
ご　ごめんなさい…。
クッ　プププ…。
ぷっは～っ！
（茉央）あっ　夏目くんだ！
えっ？　なっ！？
（茉央）ねぇねぇねぇねぇ！
日葵さんにも聞いたんだけどさ。
（亜寿美）このアカウントの
ことなんだけど。
えっ。
あ～　私らのこと覚えてない？
去年　同じクラスだったじゃん。
ほら➨
この　「ＹＯＵ」って
夏目くんのことなんだよね？
うっ。
《あの身バレしたって
言ってた話か》
あ　いや…
そのもし…　俺だとして…。
「もし」だって？
もう確定じゃ～ん。
やっぱ日葵さん➨
すっとぼけてたんだよ～。
ウッ　ンンッ…。
（２人）あっ…。
で　何か用事？
うちらにもアクセ作ってよ！
欲しいって言ってる
友達がいてさ！
あっ。
ああ…　いや　でも➨
今ちょっと
中間の追試で忙しくて。
えっ？　追試なの！？
ああっ！
（茉央）夏目くん
頭よさそうなのにね～。
エヘヘヘ…。
（真木島）ナツよ！
あっ。
こんな連中と何をしておるのだ？
あっ　真木島。
シッシッ！　俺の客だ　あっち行け。
ふ～んだ。
夏目くん　またね！
あっ　うん。
女たらし菌がうつる！
えっ。
行こ行こ！
行こ～。
（日葵）えっと…　どうしたの？
今日の　お泊まりのこと➨
何持っていけばいいのか
聞こうと思って。
あ　ああ　そのこと…。
《アタシたち絶交してたよね…。
まぁでも　えのっち
いつもどおりに戻ってる。
お泊まりが
目の前にぶら下がってて➨
忘れちゃったのか》
え　えっと…
そう　それなんだけど➨
今日の勉強会の件
実はアタシの家がＮＧになっちゃって。
えっ…　そうなんだ…。
あっ…　あぁ…。
（真木島）ナハハ　ナツもずいぶん
有名人になったものだ。
日葵から　「ＹＯＵ」の身バレは
お前が元凶って聞いたけど？
そのとおりだが？
うっ。
せめて　もうちょっと
悪びれろよ。　はぁ…。
それより　お前から
榎本さんを説得してくんない？
説得？　何を…？
ナッハハハハ～！
勉強を口実に
好きな男と一夜を過ごすとはぁ！
あむっ　ンフッ　ンフフフ…。
リンちゃんも　なかなか
大胆な手を打つではないか！
これは　幼なじみ兼
恋愛指南役としては➨
鼻が高いぞぉ。
一夜を過ごすんじゃなくて➨
勉強会な。　日葵もいるし…。
んっ？　てことは
お前の指示じゃないの？
初耳だ。　「ナツは流され体質だから
ぐいぐい行け」とは言ったが？
ちょ　おま！
ナッハハハ！　よいではないか！
意中の女子と自分を慕う女子。
２人に挟まれての
ドキドキお泊まり会だ。
最大で５股かけた俺でさえ➨
そんな激ヤバ　シチュエーションは
経験したことがない。
さてはナツ
ラブコメの主人公であったな。
アホなこと言ってねえで
なんとかしろよ。
知るか。
好きにしたらよいではないか。
そもそもこれは
自業自得というものだ。
はっ？
先日　試験終わりに
科学室で日葵ちゃんと➨
盛大にイチャついていたろう？
な　なんでそれを…。
（真木島）みなまで言わせるな。
せめて科学室の鍵を➨
かけておけばよかったのに。
み…　見てたのか？　榎本さんっ！
というわけで。
盛大に　こじらせてきたまえ。
《真木島も頼れないとなると➨
どうやって
榎本さんを説得するかだなぁ》
あっ！　悠宇！
あっ。
今日の勉強会なんだけど
悠宇の家でいいよね？
はぁっ？
いや～　考えてみたけど➨
うちもダメで
外も難しいってなったら➨
やっぱり悠宇の家しか
ないかな～って思って。
いやいや　何言ってんだよ。
日葵はともかく➨
榎本さんを泊まらせるわけには…。
って　２人ともダメだけど！
まぁ　お泊まりについては
上手に説得すればいいじゃん。
アタシもいるんだし。
いや…　でも…。
だって　えのっち
あんなに楽しみにしてるんだよ？
つい　悠宇の家でやるからって
言っちゃったんだよね～。
このとおり！
ほら　アタシの家がダメになったの
申し訳なくってさ…。
ダメ…　かな？
《ヤベっ　コイツ…　クソかわ…》
日葵さ～ん。
何？
あっ。
今日の放課後　生徒会室だって。
は～い！
は！？
おっ！　おい日葵！
ごめん悠宇。
委員会のこと　すっかり忘れてた。
とりあえず２人でよろしく！
え～っ！？
大丈夫！
すぐ終わらせて行くからさ！
ああっ…。
マジか…　お前…。
急げ急げ急げ急げ急げ！
（足音）
うわあっ！
今日にかぎって　こんな状態…。
はぁっ！　えっと！
とりあえず片づけしなきゃ！
（掃除機の音）
よし…　これなら大丈夫…。
《さすがに咲姉さんに榎本さんを
見られるわけには…》
んっ！
（玄関チャイム）
は～い…　あっ。
♬～
こんにちは。
い　いらっしゃい。
あ…　とりあえず上がって。
おじゃまします。
《私服　クソかわいいんですけど。
しかも　ヘアピンしてるし…》
誰もいないから気楽にしていいよ。
えっ…　そうなの？
みんな向かいのコンビニにいるんだよ。
家族経営だから
俺も時々バイトしたり。
あっ…　じゃ　じゃあ…。
ひーちゃんが来るまで
２人だけ？
あっ。
（雷鳴）
ど　どうかした？
えっ？
あ…　ううん…　花がないから。
ああ　それなら…。
大福が荒らすから
こっちに入れてるんだ。
猫にとって有害な花もあるし。
すごい　ゆーくん。
妖精の国みたいだね。
なぁに　これ？
チェリーセージ。
ハーブとしても有名だけど
花の香りにリラックス効果があるから➨
勉強とか　ゲームするときは
こうやって近くに置いてるんだ。
すごい…　趣味と実益を兼ねてる。
あっ　そ　そんな
大げさなもんじゃないけどね。
さて　じゃ昨日やったとこの
復習から…。
榎本さん　わからないところが
あったら教えてくれる？
大丈夫
だいたい答えられると思う。
私　学年２位
５教科中　４教科満点。
マジで！　メッチャ意外なんだけど！
意外？
あ～　いや！
意外というか　そこまでいいとは
思ってなかったというか。
ってか　それで２位ってことは
１位は全教科満点ってことだろ？
誰なんだ？
１位は　しーくん。
《ナーッハッハッハ！》
あっ　そういうこと…。
期末は勝つ。
《勉強できないのは俺だけか…》
あっ榎本さん　ここなんだけど。
どれ？
えっと…　あぁ
これをＸに代入すれば解ける。
あっ　いや違うか　えっと…。
あぁ～。
うっ！　いかんいかん。
え　榎本さん　喉渇かない？
なんか持ってくるよ。
えっ…。
あっ…？
あっ。
《はぁ…　心臓に悪い。
榎本さんは日葵と違って
天然であれだからなぁ。
マジで日葵が早く来てくれないと
俺の理性が…。
いや　日葵が来ても
ドキドキさせられるんだけど》
あっ。
よいしょ…。
榎本さん…。
だ　だって…。
チェリーセージの香りが…。
チェリーセージ？
いい香りって思ってたら
なんとなく…。
ゆーくんのベッドからも
同じ香りがして…。
あぁ　それなら…。
たぶん　これだと思う。
ベッドの上で飲んでて
ちょっとこぼしちゃったんだよ。
チェリーセージティー　飲んでみて。
わぁ…　いい香り。
わっ…　おいしい。
えっ…？
ホントだ…　チェリーセージティーと
同じ匂いがする。
んん…　そういうの恥ずかしいし。
はぁ…。
あっ…。
だって…
ゆーくんのこと好きなんだもん。
《日葵と絶交している間➨
榎本さんから初めて告白された。
日葵と一緒に東京へ行くために➨
花を全部
フラワーアクセにするつもりだった。
お願いしたわけじゃないのに➨
いつの間にか
しぜんに手伝ってくれていた》
《好きです…。
７年前からずっと》
《あのとき…。
もし俺が日葵への気持ちに
気付いていなかったら➨
俺は　どうしたんだろうか…。
あのときから　榎本さんは
俺に対して遠慮しなくなった》
はぁ～　終わった…
さて　採点を…。
《すげぇ安心されてる。
そういえば　告白を断った次の日➨
普通に　「おはよ」って
挨拶されたっけ。
フゥ…　日葵が来る前に
起こさないと》
榎本さん
もう夕方だし　そろそろ…。
うわっ。
ん～…。
フフフ…。
ちょっ！　ちょっ！　ちょっ！
んん～っ…。
《この状態でも寝てるし！
榎本さん　マジで
ラブコメ漫画から抜け出したような➨
ヒロインムーブやらかすね…》
悠宇～！　お待たせ～…。
ひ！　日葵！　違うんだこれは！
（咲良）愚弟　日葵ちゃんという子が
ありながら➨
他の女子を連れ込むとは
いい度胸ね。
だから違うんだ！
試験勉強してたら
榎本さんが眠っちゃって！
榎本さんっ！　力強すぎない！？
何これ！　榎本さん　マジで！
起きて！
俺　動けないんっすけど！
エヘヘ…。
エヘヘ～じゃない！
すみません　すみません！
ゆーくんが毎晩
ここで寝てるんだって思ったら➨
ついウトウトしちゃって…。
まさか紅葉の妹とはねぇ。
咲姉さん　榎本さんの
お姉さんのこと知ってるの？
知ってるも何も
高校のときのクラスメートだからね。
今でも紅葉が
東京から帰ってくれば➨
雲雀くんも交えて
一緒に飲んだりするわよぉ。
今年の正月も飲んだし。
お兄ちゃんも？
そうよ。　聞いてない？
だって　えのっちの
お姉ちゃんのことはタブーだし。
雲雀くんらしいわね。
あの人　他人に弱みを
見せたがらないから。
でもさ。
んっ？
２人　よくケンカにならねえな。
アンタたちと違って大人なのよ。
うちのお姉ちゃん
変わってるから…。
ちゃんと地元にお友達が
いたなんて知らなくて…。
いつも姉がお世話になってます。
あっ…　で　凛音ちゃんだっけ？
まぁ　ないと思うけど
まさかうちの愚弟が好き…。
ハッ！
マジなの？　アンタかわいいのに➨
男の趣味悪いところ
紅葉とそっくりね。
（雷鳴）
はぁ…　ホント　咲姉さん
余計なことばかり。
はぁ…。
私は　いいお姉さんだと思うけど。
そう？
少なくとも➨
お正月に帰ってきたのに
家族に連絡一つもよこさない➨
うちのお姉ちゃんよりずっといい。
お　おう…。
てかさ～
ちょい気になってたんだけど➨
２人とも咲良さんに
ちゃかされても結構普通だよね？
日葵とケンカしてる間に告白された。
ぐふっ！
えっ！？　え　えぇ…　悠宇➨
それでアタシと
東京行くって言ってたの！？
どういうこと！？
いや　断ったからさ。
で　でもさ　そのわりに
いつもどおりだったじゃん。
普通は気マズくなったりするけど。
実はもう　３回告られてる。
３回。
さっきのカウントすると４回だけど。
ア…　アアッ　アタシがいない間に
そんなことあったの？
う　う～ん…　Ｙｅｓ　Ｉ　ｄｉｄ。
ちょ　ちょ　ちょ～！
悠宇　どうしちゃったの！？
えのっちの好意をいいことに➨
女子をキープするような
悪い子になっちゃったわけ！？
えっ　いや　いくら断っても
諦めてくれなくて。
次の日には普通に挨拶してくるし
おいしいクッキー焼いてくれるし。
クッキーで餌付けされてるんじゃ
な～い！
お　おい日葵。
ちょっと落ち着けって。
そんな曖昧なのはダメでしょ！
いくら初恋の
女の子だから…　ブフッ！
うぅ～…。
初恋？
ゆーくん　そうなの！？
日葵ぃ！
お前　何さらっと
ぶっちゃけてんの！
ごぅべんなさい…。
っていうか　初恋は初恋だけど➨
今でも榎本さんが好きなのかって
言われたら自信ないし。
榎本さんがかわいいからって
オッケーするのは➨
俺にはできないし。
ゆーくん…　うん。
わかった　次の参考にするね！
なんのメモ！？　ていうかメッチャ前向き。
てか　お前たちはどうなの？
今朝まで
なんかぎこちなかったけど。
あっ！　プイッ！
さすがに無理があると思う。
はぁ…　忘れてた。
私　ひーちゃんと絶交してた。
そうなの？
おとといから。　メッセ来てた。
短っ　この温度感よ。
榎本さん　勉強会になった瞬間に
忘れてたでしょ？
だって　ひーちゃん
応援してくれるって言ったのに➨
ゆーくんのこと
東京に連れていこうとするし。
うっ！
それは…　まぁ…。
俺の責任もあるし。
でも…
それで私が怒るのは違うよね。
（２人）えっ？
しーくんに言われたの。
「文句は１番になる
努力をしたあとに言え」って。
ひーちゃんは　ゆーくんの
１番になるために２年かけた。
７年間何もしてなかった私が➨
ひーちゃんに
何か言うのはどうかしてる。
だから私！
ゆーくんと　ひーちゃんの…。
１番になるね！
（２人）はい？
今のゆーくんに
いちばん好きになってもらえて➨
ひーちゃんにも　いちばんの友達
って思ってもらえたら➨
全部オッケーだよね？
《それって　「俺と日葵の仲を
壊すのは申し訳ないから➨
２人とも自分のものに
しちゃえばいいよね」って発想？
ホトトギス的な？
どこぞの戦国武将？》
あ　あの　榎本さん…。
あれから考えたんだ。
ひーちゃんはモデルとして
頑張ってきたんだから➨
敬意を表して　これからも
尊重するべきだと思う。
え　えっと…　ありがとう。
それに　ゆーくんのために
頑張るなら➨
同じことしてちゃダメだよね？
だから私は裏方として
頑張りたいんだけど…。
どうかな？
（２人）あぁ…。
そうしてくれるなら。
うん。
やった！　私　部活もあるから
そのほうが都合いいんだ。
ネットの注文とか配送とか
勉強すれば➨
うちのお店でも役に立つと思う！
そういうことなら…　なぁ。
こうなったら
えのっち聞かないからな～。
アタシはいいと思うよ。
それじゃあ…。
これから　よろしくお願いします。
うん！　頑張るね！
新生　「ＹＯＵ」の誕生を祝して。
（３人）お～っ！
（雲雀）お前は自分が
何をしてるのかわかってるのか。
榎本の妹を仲間に入れるなど。
しようがないじゃん。
あんなまっすぐ➨
アタシのこと友達だって
言ってくれるんだもん。
《正直　応援するって言いながら
手のひらを返すなんて…。
人として　サイテーなことをした
自覚はあるし…》
お兄ちゃんこそ　今でも
紅葉さんと会ってるんでしょう。
咲良くんか？　まったく…
昔から口が軽くて困る。
もしかして　まだ未練あるの？
僕のことより
自分の今後の心配をしろ。
今後？
今回➨
お前は友情と恋愛の
パワーバランスだけではなく➨
アクセ作りのパートナーとしても
境界を踏み違えた。
感情に任せて
対処を間違えたせいで➨
悠宇くんは追試を受ける
はめになった。
うっ…。
親友を名乗りながら
悠宇くんの足を引っ張っている。
互いを高め合う
存在になれないのなら➨
隣にいる資格はない。
うぅ…。
ハハハハ…　悠宇くんの夢のサポートは➨
お前でなくてもいいんだぞ？
くっ。
犬塚家の養子として
迎えれば済む話だからな。
お兄ちゃんってホント悠宇のことしか
考えてないんだから。
それで…　今後って？
何をどうしてけばいいの？
これから悠宇くんに
ウソをつかないこと。
ウソ？
日葵は常に逃げ道を確保する
癖があるからな。
それを直さないかぎり
悠宇くんと対等どころか➨
榎本の妹にも勝てんぞ。
わかりました…。
その課題　やります。
いいだろう…。
では　ご褒美でも買って帰るか。
えっ！　いいの！？
今日の勉強会　丸投げは➨
榎本の妹を受け入れられなかった
僕に責任があるからな。
好きな物を言うがいい。
ありがとうお兄ちゃ～ん。
じゃあ　アイスかな～。　ブラックモンブラン！
フフ～ン…　あっ　お兄ちゃん➨
さっきの　ウソついたらダメって話
どこからがアウトなの？
（急ブレーキ音）
日葵ぃ～！
もっぎゃあ！
そういうところだぞ！
ごめんなさい　ごめんなさい！
つい！　反射的に
聞いちゃっただけなんですぅ！
そういう無意識のひと言が➨
悠宇くんの冷静さを
奪うと言ってるだろう！
はい！　わかってます！
悠宇と対等になるために
正直者に～　なりまぁ～すっ！
（笹木）ったく
オール満点
取れるなら➨
最初から真面目にやれ！
すみませんっした！
《俺は晴れて　高校をやめずに
済むことになった》