《悠宇：日葵以外の女子と話したの
いつぶりだ？》
あっ。
（ドアの開く音）
（咲良）ふわぁ…。
おはようっす。
んっ。
夜勤明け？
うん…　ていうか➡
アンタも疲れてそうね。
爽やかさのかけらもない。
環境の変化に
強いほうじゃなくてね。
一人でチマチマ　アクセ作ってる環境で➡
いったいなんの変化が
あるっていうのよ？
咲姉さん　言い方…。
（咲良）ふ～ん…。
女の子に頼まれて　アクセを修理ねぇ。
まっ　でも
いい刺激になったんじゃない？
刺激？　なんで？
アンタ➡
ずっと日葵ちゃん想定のアクセしか
作ってこなかったでしょ？
最近作ってるの➡
似たような感じの物ばかりよ。
えっ…。
雰囲気に変化がなくて
ずっと同じ感じ。
まるで　「停滞した箱庭」ね。
ハコニワ…？
もしかして　自覚なかったの？
もっと情熱的な恋心とか
失恋の深い絶望とか。
そういう感情の振れ幅が
アンタには足りないんじゃない？
で　でも　売り上げは順調だし…。
本当に？
繰り返し買ってくれるリピーター
ちゃんとついてるの？
うっ…。
アンタ　私との約束
覚えてるでしょうね？
３０までに店を持てなかったら➡
おとなしく
うちのコンビニを継ぐのよ。
わ　わかってるよ。
（椅子を引く音）
もちろん日葵ちゃんは
お嫁にもらってきなさい。
老後のお金は　アンタが払って
身の回りの世話は➡
かわいくて気が利く子に
してもらうんだから。
《俺の咲姉さんが最低すぎる》
《とはいえ
咲姉さんの言うとおりだ。
俺のフラワーアクセサリーは　リピーターが少ない。
アクセは一期一会。
出会いは引きずらず➡
いっときを輝かせる
恋人のようなものと思ってたけど。
これって言い訳だよな…》
（真木島）昨日の科学室での
ナツとの顛末を➡
まだ聞いていないぞ。
どうなったのだ。
（凛音）顛末って　別に何もないよ。
（真木島）しかし
確かめるつもりなのだろう？
んっ…。
これからの一手を考えるには➡
リンちゃんの恋愛サポーターである➡
俺の考えを聞いておくのも
悪くないと思うが？
別に頼んでないし。
（日葵）あっ　いたいた　えのっち！
ってか　いたんだ真木島くん。
ずいぶんなご挨拶ではないか～。
リンちゃんと先に話しているのは
俺のほうだが。
じゃあ　もう終わったよね～？
いや　むしろ佳境に入るところだ。
🗧真木島せんぱ～い。
あっ。
どうしたの？
スイングを見てほしいんですけど。
ンフフ～　あの子たち➡
真木島くんが青春かけてる
テニス部の後輩でしょ？
行かなくていいのかな～？
フン　わざわざ
日葵ちゃんに言われなくとも。
さて。　邪魔者はいなくなったし。
ンフフ～　えのっち～
アタシ　いいこと思いついちゃった！
聞きたい～？
嫌な予感しかしない。
《あぁ…。
悩める心を癒やしてくれるのは
お前たちだけだぜ》
へ～い　悠宇～！
おわっ！
今日の作業は？
今日はここを
きれいにしたら帰る。　お前は？
ふ～ん　じゃあ
アタシも手伝おっかな～。
授業中
なんか考え事してなかった？
おっ　さすが親友。
どしたの？
次のアクセ　テーマ性を変えようかと。
「情熱的な恋心」と
「深い失恋の絶望」。
ぷっは～っ！　なになに？
悠宇　恋愛に興味持っちゃった～？
なるほどな～。
まぁ　咲良さんの言うことも
一理あるよね。
そうかぁ？
これまでは　悠宇が　「いい」って
思った物を作ってきたでしょ？
でも商売を意識するなら
お客さんの目線は必要だよね。
お客さん目線ね…
じゃあ　それを踏まえるとして➡
日葵的には
テーマを恋愛に絞るのはどうなの？
妥当じゃない？
メインターゲットは女性だし。
女の子は恋愛が好きだからね～。
ってお前　恋愛感情は➡
よくわかんないって
言ってたじゃん。
感情はわからなくても➡
アタシがメッチャ
モテるの知ってるでしょ？
相手が告白してきた時点で
決着ついてんの。
フンッ　つまり　アタシが最強。
じゃあ
恋愛最強の日葵さんとしては➡
恋ってなんなの？
キスしたいとか　エッチしたいとか？
それ性欲じゃん…。
でもさ　キスしたいって気持ちは
好きじゃないと生まれないじゃん。
すなわち
キスしたい気持ちと恋愛感情は➡
同時に発生するってことだよ。
だから　性欲とどう違うんだよ。
性欲自体が
恋愛感情のアンテナかもね～。
悠宇は　そこらへんの
好みとか　どうなの？
えっ　それ聞いちゃうの？
おっぱいは大きいほうがいい？
黒髪？　それともちょっと
赤みがかってるほうがいい？
あっ　ロング前提ね。
えのっちにキスしたいと思わない？
その脈絡ない榎本さん推しは
どっからくるわけ？
単純に　モデルがいたほうが➡
イメージしやすいだろうと
思っただけです～。
２人の相性を探ろうとか➡
思ってません～。
うわっ。
《おい　「はぁ～　やれやれ
これだから童貞は」➡
みたいな顔すんの
やめてくんない？
お前だって経験に関しては
似たようなもんだろうが》
はぁ…　お手上げだな。
俺は女子を見て　キスしたいって
思ったことないし。
やってみる？
はっ？
アタシと…　お試しキス。
はぁ～っ！？
てか　ダメだろ。
なんで？
だって　キスしたいと思ったら
恋愛感情ってことだろ？
お前　俺のこと
そういう感じで見てたの？
全然。　普通にベストフレンド！
えっ？
そもそもアタシたち
キスしたい感覚を知らないじゃん？
やってみたら
「あっ　これ知ってる」って➡
なるかもしれないでしょ？
あっ…。
《さすが日葵
俺には思いつかないような➡
ナイスアイデアを…　って　その理論
最高に頭悪い気がするわ》
それで友達と
キスしていいわけないだろ。
ちょっ…！
感情が伴わないなら➡
こうやって手をつなぐのと
何が違うの？
同じ皮膚同士の接触じゃん？
俺が好んで
女子と手をつなぎたがってる➡
痛いヤツみたいに言うの
やめてくんない？
アタシは好んでつないでますけど？
痛いヤツは　お前だったわ…。
大丈夫　悠宇としかしないからさ。
する？
《うっ！　待て待て俺　落ち着け。
いつもの冗談だ。　どうせすぐに➡
「ぷっは～っ！」されちゃうに
決まっている。
って　なんでちょっと
頬が赤いんだよ。
目もなんか潤んでるし。
いやいや　ネクタイ引っ張るな。
そもそも　超至近距離ですけどね。
あぁ～　ちょっ　日葵の息が…。
やめろ　俺の心臓ドキドキするな。
（鼓動）
さすがにこれはシャレじゃ済まない。
うわぁ　コイツ　改めて見ると
マジで美少女…。
（鼓動）
うぐっ…》
ククッ…。
ぷっは～っ！　ハハッ　アハハハ…！
アハハハ…　ごめんごめん。
《ですよね～》
でもさすがに…　さ？
もちろんわかってたけどね。
エヘッ　それに今は➡
悠宇とそういうことしちゃ
まずいからな～。
えっ？
エッヘヘン。
《出たよ。
「それはそうと　お試しキスで惑わす
小悪魔なアタシも➡
最高にかわいくない？」
って感じの笑顔。
はいそうですね。
かわいいですね》
よ～し　じゃ　悠宇には
今のおわびをしてあげよう。
土曜の午後　空けといてね。
土曜の午後？
何すんだよ。
ヘヘッ　秘密。
えぇ…。
《そして土曜日》
（雲雀）久しぶりだね。
元気だったかい？
はい　まぁ…。
最近うちに
顔を出してくれないから➡
悠宇くん成分が足りなくてね。
日葵に頼まれて　こうやって
迎えにきてしまったよ。
いろいろとすみません。
この間のお寿司も…。
アッハハハ　たまにお義弟くんに
ご馳走するのは➡
お義兄ちゃんの役目だからな。
《うっ　お義兄ちゃん宣言が
ナチュラルすぎて　ツッコめないし》
えっと…
高い寿司　食い慣れてないし➡
味がわかんなくて
申し訳ないんですよ。
アッハハハ　そういう素直なところが
好きだぞ！　お義弟くん！
はぁ…　うちの咲姉さんと雲雀さん
足して２で割ってほしいっす。
咲良くん？　まぁ昔から➡
誰に対しても
歯に衣着せぬところがあるからな。
その裏表のなさが
いいところでもある。
この前も　コテンパンにやられました。
２人は同級生なんですよね？
あぁ。　咲良くんは高校時代➡
１０年に一人の秀才と言われた
逸材だよ。
きょうだいで　どうしてこうも
違うんですかね？
フッハハハ…。
悠宇くんには　アクセサリーを作る
才能があるんだから➡
それでいいじゃないか。
あ…　ありがとうございます。
いい作品作りのために
いつでもうちに➡
籠もりにきてくれていいんだよ
お義弟くん！
《なんだろう
そのウエルカムな空気が➡
思春期男子としては逆につらい》
雲雀さんは
これからどうするんですか？
今日は上層部に巣くう老害どもを
叩きのめすための資料作りだ。
本当は悠宇くんと一緒に
アニメグッズ漁りをしたいところだが…。
フッ！
社会人のつらいところだね！
《爽やかにエグいこと言い残して
去ってったけど…。
冗談か本気か　わからないところが
日葵そっくりで怖い》
へ～い　悠っ宇～！
あっ。
遅かったじゃん。　道混んでた？
いや　そうでもなかったけど…。
悠宇　オシャレな感性は
まず自分からだって➡
いつも言ってんじゃん！
《「ンフフ～　私服姿も➡
バッチリかわいいアタシを
はべらすくせに➡
いかにも　コンビニバイト帰り
そのまんまって服装は➡
ナメてんのか？」って感じ。
確かに日葵の私服は
オシャレでかわいいけど…》
てか　お前の兄さんがせかすから
着替えられなかったんだろ？
今日は特別ゲストがいるの！
アタシたちだけじゃないんだよ？
はっ？
ンフフ～。
こんにちは。
へっ？
えっと…　今日は…　真木島は？
しーくんは部活だから。
そ　そう。
《おかしい。
この間は　もうちょっと
打ち解けた感じだったのに。
この子　一晩たつとセリフが戻る
ゲームの村人なの？》
んっ？
コホン。　ところで悠宇さ➡
次の商品撮影のこと
何か考えてる？
次のって…　いや　全然。
ンフフ～　ダメだな～。
これからの作風について
考えるためにも➡
新しいことにチャレンジしなきゃ！
確かにな。
でも　新しいことって？
なんと！　えのっちが臨時で➡
「ｙｏｕ」のアクセモデルを
やってくれるそうで～す！
えっ…　てか日葵➡
俺がアクセ作ってるって
言っちゃったの？
アタシが言わなくても
えのっちは　わかってたよ～。
あんなにたくさん
パーツを常備してれば➡
さすがにおかしいと思う。
あっ　そ…　そっすね。
それでね　えのっちから➡
修理のお礼に　何かできないかって
相談されてさ～。
たまには　アタシ以外の人に➡
モデルになってもらうのも
いいかもって。
なるほど…。
悠宇ってば　アクセを口実に➡
こんな美人とイチャイチャできるなんて
ベリーラッキーじゃ～ん？
えのっちも　いいよね？
うん…。
いや　でも唐突すぎて…。
（ラッシーを飲む音）
モデルを変えれば
刺激になること間違いなし！
撮影場所は
えのっちの家の洋菓子屋さん！
えっ！
マジか…。
迷惑なんじゃ…？
今度の連休なら➡
お客さん少ないから
きっと大丈夫だよ。
ね～っ？
え　えっと…。
お　お母さんに
電話…　すにゃはぁ～っ…。
はぁ…。
ぷはっ。
おい日葵
いつにも増して強引すぎねえか？
ンフフ～
えのっちも引っ込み思案だから➡
同意求めてると
進まないんだよな～。
はっ？　どゆこと？
ンッフフ～　秘密～。
イエス！
なんかふだんより
生き生きしてる？
こうなると止まらないからな。
こら～　悠宇
えのっち放置しない！
あっ。
このガーネット　どうかな～？
いいね。　榎本さん　赤が似合うな。
暖色系なら
こっちのカーネリアンもいい感じだよ？
あ～　オレンジ！　それもいいな！
夏目くん　ひーちゃん　これは…？
あっ　ごめん。
榎本さんに似合う色とか➡
アクセタイプとか検討したくて。
も　もしかして　キモかった？
キモくはないけど　意外というか。
いや～　悠宇って
ホント　キモいよな～。
おいこら。
そこは　「そんなことないよ」って
言うタイミングだろ？
はっ？　いやだってキモいし。
悪いけど　かなりキモいよ？
アクセショップに入って
ガッツポーズするのも　すごくキモーい。
真顔でダメ出しすんの　やめて！
ていうか　どこ行くんだお前！
プッ…　クッ　フフッ。
あっ…。
日葵さ～ん！
えのっちも笑いの沸点低いよね！
それはマジで口にすんな。
ねぇ悠宇。
えのっち　肌もきれいだし
アップにしたらどうかな？
ふむ…。
《確かに　うなじはポイント高い》
せっかくだし　試してもいい？
ま　まぁ…。
悠宇　そこのネックレス➡
えのっちにつけてあげて。
あっ。
つけてあげてって…。
いや　それはさすがに
嫌なんじゃ…？
えのっちはいいよね～？
ま　まぁ…。
《俺のことなんて　男子として
見てないってことだよな。
「やだ～　夏目くん自意識過剰～
キモキモキモ～い」って➡
言われる前に終わらせよう》
じゃあ　じっとしてて。
うん…。
エヘッ…。
はい　これで…。
今日　ずっと思ってたことが
あるんだけどさ～。
えのっちの私服
かなりエッチだよね～！
はあ！？　日葵っ！　お前！
ぷっは～っ！　冗談だって！
悠宇　そんなリアクション露骨だと
童貞だって　バレちゃうぞ～！
ひーちゃ～んっ！
イタタタ　アタシ猫じゃないから！
《猫のイタズラと同格だと
思ってる時点で罪深い》
アクセパーツは手に入ったから➡
いくつか花を仕入れて　試作して➡
撮影用の新作を決める
流れになると思う。
なるほど…　あっ　あれ。
あっ…。
すごいきれい…。
ここの展示は➡
花の厚みがすごいよね。
うんうんっ。
あのときに似てるね？
あっ？　あのとき？
んっ…！　な　なんでもない。
どれ買うか決めた？
あ　あぁ…。
とりあえず暖色系で。
どうせ仕入れるなら➡
俺たちが
育ててないやつがいいかな。
じゃあ　バラとか？
いや。
バラは　美人にはトゲがあるって
感じじゃん？
榎本さんは　ほら…。
ぷはっ。
確かに　えのっちは逆だね。
一見　トゲがありそうで
すげぇ素直っぽいし。
わかってきたじゃん。
かわいいでしょ？
まぁ　確かに
かわいいとは思うけど…。
はっ？　何これ。
飲み物買ってくる。
えのっちに　さっきのおわび
しといたほうがいいでしょ？
お前が　けしかけたんだけどな！
てか　榎本さんと
二人きりなんて…。
訓練訓練。
じゃあ　立て替えとくね～。
《アタシは決めたんだ。
この恋を応援するって。
悠宇のことを
理解してくれる相手にしか➡
任せられないと思ってたけど…》
あの…　榎本さん。
さっきはごめん　その…。
あ　あれは　ひーちゃんが悪いから。
２人は小学校から
友達なんだよね？
子どものころから
あんな強引なの？
ううん…　犬塚さんちに➡
お母さんと
ケーキの配達に行ってたころは➡
もっと静かな子だった。
ずっと部屋で絵本読んでた。
ひーちゃんのお母さんから➡
友達になってあげてって言われて。
クッキーで釣ったりして。
なんか想像できないな。
フッ…。
え　榎本さんは　どんな花がいい？
えっ？
今回は　モデルの要望に応えるのが
いいと思ってるんだけど…。
大きいやつ。
大きい花のほうが　私は好き。
大きい花か…　ピッタリかもな。
すげぇ美人だし
存在感も負けないし…。
あ　あの　変な意味じゃなくて。
うっ　わかってる。
いちいち言わないで。
それで　どうするの？
花が大きくて　テーマが恋愛だから…。
チューリップがいいかも。
花言葉は　「愛」　「思いやり」。
実際に見ると
かなり色っぽい花なんだ。
開き方で印象も変わるし。
開き方？　全部一緒じゃないの？
気温によって変化するんだよ。
花屋さんでは温度が一定だけど➡
外で育てると　よくわかる。
前に観察したことがあって…。
ごめん　こんな話
されても　キモいよね。
どうして？
昔から　野球もサッカーも
興味なくて　友達いなかったし➡
お前の話　つまんねーって
１００万回言われたし。
こ　これ買ってくる。
榎本さんは外で…。
あっ…。
どうして　そんなに花が好きなの？
えっ…？
それ　言わなきゃダメ？
モデルになってくれるのは
感謝してるけど➡
さすがに　そういう話は…。
言って。
《月下美人…。
その香りがクセになると➡
一夜しか咲かない
その花のために➡
心血を注いで
世話をすることになる》
小学生のころ
家族旅行で植物園に行ったんだ。
そこで姉さんたちと
はぐれちゃって。
どこから来たのかも知らない
その子も迷子だった。
だから一緒に両親を捜してあげた。
なけなしのお小遣いであげたんだ。
その子　この花を
思い出に持って帰るって…。
毎日　髪に飾るって言ってた。
さすがに　しおれるだろうなって。
それから
花に興味を持つようになって➡
うまく加工できたら
長持ちするし…。
いつかその子に
届くこともあるんじゃ　って。
キ　キモいだろ？
そろそろ勘弁してくれる？
この話　したのって　日葵ぐらいで。
ハイビスカスの花でしょ。
その子が髪につけてたの。
えっ…！
すごくきれいだった。
ぶわぁって一面　真っ赤に咲いて。
夏目くん　その子の髪の色に
似てるって言ったよね？
この髪が
小さなころから嫌いだった。
でも　それからは➡
これでもいいかな～って
思うようになれたんだよ。
夏目くんの花
その子にちゃんと届いてるから。
教えてくれてありがとう…。
ゆーくん。
ハッ。
エヘッ。
《ハイビスカスの花言葉は
「繊細な美」　「新しい恋」》
《てか日葵のヤツ➡
先に帰ったのか？》
ゆーくん。
あっ。
私とも交換して。
えっ　あ…　はい。
はぁ…！
((２年前　お姉ちゃんがブレスレットを
持って帰ってきたとき➡
あの男の子の顔が浮かんだの。
植物園で花をくれた…))
《その話なら
何度も悠宇から聞いたよ。
これは運命だって思った。
親友よりずっと悠宇に近い存在…。
だからこの恋を
応援しようと思った。
でも…　アタシが間違ってた。
この２人は
手助けするまでもなかったんだ》
《すごくうれしいよ。
大好きな２人の幸せな未来。
祝福しないはずがない…》
でも…。
悠宇のあんな瞳　見たことない。
《悠宇が遠くに行っちゃうって
思ったら➡
あの場所に戻れなかったのは…
なんでだろうな》