（ヴエコ）イルミューイ…
私ね あなたに出会うまで
探してたものがあったの…
この羅針盤が…
この羅針盤が屹立(きつりつ)する所に
それはある
身寄りのない自分を
引き取ったこの男は
ひどく ろくなものではなく…
自分の経歴で ただ１つ
“主役になった”自慢話を
“こと”の度に聞かせてきたので
よく覚えている
ある凪(なぎ)の日 沖合まで漁に出た時に
洋上で煙を上げる船を
見つけたそうだ
火の手もないのに くすぶり
煙を吐き続ける遺体
両断されたまま うごめき続ける者
中身が脱げてしまっている者
船室の奥…
ヒトの状態をとどめている者が
１人だけいた
けど 彼は…
すでに
会話が成り立つ状態ではなかった
（ジュロイモー）何だ こりゃ？
値打ちもんか？　ん？
うっ！
（男）その… ら… 羅針盤…
（ジュロイモー）ん？
その羅針盤が…
屹立する所に… ある
大穴だ…
地の底まで続く 途方もない…
ヒト食いの…
わ… 私は…
私は見られなかった…
ある… 黄金郷は ある
ヒト食いの大穴の中…
（ジュロイモー）つうてよ
フゥ そいつ 事切れちまって
熱っ
なあ いいだろ
なあ おい
お前とは違うんだ
（ヴエコの悲鳴）
（ヴエコ）ハァッ！
私は 自慢話だけのお前とは違う
準備をした
そのために… そのために…
そのために…
いや…
いや… ただ求めただけだ
誰も 私を知る者がいない場所へ…
あっ…
（ヴエコ）ハッ！
（ジュロイモー）黄金郷はよ
屑(くず)でも
黄金に変えてくれるんだってよ
使い古しのお前でもよ
こんなクズ肉でもよ
持っていったら変えてくれるかなあ
（ヴエコ）
いなくなっても なお響く…
あの声が消えてくれる場所へ…
うっ！
うっ ううっ…
オエッ
（せき込み）
つらあ…
いくら訓練しても
この船酔いだけは慣れること…
ないな
最後の寄港地から すでに20日
たまに取れる生魚と
腐らない酒が ごちそう
隊長のワズキャンは
今日も船底から虫を捕まえて
そのまま食ってる
病の予防だという
加えて この水平線…
視界から消えて
次の瞬間 視界を覆う
繰り返し 繰り返し…
とことん吐き気には困らない
（ワズキャン）いいねえ
な… 何もよくねえ…
吐き慣れてきてる
（ヴエコ）き… 貴重な… 食料…
（ワズキャン）気にしない
鉄パンなら あと１か月分はあるよ
それに もうすぐだよ
“星の羅針盤”が屹立する地点
この風狂う未開の海で
それだけが頼りだ
これ 自分が持ってて…
い… いいのかな？
当たり前じゃん！
今や君も 我々ガンジャの三賢(さんけん)だ
君が その羅針盤 持ってきた時さ
運命 感じたんだよね
ホント マジで
君こそが我々の道しるべさ
心配するな
僕が信じることは当たる
もうすぐだ
マジで
じゃ ネズミ捕まえてくるわ
（ベラフ）気にするな
あっ
ベラフ
（ベラフ）軽薄なわけではない
分かっていると思うが…
彼の体感している真理を
言葉にする方法を
彼も我々も持ち合わせていない
だから ふだんは ああなのだ
最初は ただの思い込みだと
高をくくっていたが…
本物だ　神がかりと言っていい
彼なら
たとえ黄金郷が存在しなくても
見つけ出してしまうだろう
彼は 君の入団も三賢入りも
予言していた
君が現れる前日にだ
そういう才がアレにはあるのだ
あの ベラフ…
私はホントに 三賢でいいのかな…
自分… そういうのないのに…
ど… どういう意図なのかな
売り物にもならない 醜い体で
“お世話”するしかできない私を…
（ベラフ）ふむ
美しさとは何だと思う？
ふへ？
えっ… と
ベラフみたいな
自信にあふれた… 感じの…
分かんない…
ハァッ！
美しいから 美しいのではない
醜いから
醜いのではない
目… キレイですね
そのとおり　美しさとは目だ
いいか？　即物的な目ではない
“まなざし”と捉えよ
立場 身分 名誉 姿形
そして自信すらも
美の本質ではない
醜く ただれようが
理不尽を前に倒れようが
立ち上がることすら否定されようが
にらみつけ 慈しみ 憧れ続ける
その まなざしこそが
美しさの本質なのだ
君は暗い目をしている
えっ…
（ベラフ）闇に目を凝らすのだ
誰も見つけたことのない光は
真の闇の中にしかない
それに君は 君が思う以上に
有能で かわいらしい
えっ！
とてもな
汚れていようが 醜かろうが
私の目は ごまかせない
声におびえたら思い出せ
（パッコヤン）あ！
ヴエコ 来てください！
サマーシュラが熱出してて！
ふへ？　す… すぐ行く！
相変わらず 上から目線だね
（ベラフ）心外な！
更なる深みを
見ようとしているだけだ！
他の船は？
我々とジョミの船しか残っていない
あ！　ワズキャン！
見ろ！　ジョミの船倉の荷だ
恐らくは もう…
ベラフ ワズキャン！　羅針盤が！
（ベラフ）あっ
（ワズキャン）ん？
（スタッフ）ねえ あれ！
（３人）あ！
（スタッフ）あれ 何だ！
わあ！　不可侵海域の孤島！
あれが！
♪～
（ワズキャン）
我先に降りたい者はいるか！
よーし 堂々と行け！
ついに始まるぞ！
捨てた故郷へ！
人々へ轟かせろ！
お前たちこそ
理不尽を踏み砕く足だ！
（ワズキャン）んっ んんっ
（パッコヤン）ホントにあった…
（スタッフ）あれが…
～♪
（ワズキャン）ん？
ワズキャン
こいつらは 情報になかったぞ
フッヘエ～！
ふへ？　え… 何？
いいねえ
これこそ冒険のだいご味
（ベラフ）なるほど
不思議な文字だな
これが“大穴”か？
（老原住民の声）
どお？
かつて来た者たちが
横暴を はたらいたようだ
情報を渋られている
ハッ！
（老原住民の声）
ふへ？　何？
ベラフ そ… そのヒト
何て言ってるんです？
（老原住民の声）
大事な…
大事なもの…
（老原住民の声）
（ベラフ）枢機の姿…
（ヒソヒソ声）
その羅針盤と引き換えなら
手助けは惜しまないと
あ！
どうぞ
（老原住民の声）
いいのかい？
君が見つめ続けた くびきであり
宝物だ
もう いい
“見つめる先は 闇の中”
ほう
じぶ… 私は 探しに行きたいから
誰も見つけたことのない… 光
（スタッフ）大きい…
ホ… ホントに
こんな所に住んでるヒト…
（スタッフ）いるの？
黄金都市
原住民たちは
“ショウロウ”と呼んでいた
意味は？
（ベラフ）“還らずの都”
“決して戻れぬが
黄金都市は実在する”とも
（ヴエコ）うわっ！
（ベラフ）あっ
（ワズキャン）ん？
どしたの？
あっ あの… この子 その…
ついてきちゃったみたいで…
（イルミューイのニオイを嗅ぐ音）
ふへぇ 何！
めっちゃ嗅いでくる！
失礼するよ
シャアン！
（ベラフ）この入れ墨…
ふむ 生傷も新しいな
え！
赤子… 不可能…
子供を産めぬ体ゆえ
大穴へ追放される
…といったところか
ハッ… そんな！
（アジャポカ）
そいつまで守れる余裕はないぞ？
げっ… 現地のヒトだから
穴に詳しいかも
それに… えと…
見て この体！
すごい しなやか！
どうする？　ワズキャン
（食べる音）
（ワズキャン）ん～？
道案内に困ってたんだ
心強いよ
（安堵(あんど)のため息）
（ヴエコ）フッ
（イルミューイ）うー
（アジャポカ）ここからだと
大穴が よく見えんな
（スタッフ）よし 登るか
（イルミューイ）うー
（アジャポカ）ん？
どうした？
（スタッフ）あうっ あうっ！
（イルミューイ）あっ
（アジャポカ）ん？
（スタッフ）うっ ぐっ…
（スタッフたち）ああっ
ふんっ！
あっ！　何だ？
（ヴエコ）これ何？　毒？
マジャすま…
マジャすま！　ゾーム！
ふへ… ごめん 分かんない
マジャ… ふむ
“大穴… 内部で登はんすれば”
“食われる”と
（ワズキャン）ん？　何に？
“ゾーム”
近い意味で言えば“呪い”
な？　やっぱり道案内は必要だろ？
頼りにしてるよ
さあ 行っちゃおうか！　黄金郷！
（スタッフ）ハァ ハァ…
（ヴエコ）意気揚々という
気分ではなかったけれど
かつてないほど鼓動は高まっていた
自分たちは黄金郷を目指した
決死隊“ガンジャ”
故郷に… ヒトに捨てられた者たち
名もなき神を信じ
その源泉をヒトならざる者に求め
さまよってきた
超常の遺物 この世ならざる景色
そして“呪い”
どれも足る 求めた不可思議に
求めた厳しさに…
きっと この先に
求めた源泉すらも…
（リコ）うっ… うっ！
ほお～
（レグ）あっ…
（ナナチ）んなあ～ うぬっ
うあっ うああ～
（リコ）外が見えてる！
（レグ）それに静かだな
渦の中央とは思えない
（ニオイを嗅ぐ音）
このニオイ 知ってる
こりゃあ トコシエコウの
いぶし香だな
そっか
探窟家(たんくつか)は 祝いでも葬式でも
たくそうじゃねえか
（ニオイを嗅ぐ音）
まだニオイが新しいよ
（ナナチ）ボンドルドのヤツが
ちょいちょい たいてんだろ
ボンドルド…
ヤツの目的は何だったんだ？
さあな “奈落の底”を
目指すだけじゃなかったようだが…
“次の2000年”がどうとか…
まっ 今更 戻って
聞く気にもなれねえよ
ヤツの言葉は毒が過ぎる
どうせ 都合のいいことしか
言いやがらねえんだ
ふむ
（ナナチ）そんなことより次だ 次
毒は もういいだろ
オイラ もうちょっとだけ
お前らと先に進めることを
素直に喜んでいてえんだよ
ナナチ…
まあ 目“のぞき見”されたまま
ってのも しゃくだけどよ
逆を言や もはや
それしかできねえってこった
見せつけてやろうぜ
オイラたちの冒険をよ！
（レグ）ナナチ～！
（ナナチ）うわっ
前向きな君がうれしいぞ！
おま…！
気配 消して近づいてきやがった！
（レグの匂いを嗅ぐ音）
（ナナチ）嗅ぐな～！
（ナナチ）クソ こいつ
変なこと覚えちまいやがった！
（衝撃音）
（ナナチ）んなっ！　あ？
（レグ）こ… これは…
（ナナチ）潜り始めやがった
はお… プルシュカこすったら…
動いちゃった…
冒険は いつだって
突然 始まるものなのよ！
リ… リコ！
プル石から手どけてくれ！
切り替わって上昇したら
シャレんなんねえぞ
おっと
あっ… リコ ナナチ あれを…
（ナナチ）ん？
封書にも載ってないやつだ
お魚… なのかな？
（一同）あっ！
何だ これ…
骨…
それに冷えて固まった死体か？
（レグ）“なきがらの海”
正体を見た気分だ
（ナナチ）ああ
魂は“奈落の底”に還るというが
体は ここに置いてけと
言わんばかりだな
正直 ここまで来れるとは
思ってなかったがよ
私は思ってたよ！
あっ…
なかなか着かないね…
うむ なきがらの層を過ぎてから
しばらくたつが
地図では何ｍくらいだったろうか…
（ナナチ）おい リコ！
（リコ）ん？
ちょっと来てくれ
祭壇の大事そうなとこで
メイニャがウンコしてる
おお！　何と自由な
（メイニャ）メヤァ～
この受け皿
汚しても平気なんか？
あの 私も実は…
耐えられそうにありません…
あっ！　小便か？
（リコ）両方…
（レグ）うっ！
降りるまで 我慢できそうもねえ？
分かんない…
座学で習ったな
排せつの間に命を落とす探窟家は
相当 多いと
（鳴き声）
リコ！　六層(ろくそう)には
何があるか分からない
ここでやってしまえ！
幸い いぶし香も
効いている
（脱糞(だっぷん)する音）
（ナナチ）
静かな分 よく聞こえるな…
ハァ～
（ナナチ）んなあ～…
ボンドルド 見てるか…
これに関しては
わりとすまねえと思ってるぜ
あっ…
おっ 抜けるぞ！
（ヴエコ）羅針盤が屹立する所に
それはある
誰もが求め 憧れ 夢見る黄金郷
確かに それは… そこにあった
（一同）んなまわあ…
はおお～　おお…
（ヴエコ）私たちは
とうとう たどり着き
そして…
二度と そこから戻れなかった
♪～
～♪