（鬼太郎(きたろう)）
や… やあ… 人間の皆さん
え？　つらそうですって？
見たとおりですよ
でも しかたないんです
この前の戦いで
閻魔大王(えんまだいおう)様の制止を聞かずに
地獄の鍵を使ってしまいましたから
その罰を受けているんです
それにしても
いつ許してもらえるんだろう
みんな元気かな…
（ろくろ首(くび)）
鬼太郎 かわいそうに
（目玉(めだま)おやじ）
じゃがな いくら悪い
西洋妖怪を倒すためとはいえ
危険なことは間違いなかった
地獄の力は
それだけ恐ろしいんじゃ
（ねこ娘(むすめ)）そして それを
一番 分かっているのは
鬼太郎自身だった　でも…
（砂(すな)かけ婆(ばばあ)）
みんなのために戦ってしもうて…
（油(あぶら)すまし）
たた… 大変じゃ！
みんな ここ… これを見い！
（一同）うん？　ええ～！
（雷鳴）
ご… 五官王(ごかんおう)様
（五官王）
お前には地獄の鍵の持ち主たる
資質があると わしは思っていた
運命が あるいは鍵自身が
お前を選んだのかもしれん
すみません　でも僕は…
もう言うな 既に遅い
え？
この石積みの牢獄(ろうごく)で
お前に反省を促すつもりだったが
それだけでは
済みそうになくなった
う～ん　ハッ！
（鬼太郎）なんですか？　これは
（黒鴉(くろからす)）
鬼太郎殿 申し訳ありませんが
来ていただきます
飛騨(ひだ)の妖怪大裁判所に
妖怪大裁判所…
（閻魔大王）フン　バカな！
鬼太郎が人間に
妖怪の秘湯を撮影させ
多額の利益を得ただと？
あそこは名高い霊泉
人間に場所を漏らせば大罪となる
それを知らん鬼太郎ではなかろう
ありえないわよ！
（呼子(よぶこ)）
鬼太郎がそんなことするもんか！
（目玉おやじ）
まあ 落ち着け みんな
裁判長は他でもない
わしの親友の大天狗(だいてんぐ)じゃ
すぐに鬼太郎の無実は
証明されるじゃろう
とにかく 飛騨に
応援に行ってやらんとな
（傘化(かさば)け）でもよ 第一審は
今日って書いてあるぜ
（一同）ええ～！
（傘化け）
もう
始まっちゃってるよ！
（太鼓の音）
（木づちの音）
（大天狗）
第一審判決を言い渡す
鬼太郎 お前を千年の
つぼ詰めの刑に処す
（歓声）
そんな… 大天狗様
（勢子Ａ）つぼ詰めの刑ってのは
どんなのだ？
（勢子Ｂ）毒液の詰まったつぼに
封じ込められるんだよ
永遠に毒の苦痛を味わうんだ
うっ
（勢子Ｃ）
極悪人には似合いの刑罰さ
違う！　僕は知らない
何もやってないんだ！
（天(あま)の邪鬼(じゃく)）往生際が悪いぜ
（鬼太郎）天の邪鬼 手(て)の目(め)
（手の目）
こんだけ証拠がそろってるんだ
それに お前がバラしたせいで
百々爺(ももんじい)先生の秘湯は
人間が押し寄せて
枯れちまったんだぞ
そんな…
先生は妖怪世界じゃ
名の知れた慈善家だ
ご自分の秘湯を
傷ついた仲間たちのために
無料で開放してくださってる
人間どものヒーロー気取りで
俺たちの心の支えを奪うなんて
妖怪の風上にも置けねえ野郎だぜ
おめえは
（勢子Ａ･Ｂ）
そうだ！　そうだ！
（百々爺）
まあまあ 静かにしなさい
百々爺 信じてください 僕は…
…で いくらぐらい
もらったのかね？
きみが地獄に逆らってまで守った
あの街の人間からだよ
名高いゲゲゲの鬼太郎のすることだ
多少の被害を被っても
わしは我慢するつもりでいた
だが この間の地獄の鍵の件で
ハッキリと分かった
きみが人間にのみ味方し
富と名声を得ようとする
妖怪の裏切り者だということが
（ねこ娘）鬼太郎
（目玉おやじ）鬼太郎 大丈夫か？
（百々爺）
わしは妖怪社会正義の名において
ゲゲゲの鬼太郎に
天罰を与えてみせる
（妖怪Ａ）鬼太郎は敵だ！
（妖怪Ｂ）
一番 厳しい罰を与えろ！
う～ん
鬼太郎…
（大天狗）
鬼太郎
あと２回ある審議のうちに
無実を証明しなくては
本当にお前に刑を
与えなくてはならなくなるぞ！
♪～
～♪
黒鴉さん
なんとかならないの？
ねこ娘殿
お力になれず すみません
裁判を施行する側として
中立でなければならない
決まりなのです
うっ…
（黒鴉）
しかし…
（ねずみ男(おとこ)）うう…
うわ～！　なんか用かよ？
だから いつも言ってんだろ 俺は
あいつは甘いんだよ
この間も 必死こいて人間の街
守ってやったのに
案の定 この仕打ちじゃねえか
まっ 鬼太郎にはいい薬さ
無実の罪なんだろうけどよ
世の中 薄汚ねえヤツばっかだって
痛感すんだろ これで
…で なんの用なんだ？　おめえは
ああ そっか！
鬼太郎を裏切らねえように
くぎ刺しにきたんだろ
まあ 俺の口八丁手八丁は
すごいからね～
敵に回したらヤバいもんな
分かる 分かる
（ねこ娘）あんた…
うわ～！
いやや… お助けを
バカ！
うん？　なんだ あいつ？
珍しく ひっかきもしねえで
（ねこ娘）
バカ！　バカは私よ
あんなヤツが力になってくれる
とでも思ってたの？
（百々爺）
鬼太郎陣営も必死だね
（ねずみ男）オホホ～！
大先生 余裕ですね
それより お前のほうは
進んでいるのか？
もちろんですよ 大先生
鬼太郎に倒された妖怪たちは
徹底的に調べ上げましたから
（ねずみ男）ヘヘヘ…
（百々爺）フフフ…
ああ～ところで あのカメラマンは
今どこにいるんすか？
ハハッ　仏ヶ岳(ぶつがたけ)のふもとの
洞穴に隠してあるよ
うわ～！　仏ヶ岳の洞穴！
バカ！　声がデカい！
誰かに聞かれたらどうする
（ねずみ男）どうする？
（百々爺）どうしようもない…
（太鼓の音）
裁判長 ここで重要な証人たちを
呼びたいと思います
うん
これは妖怪たちの魂を
呼び出せる秘石です
鬼太郎に倒されて体を失った者
姿を変えられてしまった者たちの
嘆きの声をお聞きください
まくら返(がえ)し おどろおどろ
黒坊主(くろぼうず)まで…
（まくら返し）
鬼太郎はひでえヤツだぜ
ちょっとばかし
人間の子供をいたぶっただけで
俺様を倒しやがった
人間びいきも度が過ぎらあ！
（妖怪たち）
そうだ！　そうだ！
何を言っとる
度が過ぎたのはお前らじゃろうが
（目玉おやじ）大天狗
ああ… いや 裁判長
こいつらは目に余る行為を
人間に働いた者がほとんどじゃ
みんな鬼太郎に逆恨みを
しとるにすぎん
そりゃ やられちまったら
恨みたくもなるさ
（おどろおどろ）
死人に口なし
まったく 手際のいい
小僧だよ 鬼太郎は
（ざわめき）
まだ鬼太郎を弁護する妖怪が
来ていないようだが
どうしたのかね？
そういえば みんなはどうしたの？
そ… それが 時間になっても
ちっとも現れんのじゃ
（目玉おやじ）な… なんじゃと
（かわうそ）
う～ん　よし 行くぞ！
うっ うう…
やっぱダメだ　何度やっても
横丁から出らんねえよ
（ろくろ首）
灯籠の火が全部消えてる
（ぬりかべ）
つるべ火 どこにもいない
う～ん もしや誰かが…
全部のつるべ火 捕まえたぞ
ヒヒヒッ…
（子泣(こな)き爺(じじい)）これじゃ
鬼太郎を助けに行けない
どうしたらいいんじゃ
（太鼓の音）
（木づちの音）
第二審の判決を言い渡す
百々爺の更なる訴えを受け
ゲゲゲの鬼太郎を
1,500年のつぼ詰めの刑に処す
（歓声）
（砂かけ婆･目玉おやじ）
ええ…
裁判長 もはや鬼太郎は
危険な罪人に限りなく等しい存在
リモコン下駄(げた)や
ちゃんちゃんこなど
身につけている物を
奪っておいたほうが賢明です
（鬼太郎）う…
（目玉おやじ）何？
うう…
こ… この私を見る
凶暴な目つきを見てください
さっ 早く！
これで やっと一安心だ
（鬼太郎）
ダメだ　このままこいつの
思いどおりにさせては
めったにやらない技だけど
こうなったら…
おお！
（砂かけ婆･ねこ娘）
ええ！
うん？
鼻毛針！
（鬼太郎）うっ　うわ…
そこだ！　捕らえろ 早く！
（天狗(てんぐ)ポリスたち）
おお… おう！
鬼太郎
（百々爺）鬼太郎は保護色のように
全身の細胞を変化させ
周囲に溶け込んだんです
いや まさに怪物ですな
この妖怪裁判所から
逃げようとするなど
（目玉おやじ）くっ… 鬼太郎
なんとムチャなことを
（大天狗）
これでは もはや挽回は難しい
（木づちの音）
第三審は明日の正午
有罪となれば判決と共に
即刻 刑を実行する
（百々爺）これで鬼太郎は
当分 つぼの中だ
ヤツに変わって
妖怪世界のご意見番は
この わしということになる
善人のままな　フフフ…
さあ 頼むぞ
あしたは お前の決定的なひと言で
鬼太郎を有罪にしてくれ
そうすれば これはお前のものだ
うわ～ ハハハッ
もちろんですよ 大先生
フフフッ
うう…
（百々爺）以上のことから
もはや弁解の余地なく
鬼太郎は妖怪を
人間の食い物にさせようとする—
悪意の塊であります
故に更なる年数 2,000年の
つぼ詰めの刑を要求いたします！
２… 2,000年
（どよめき）
（妖怪）もう 決まりだな
この最終審は証言の重さで
徐々に毒つぼに近づいていくんだ
毒つぼに入った時が刑の始まりさ
（鬼太郎）うわ！　ああ…
マズいのう
あのつぼに落ちてしまえば
もう終わりじゃ
（大天狗）
おやじ殿…
（鬼太郎）父さん
（目玉おやじ）
わしはお前を信じる
もしお前が このまま
毒つぼに入るというなら
わしも入るわい
2,000年も１人じゃ
退屈するじゃろうからな
（鬼太郎）父さん
（大天狗）う～ん
（百々爺）
フン　情に訴えおって
鬼太郎
（百々爺）
そろそろ 決めてやる
裁判長 ここで最後の証人を
呼びたいと思います
今回の事件に関し
決定的な証言を持った人物です
ヘヘヘ…
ねずみ男！
あいつ！
ええ～ 私
ビビビのねずみ男であります
本件について重要な証言をすべく
はせ参じました
これは決定的な証言であります
フフフッ
フ～ン
あ… 百々目鬼(どどめき)
（百々目鬼）
私はゲゲゲの鬼太郎に倒された
うわ！　うう…
やめて！
（ねずみ男）ヘヘヘッ
（百々爺）フフフッ
（鬼太郎）ひとみさん…
（ねこ娘）百々目鬼
がしゃどくろ 雪女(ゆきおんな)も
うん？
（ひとみ）
ゲゲゲの鬼太郎に倒されて
恨んでいる妖怪はいます
でも そんな妖怪が
全てではありません
むしろ
感謝している者だっています
これ以上
罪を重ねずに済んだことに
何？
（がしゃどくろ）
体を砕かれたおかげで
むしろ よく眠れる
それに人間を叱って
ほこらを建ててくれた
うん？
そういう人です　鬼太郎さんは
ねずみ男
これはどういうことだ！
ひとみさん… みんな…
まさか 鬼太郎を救う
証人というわけじゃあるまいな
慌てるなよ
決定的なのは これからだぜ
裁判長
実は私は知っているのです！
人間のカメラマンとグルになり
秘湯の場所をバラした
その張本人を！
え？
（大天狗）それは誰なのだ？
（ねずみ男）
それは この俺の前にいる
こいつ！
え？
な… なんだと～！
うひょ～！
ねずみ男 貴様
さあ これからが本番だ！
お前に言われたとおり
決定的なひと言を
突きつけてやるんだよ
まっ もっとも
相手はおめえだけどな
あっ ちなみに
俺を買収しようとした
その札束が証拠物件の第１号ね
（百々爺）な…
（ねこ娘）ねずみ男 あんた…
ヘヘ～ン　よ～し
これからは弁護側の反撃だぜ
裁判長 この事件は
百々爺の悪質な自作自演です
私がこの真実を暴き
鬼太郎が人間にも
妖怪にも公平であることを
今から立証しちゃいますよ
まさか 最初から鬼太郎のために
バカな！　証拠でもあるのか？
証拠もなしに
わしを犯人呼ばわりすることは
許さんぞ！
（妖怪たち）そうだ！　そうだ！
はいはい ちょっとお待ちを
うっ…
（殴る音）
うわ～！
（ぬりかべ）ぬん！
（アマビエ）
やっぱり ひらめいたとおりだよ
火を隠すならここだよ
（お歯黒(はぐろ)べったり）
勝手に家(うち)に入りやがって
（かわうそ）ああ～
つるべ火 しっかりね！
これで外に出られるぞ
クソ！
（お歯黒べったり）
急いで飛騨に行かないと！
（ろくろ首）鬼太郎
（かわうそ）間に合ってくれ
う～ん
バカな！　ここにきて
時間を引き延ばそうなどと
それはどうかな？
（携帯電話の着信音）
おっ きたきた！
ああ～ 黒ちゃん
どうもどうも うんうん
おお～！
そ… そりゃよかった！
裁判長
百々爺にカネをつかまされて
協力したカメラマンを
捕まえました！
これが その映像です
黒鴉！
（目玉おやじ）黒鴉
（ねこ娘）ああ～
（百々爺）うわ…
（大天狗）しかし
秘湯の現場に確かに鬼太郎が
なになに？　うんうん
キタロハナモ ハナモンモン！
（どよめき）
このとおり 写真の鬼太郎は
百々爺のハナモンモンという
幻術で作り上げたものなのです
くっ 何をバカな
（子泣き爺）ハァ ハァ…
鬼太郎 無事か？
共犯者を捕まえたぞ！
（目玉おやじ･砂かけ婆）おお！
（鬼太郎）みんな
（つるべ落(お)とし）全部 その
百々爺の差し金だったことを
この２人が白状したぞ
ホントの悪人はそいつだよ！
（横丁の妖怪たち）
そうだ！　そうだ！
冗談じゃねえ！
百々爺 往生際が悪いぞ！
（百々爺）
鬼太郎が捕まったと聞いて
これを機に
一旗揚げるつもりだったのに
こんなことで
終わってたまるか～！
うわ… 悪そうなジジイ
やっぱ あっちが悪者だったのか
次は百々爺
お前の裁判を始める
妙なマネは許さんぞ！
うるせえ！
鬼太郎！
ありがとうございます
うお～！
モンモンハナモンハナモゲー！
（百々爺）
え～い 今のうちに
髪の毛針！
（百々爺）うお！　ああ…
逃がさないぞ！
うお～！
（鬼太郎）うう…
（ねこ娘）あ！
（百々爺）このこの～
なんでなんで お前だけが
そんなにみんなから
もてはやされるんだ？　許せねえ！
（百々爺）うお！
（鬼太郎）今だ
体内電気！
（百々爺）
だあ～！　う… お… ああ～！
（目玉おやじ）やった！　鬼太郎
（歓声）
ゲゲゲの鬼太郎って
カッコいいな
俺は最初から そう思ってたよ
ああ… はっ あ！
（ぬらりひょん）
今日だけは塩をくれてやろう
鬼太郎を2,000年も
殺せなくなるなんて
冗談じゃないからな
ヌッハハハハッ
（木づちの音）
第三審 最終判決を言い渡す
霊泉に関する虚偽は
全て暴露され 事実無根
ゲゲゲの鬼太郎の行動は
妖怪 人間の区別なく
彼自身の確かな
倫理観によるものである
その行為は全ての生きとし
生けるものに対して公平である
よって百々爺の訴えを却下し
無罪とする！
（拍手と歓声）
（鬼太郎）父さん！
（目玉おやじ）鬼太郎！
（砂かけ婆･ねこ娘）鬼太郎！
はあ～
フフッ　なあ なあ… ねこ娘
すげえだろ 俺の口八丁手八丁！
（ねこ娘）バカ
（ねずみ男）うん？
な… なんだよ？
ありがとう ねずみ男
え？　あ… フン
（鬼太郎）うう… そうだ
地獄の罪がまだあったんだっけ…
（黒鴉）
ま… あと１週間の辛抱です
ああ…
すみません 黒鴉さん
僕のために決まりを破ってしまって
鬼太郎殿 １人より２人のほうが
つらくありません
何事も仲間がいたほうが楽ですよ
（笑い声）
（鬼太郎）
ねずみ男に
弁護士の才能があるなんて
（ねずみ男）
俺はなんでもできる男よ
（目玉おやじ）
では こいつの
お世話を頼もうかの？
（ねずみ男）
ゲゲゲ！　こんなの無理です！
♪～
～♪
（鬼太郎）
ゲゲゲハウスが
動きだした
（ねこ娘）
ちゃんちゃんこ着て
下駄 履いてる
（鬼太郎）
ゆっくり寝てられない
（目玉おやじ）
行け 戦え！
ゲゲゲハウス！
（鬼太郎）
ええ…