（鬼太郎(きたろう)）
今日も大変です
（鬼太郎）やあ 人間の皆さん
ゲゲゲの鬼太郎です
皆さんは 地獄が
どんな所か知っていますか？
重い罪を犯した者が送られる
地獄という場所…
これを見た あなたなら—
決して行ってはいけない場所だと
分かりますよ
（岩の崩れ落ちる音）
（閻魔大王(えんまだいおう)）
いよいよ 今年１年が終わる
（閻魔大王）
そこで １年を振り返り—
何か反省すべき点があれば
述べてほしい
-（五官王(ごかんおう)）反省点ですか
-（宋帝王(そうだいおう)）う～む…
人間界でも 多くの
許し難い事件がありましたが
妖怪たちも さまざまな騒動を
起こしました
中には 地獄の力を
悪用しようと たくらむ者も…
確かにな
妖怪たちに 自覚と危機感を
持ってもらうためにも—
もっと 地獄とは
どういう所かを—
知らしめる必要があるのでは …と
（慈恩王(じおんおう)）うん
それは いいことですな
そのためには まず妖怪たちが—
どれくらい地獄のことを
知っているか調べなくては
-（五官王）どのような方法で？
-（宋帝王）う～む…
-（初江王(しょこうおう)）試験をする
-（変生王(へんじょうおう)）問い詰める
（都市王(としおう)）尋問する
もっと よい方法はないものか…
（一同）う～む…
（ざわめき）
（かわうそ･アマビエ）アア…
（かわうそ）ここが地獄か
（アマビエ）見るからに
恐ろしそうな所だよ
来なきゃよかったよ…
全国各地から 妖怪が
集まってますね 父さん
（目玉(めだま)おやじ）閻魔大王は 一体
何のために呼び集めたんじゃ？
（銅鑼(どら)の音）
（一同）おお～っ…
（どよめき）
（セコ）あれが閻魔大王か
でかい…
（雨降(あめふ)り小僧(こぞう)）
初めて見たけど 怖そうだ…
本日は 皆 よく集まってくれた
地獄が 日本の真下 地底の奥深くに
あるということは知っておっても
来たことがある者は少ない
そこで 地獄についての知識を
深めてもらうため…
地獄大王庁主催の—
“地獄一クイズ大会”を執り行う！
（銅鑼と太鼓の音）
（一同）アア…
（砂(すな)かけ婆(ばばあ)）地獄でクイズ大会？
（子泣(こな)き爺(じじい)）
なんて怖そうな大会じゃ
（目玉おやじ）
このために呼ばれたのか…
（閻魔大王）優勝者には
地獄の宝を進呈する
妖怪諸君の健闘を祈る！
（ねずみ男(おとこ)）地獄の宝？
ヒヒヒッ…　絶対に
俺さまが いただくぜ
（天狗(てんぐ)ポリス）我らが
負けるわけにはいかんな
（黒鴉(くろからす)）もちろん優勝を目指す
（ねこ娘(むすめ)）アア…
地獄は雨が降らないから
おらも参加できるだ
（目玉おやじ）鬼太郎
絶対に優勝するんだぞ
もしかすると その宝は—
お前の戦いの助けになる
新しい力かもしれん
はい 父さん！
（ざわめき）
それでは 私 宋帝王が
ルールを説明する
最初の問題は○✕(まるばつ)式
（宋帝王）その後は
地獄を巡りながら問題に答え—
正解した者だけが前へ進み—
ゴールに たどりついた者が
優勝である！
♪～
～♪
（祇園王(ぎおんおう)）それでは
クイズ大会を始める！
（花火の音）
みんな 地獄に行きたいか！
つか もう来てるし…
どっちかっていうと帰りたいよ…
何じゃ？
もっと盛り上がっていくぞ！
（妖怪たち）おお～っ…
最初は○✕クイズ！
（五道転輪王(ごどうてんりんおう)）
それでは 第１問である
“地獄は９つある” ○か✕か
（目玉おやじ）なんじゃ
これは楽勝じゃな
そうですね
（騒ぎ声）
正解は“✕”
地獄にあるのは 八大地獄である
こんな基本的なことすら
知らぬ妖怪がいるとは…
なってませんな
（妖怪たち）アア～ッ！
間違った者には
地獄を体験してもらうっチュウに！
進むも地獄 止まるも地獄
ならば進むか…
どっちにしろ
ここ地獄じゃん
さあ 正解者は次のステージへ…
ゴーゴーじゃ！
（かわうそ）ゴーゴーって…
（ねこ娘）この先 どんな地獄が
待ち受けてるわけ…
果たして優勝者は どの妖怪かな？
（宋帝王）本命は
鬼太郎あたりですかな
（五官王）いやいや
天狗ポリスも なかなか…
（十三王たちの話し声）
（一同）ウウ～ッ…
ここは極寒地獄だ…
（目玉おやじ）
どうりで寒いはずじゃ
（祇園王）ここは
体も心も凍える極寒地獄
早く答えぬと
凍死してしまうぞ！
それでは
シルエットク～イズ！
（声）わしが誰か答えろ！
-（ねずみ男）簡単 簡単
-（祇園王）ただし！
地獄かき氷を10杯食べないと
解答できないのじゃ
（ねずみ男）なに！？
（一同）ウウ～ッ…
では 始めい！
（ねずみ男）それ！
（目玉おやじ）
鬼太郎　早く食えよ！
氷10杯も食べるんですか…
-（天狗ポリス）冷たすぎる～！
-（黒鴉）さすが地獄の氷！
-（かわうそ）あ～ キーンとする！
-（アマビエ）舌が痛いよ！
（一反(いったん)もめん）ハァ～ こんな
寒か所で氷を食べるなんて 地獄
正に地獄ばい！
早く食べ終えないと
大変なことになるっチュウに！
（鬼太郎たち）えっ？
（地響き）
（一同）ウワ～ッ！
（妖怪）ゲッ！　凍っちまったぞ
（祇園王）さあ 早くしないと
凍ってしまうぞ！
（初江王）地獄という感じに
なってきましたな
（変生王）いいですね
（初江王）これで地獄というものが
分かってもらえますなぁ
（ねずみ男）ヒイ～ッ！
冷てっ！　あっ…
ヘヘッ…　え～っと
-（ねずみ男）おい つるべ火(び)！
-（つるべ火）えっ？
（ねずみ男）
ヘヘヘッ…　はいよっと
（溶ける音）
（ねずみ男）どうも
10杯！
ねずみ男　ズルイぞ！
知恵が働くって言って！
ハハ～ン！
（ボタンを押す音）
答えは“五官王”だろう！
（五道転輪王）正解である
（正解のチャイム）
（ねずみ男）やり～！
-（提灯小僧(ちょうちんこぞう)）もう食えない…
-（雨降り小僧）ギブアップだ…
（ねこ娘）ハァ…　うん？
ウッ ウッ ウッ…
鬼太郎　10杯以上 食べてない？
えっ？
-（鬼太郎）あっ！
-（ねこ娘）大分の妖怪 セコね！
（目玉おやじ）セコだけに セコい
（鬼太郎）ハッ…　危ない！
誰だ！？
（目玉おやじ）鬼太郎
とりあえず 早く解答せい！
あっ はい
（妖怪たち）ウワ～ッ…
（目玉おやじ）
今度は 針の山地獄か
どんな痛い思いをするのかしら…
ツンツンしてるね
お前みたいだな
あたいにはデレもあるよ！
次は ジェスチャーク～イズ！
答えは 地獄に関する
重要な単語じゃ！
手をブラブラさせておる
手を石にした
（天(あま)の邪鬼(じゃく)）
“う～ん”と考え込んだ
（目玉おやじ）つまり
“ぶら いし う～ん”と…
“武頼針(ぶらいしん)”？　僕の技が答えか？
確かに ここから僕は
新しい技を得たんだ
（目玉おやじ）鬼太郎は
地獄の力を使うことを許された—
唯一の妖怪じゃからな
でも 地獄のパワーは
あまりにも大きいので—
閻魔大王さまの許可がなくては
地獄の鍵は使えませんけどね
（祇園王）答えが分かった者は
そこにある針の穴に 糸を通せ
（妖怪たち）ええっ！？
（鬼太郎）針に糸を通すなんて…
-（砂かけ婆）面倒な…
-（子泣き爺）わしゃ 苦手じゃ
（目玉おやじ）
鬼太郎　頑張るんじゃ
（ねこ娘）
このくらいのことで良かった…
急がないと大変だっチュウに！
（一同）ええっ！？
それでは 始めい！
（鬼太郎）ンッ ンン…
-（妖怪）ウワッ！　壁が
-（ねずみ男）針が迫ってくる！
（天の邪鬼）集中できないぞ！
ウッ…　痛いじゃないのさ！
地獄ってのは
苦しめて喜ぶとこかよ！
（一反もめん）わし 得意
いつも やっとるもん
（ボタンを押す音）
武頼針！
（正解のチャイム）
（目玉おやじ）急げ 鬼太郎！
（鬼太郎）僕も
早く答えたいんです！
ンン…
鬼太郎って結構 不器用なんだよね
（鬼太郎）ンッ ンン…
ハッ…
フゥ…
（ボタンを押す音）
答えは“武頼針”
（正解のチャイム）
ここは 延々と燃え続ける
灼熱(しゃくねつ)地獄じゃ
ただし 安全に歩けるよう
配慮しておる
あち～っ！　安全じゃないだろう！
ここから“獄炎乱舞(ごくえんらんぶ)”の技を
得たんだな…
（においを嗅ぐ音）
（傘化(かさば)け）あれ？
なんか いい匂い
（一反もめん）焼き肉屋か
（アマビエ）焼けてる
焼けてるよ 肉が！
（子泣き爺）うまそうじゃ！
食べられるのは
最初に正解した者だけ
（五道転輪王）出題だ
地獄の十三王の名前を全部 答えよ
（一同）ヤーッ！
あっち～！
これも地獄の宝のためだ！
（ボタンを押す音）
え～っと 地獄の十三王は—
閻魔大王 五官王 宋帝王と…
あれ？
え～っと あと… え～…
時間切れ
ええっ？
あっち～！
答えられないと
自分が焼けるっチュウに！
（ねずみ男たち）ワア～ッ！
（ボタンを押す音）
（目玉おやじ）
地獄の十三王とは—
閻魔大王 五官王 宋帝王
慈恩王 祇園王 五道転輪王に
蓮華王(れんげおう)平等王(びょうどうおう) 初江王
変生王 泰山王(たいざんおう)秦広王(しんこうおう)
都市王じゃ！
正解である
（正解のチャイム）
さすが父さんですね
（五道転輪王）
さあ 地獄バーベキューだ
（一同）おお～っ…
（目玉おやじ）いただきま～す！
か… からっ！
ヒイ～ッ！
（鬼太郎）と… 父さん
大丈夫ですか！？
だから“地獄バーベキュー”と
言ったっチュウに！
こんな うまそうな匂いなのに…
食べられないほど辛いのか…
（おなかの鳴る音）
（一同）ハァ…
（一反もめん）
地獄！　正に地獄ばい！
ハハッ…
（突き飛ばす音）
ウワッ…
アア…
何なんだ？　誰か僕の命を…
（妖怪）チッ…　運のいいヤツ
（砂かけ婆）
地獄を巡るだけでも疲れるのぅ
（子泣き爺）
もうイヤじゃ イヤじゃ！
おばば　しっかりして
鬼太郎　わしらのことはいいから
先に行ってくれ…
そんなこと言わないで
みんなでゴールしようよ
こういう所が 鬼太郎のいい所よね
（目玉おやじ）こ… ここは
血の池地獄じゃ！
そうじゃ
ここは 人間の血でできた
おどろおどろしい血の池地獄
（一同）アア…
次は 二重音声ク～イズ！
同時に２つの答えを述べるので
正しいほうを選ぶのじゃ
答えが分かったら
泳いで渡れってことか…
こんなとこ泳ぐのかい？
問題の答えを考えるより
答えるほうが地獄だよ
イヤなら 早くリタイアしな！
それでは問題じゃ
閻魔大王さまが
手にしているのは—
この２つのうち どちらじゃ？
聞き取れ！
-（五道転輪王）シャク
-（慈恩王）月
（一同）ええっ？
何言ってるのか分からない！
も… もう一度！
（祇園王）閻魔大王さまが
手にしているのは—
この２つのうち どちらじゃ？
-（五道転輪王）シャク
-（慈恩王）月
分かった！
（目玉おやじ）答えはシャクじゃ！
（一反もめん）
ヘ～ッ…　わし 楽勝ばい！
（ねずみ男）あっ ズルイぞ！
（一反もめん）
アアッ！　こ…　こら！
しかたない　泳いで渡りましょう
えっ！？
急がないと 悪い魂に
取りつかれるっチュウに！
えっ？
な… 何じゃ！？　こいつらは
リモコン下駄(げた)！
（下駄の ぶつかる音）
みんな 早く！
（かわうそ）鬼太郎　ありがとな！
ウワッ！
（うめき声）
（子泣き爺）なに？　まだ鬼太郎が
上がってきてないじゃと？
（ねこ娘）鬼太郎…
ブハッ！
（せきこみ）
（ねこ娘）鬼太郎！
ハハッ…
今のは確か…
クイズ大会を利用して
僕を倒す気なんだな！？
（妖怪）いい子ぶるのも
今のうちだぞ 鬼太郎
（妖怪）生きて地獄を
出られると思うなよ
（祇園王）楽しかったクイズ大会も
いよいよ終わりじゃ
（かわうそ）
全然 楽しくねえんだよ
最後は地獄の最下層 無間(むげん)地獄じゃ
一度 落ちたら
未来永劫(みらいえいごう) 落ち続ける…
最も孤独で恐ろしい地獄なのじゃ
これが最後の関門だ
ここで正解できない者は—
無間地獄に落ちるぞ！
（妖怪）フフッ…　無間地獄か
（妖怪）ここで決めてやるぜ
いいのですか？
脅しじゃ
実際に無間地獄に落ちたら 二度と
上がってこられるものではないが
せめて 緊張感だけでも
持ってもらわないと…
ここで いちばん高得点を
出した者を優勝とする
最終決戦は“地獄ダジャレ”
審査員の十三王を
いちばん笑わせた者が—
勝利者っチュウことじゃ！
クイズじゃないじゃん！
しかも…　フッ…
（祇園王）この状態で
ダジャレを言うのだ！
しかも ロープは
いつ切れるか分からないぞ！
（砂かけ婆）頭に血が上って
何も考えられんわい！
（ねこ娘）怖すぎるわよ！
（妖怪）事故に見せかけ
無間地獄に落とせば—
さすがの鬼太郎も助かるまい
（妖怪）ボタンを押したときが
最後だ 鬼太郎！
（ねずみ男）そ～れっと…
行っきま～す！
-（砂かけ婆）おお ねずみ男が！
-（一反もめん）行ったばい！
よっと！
（ボタンを押す音）
ねずみ男が 地獄でチュウ吊(づ)り！
-（砂かけ婆）ゲッ…
-（ねこ娘）ニャッ…
（目玉おやじ･鬼太郎）アア…
ねずみ男が チュウ吊り…
フッ… フフフッ…
（正解のチャイム）
-（ねずみ男）ヘヘヘヘッ…
-（一反もめん）レベル低かねえ
おおっ！　いきなり高得点
さあ 次に続く者は！？
俺 ムリ…
あんな恥ずかしいダジャレを
言うくらいなら—
優勝賞品なんぞ要らんわい
確かに…
（目玉おやじ）鬼太郎　行け！
このままだと ねずみ男が
優勝してしまうぞ
いや しかし…
（目玉おやじ）これは どうだ？
“エンマさまは家庭エンマ～ン”！
（鬼太郎）あっ…
（目玉おやじ）“閻魔さま”と
“円満”をかけてみたんじゃが
それは分かってますけど…
（目玉おやじ）
優勝したくないのか！？　鬼太郎
分かりました
ンッ… ンッ…
あっ 鬼太郎が行くぞ
お願い みんな　笑って！
どんな寒いダジャレでも笑って！
ンンッ！
（ボタンを押す音）
-（一同）鬼太郎！
-（鬼太郎）ウワーッ！
（手(て)の目(め)）恨むなら閻魔大王を恨め
天の邪鬼！　手の目！
-（目玉おやじ）鬼太郎！
-（ねこ娘）イヤ～ッ！
（一反もめん）ンン～ッ…
解けた
あっ 一反もめん！
（一反もめん）
ウウ～ッ…　引っ張られる！
アアッ…
ウウッ！　ハッ…
（天狗ポリス･黒鴉）ンンッ…
死なせるわけにはいかない！
鬼太郎どのは
我々 妖怪に必要なのだ！
（黒鴉たちの力み声）
ウウッ ウッ…
ンンッ…
ハッ…
（一同）ンン～ッ…
（目玉おやじ）ク～ッ…
（閻魔大王）いかん　このままじゃ
皆 無間地獄に落ちてしまうぞ！
いえ 大王！
まだダジャレを聞いておりません
それを聞くまでは助けられませんぞ
それが掟(おきて)！
おい 早くダジャレを言え！
そうじゃ 鬼太郎　ダジャレじゃ
ダジャレを言うんじゃ！
-（鬼太郎）えっ？
-（目玉おやじ）は… 早く！
（鬼太郎）アア…
クッ ク～ッ…
き… 鬼太郎！
（妖怪たち）鬼太郎！
ンン…
鬼太郎が地獄へキタロー…
（一同）えっ…
（目玉おやじ）こりゃダメじゃ…
（閻魔大王たちの笑い声）
（一同）えっ？
（五官王）なんとも寒いギャグだが
（宋帝王）鬼太郎がダジャレ！
（閻魔大王）めったに
聞けるものではない
（正解のチャイム）
（妖怪たち）フゥ…
-（天の邪鬼）チッ…
-（手の目）ンン…
（牛頭(ごず)）お前たち いろいろと
陰でやっていたようだな
（２人）えっ…
優勝は鬼太郎！
（鬼太郎）アア…
（拍手と歓声）
ハァ…　えっ？
優勝は お前だよ
僕は みんなに助けてもらったけど
お前は ひとりで答えたんだから
アア…　鬼太郎ちゃん
（目玉おやじ）やれやれ
鬼太郎ってば
ホントに お人よしなんだから
そこが鬼太郎のいいとこだな
こ… これが優勝の賞品？
地獄随一の場所にある
別荘っチュウに！
閻魔さまの許可を得て
使うことができるのじゃ
（ねずみ男）地獄に別荘なんて
要らねえよ～！
（閻魔大王）ハハハハッ…
これで みんな 地獄のことを
少しは分かってくれたであろうか
（目玉おやじ）は… はい
どんな困難があっても—
みんなの力を合わせれば
どんなことでも乗り切れることも
うむ…
地獄の力が
悪用されることのないよう—
僕も力を尽くします
（閻魔大王）仲間たちと力を合わせ
共に頼むぞ 鬼太郎
-（鬼太郎）はい！
-（ねこ娘たち）鬼太郎！
天の邪鬼！　手の目！
そなたたち さんざん
鬼太郎のジャマをしおって！
ちゃ～んと見ておったぞ
釜ゆで五百年の刑じゃ！
（２人）ヒイ～ッ…
（手の目）許して！
（天の邪鬼）ごめんなさい！
もうしませ～ん！
（鬼太郎）クイズ大会 終わって
あとは のんびり
（ねずみ男）バカ言え
あれもこれも やらなくちゃ
忙しい！
（目玉おやじ）そろそろ
あの妖怪が出る季節　要注意じゃ
♪～
～♪
（鬼太郎）年末
忙しいのは妖怪のせい？
（目玉おやじ）
人々に取りつく—
妖怪いそがしの仕業
（ねこ娘）
大変！　町の人が—
みんな 取りつかれてる
あっ 鬼太郎まで！
（鬼太郎）いそがし！