（ねこ娘(むすめ)）
鬼太郎(きたろう) ニャッ！
（呼子(よぶこ)）ギャ～ッ！
ウワ～ン！
ウウッ ウッ…
（呼子）怖いよ 怖いよ 怖いよ！
（呼子）ウワ～ッ！
（首かじりの うなり声）
（蒼坊主(あおぼうず)）ハアッ！
（首かじりの悲鳴）
（呼子）ウウ～ッ…
（蒼坊主）呼子　捜したぜ
蒼坊主おじさん…
（蒼坊主）フッ…
ウウッ…
ぼ… 僕 もうムリだよ
-（呼子）横丁に帰る！
-（蒼坊主）ええっ！？
妖怪封印の修行をしたいって
言いだしてから—
まだ３日もたってねえ
だって 大きな口で
頭をかじられたんだよ！
（首かじりの ほえる声）
（呼子）ギャ～ッ！
ムチャクチャ怖かったんだもん…
やれやれ…
手配書の中から いちばん
弱そうなヤツを選んだんだがな
（這(は)いずる音）
（少年Ａ）おい いたか？
（少年Ｂ）ダメだな
全然 見つかんないよ
（少年Ａ）もっと
気合い入れていこうぜ
テレビで見ただろう　ツチノコは
この辺に出るはずなんだ
（少年Ｂ）そうだな
賞金200万だしな
（少年Ｃ）200万 200万！
（少年たち）う～ん…
-（少年）俺 あっち行ってみるよ
-（少年）うん
（鬼太郎）やあ 人間の皆さん
最近 久方ぶりに
ツチノコが話題になっていますね
テレビでも
懸賞金が懸けられたりして—
みんな 大騒ぎしているみたいです
でも ご忠告しておきます
この絵のツチノコは
人間の想像図にすぎません
もし 本物のツチノコに
出会ってしまったら…
いくら僕でも 助けて
あげられないかもしれませんよ
♪～
～♪
（目玉(めだま)おやじ）アホか お前は！
（カラスの鳴き声）
（目玉おやじ）妖怪のくせに
人間が言う“ツチノコ”と—
本物の“槌(つち)の子(こ)”の
区別もつかんのか！
（ねずみ男(おとこ)）えっ？
本物のツチノコって…
これ以外にいるの？
（目玉おやじ）
おおかた それは人間が—
獲物を飲み込んだばかりの蛇を
見間違えたんじゃろう
伝説の大本になったのは
妖怪の槌の子
（ココン）ココーン
-（目玉おやじ）ほれ これじゃよ
-（ねずみ男）えっ？
ゲッ！　こ… これが！？
（目玉おやじ）よ～く見るんじゃ
この巨大な頭は
鉄球のように頑強なうえに—
とてつもない猛毒を
持っておるんじゃ
かまれたら最後
お前なんかイチコロじゃ
で… でもよ 200万だぜ 200万！
子供みたいなこと言うなよ
命より値の張るものなんか
ないだろう？
（剛(つよし)の父親）何だ！？　それは
（父親）面白半分で
そんなことするな 剛！
（剛）ヤ… ヤダな 父さん
お化けと一緒にしないでよ
そんな非現実的な話じゃないんだ
ツチノコは ＵＭＡ(ユーマ)っていって
未確認生命体なんだよ
いいから ツチノコ探しなんて
やめるんだ！
-（父親）いいな？
-（剛）アア…
（戸の開閉音）
（剛）絶対に見つけてやるからな…
（ため息）
ダメだなぁ 僕…
全国の妖怪四十七士(しじゅうしちし)の
話を聞いて—
“もしかして僕も 鳥取代表の
妖怪だったり”なんて—
ちょっと刺激されちゃったんだけど
やっぱムリだよね
こんなに臆病じゃ
おじさんみたいに
強い妖怪じゃないと…
（蒼坊主）いやいや
なあ 呼子
妖怪の強い弱いっていうのは
力だけじゃねえんじゃねえのかな
えっ？
いろいろいるから
面白(おもしれ)えんだよ 妖怪は
アア…
ハッ…
おじさん？
（蒼坊主）ンン…
（少年たち）ンンッ…
（少年）どこだ？
（剛）アア…
（這いずる音）
ウワッ…
（少年Ｄ）で… 出たのか？
（剛）今 何かいたんだ
気をつけろよ
（少年Ｅ）ああ
ンッ…
（剛たち）ンンッ…
いないな
なんだ ハズレかよ…
ハッ！？　アア…
何だよ？　どうしたんだ？
-（槌の子）ギイ…
-（剛たち）ウワッ…
ギイ～ッ…
アッ アア…　化け物！
ガアーッ！
（３人）ウワーッ！
ウアーッ！
（３人）ハァハァ…
（３人）ウワッ！
（槌の子）ウアーッ！
ウワーッ！
ドリャ！
（蹴る音）
グアッ…
みんな 逃げろ！
グエッ…
（３人）ウワッ！
（蒼坊主）ンッ…
（うなり声）
おおっ…
（蒼坊主）やはり槌の子か
あれがツチノコ！？
ギイ～ッ…
（蒼坊主）体毛にまで毒素が…
呼子　鬼太郎を呼んでくれ！
う… うん！
ヤッホー！
鬼太郎ーっ！
（蒼坊主）ハアッ！
ギイ…
ギイ～ッ…
（蒼坊主）やべえ！
（槌の子）ギイ～ッ…
なんで俺のほうへ来るんだよ！？
ハァハァ ハァハァ…
アア…
ギイ～ッ…
ヒ… ヒイッ！
ウガーッ！
あっ！
（槌の子）ガアーッ！
おじさん！
（鬼太郎）リモコン下駄(げた)！
（下駄の ぶつかる音）
グアッ…
（蒼坊主）ウワッ…
（槌の子）ギイ～ッ…
鬼太郎！
大丈夫！？　蒼兄さん
おお すまねえ　地獄に仏だ！
（目玉おやじ）
イヤな予感が当たりおった
（槌の子）ウガーッ！
（一反(いったん)もめん）ワア～ッ！
（目玉おやじ）気をつけろ
ヤツに触れただけで
皮膚を溶かされてしまうぞ
（鬼太郎）はい 父さん
つるべ火(び)　頼むぞ！
（息を吸う音）
ギイ～ッ…
（息を吹く音）
ウガッ！
グア～ッ…
霊毛(れいもう)ちゃんちゃんこ！
（目玉おやじ）
おお 見事じゃ 鬼太郎！
父さんの言うとおりでしたね
ヤツは火に弱い
おい あれって
ゲゲゲの鬼太郎じゃないか？
だ… だよな
剛くんだっけ？
槌の子は 君だけを
追いかけているように見えたぜ
何か思い当たることはあるかい？
よ… 妖怪に
恨まれる覚えなんてないよ
ただ…
ただ？
昔 おじいちゃんが襲われたって
話は聞いたことあるけど
（目玉おやじ）なんじゃと！？
（鬼太郎）ンン…
-（槌の子）ギイ…
-（鬼太郎）ハッ…
-（鬼太郎）ウワッ！
-（目玉おやじたち）鬼太郎！
（目玉おやじ）バ… バカな！
槌の子は炎に弱いはずじゃったのに
ウワーッ！
アアッ…
ギイ～ッ…
（剛）ヒイッ…　ウワーッ！
んなろーっ！
（鬼太郎）体内電気！
（電流音）
チッ…　逃げやがった
鬼太郎…　ハッ！？
（鬼太郎の うめき声）
（目玉おやじたち）鬼太郎ーっ！
（目玉おやじ）
クッ…　井戸仙人(いどせんにん)よ 頼む
なんとか 鬼太郎を助けてくれい！
（井戸仙人）
黙っとれ クソジジイ！
（目玉おやじ）
な… なんじゃと！？
（井戸仙人）
わしの秘薬は既に のませた
だが それと鬼太郎の回復力を
併せ持っても—
槌の子の毒は
すぐには癒やせんのじゃ
バカ息子を助けたかったら
信じて おとなしく待っとれ！
（目玉おやじ）ウウ 分かった…
（ねこ娘）アア…
鬼太郎…
（かわうそ）不死身の鬼太郎が
こんなになっちまうなんて…
（アマビエ）あたいたちなら
一発で終わりだよ
行かなくて正解だったね
（ねずみ男）左に同じ
（呼子）アア…
（目玉おやじ）クッ…　鬼太郎の
回復を信じて 待つ以外にない
その間に わしらだけでも
できることをするんじゃ！
（砂(すな)かけ婆(ばばあ)）おお そうじゃな
なんとか
槌の子の被害を食い止めねば
-（蒼坊主）おやじさん！
-（一同）うん？
（蒼坊主）剛くんの父親に
話を聞いてきた
なんとなく見えてきたぜ
（目玉おやじ）…というと？
（父親）死んだ私の父から—
子供のころ 妖怪の槌の子に
襲われたという話を—
何度も聞かされているんです
（目玉おやじ）剛くんが
言っていたことは本当じゃったのか
うん
（蒼坊主）槌の子は
本能的に獲物を狙い定める
体こそ まだ小さいが
その目は凶暴そのものだったそうだ
おじいさんは とっさに
その場の薪(まき)を投げつけた
そして…
ギイ～ ギッ…
（剛の祖父）ウワッ…　そうだ
これでも食らえ 化け物！
ギイ～ッ！
（蒼坊主）おじいさんは
言い伝えを思い出し—
槌の子を焼いた
そうしなければ
永久に執念深く—
追い続ける妖怪だと
聞かされていたんだ
しかし ヤツは…
（子泣(こな)き爺(じじい)）その炎の中から
必死に生き返り—
長い年月(としつき)をかけて
よみがえったんじゃな
復活したはいいが
敵(かたき)のおじいさんは もういない
するとヤツは どうする？
（目玉おやじ）そ… そうか！
（蒼坊主）槌の子は 剛くんを—
子供のころのおじいさんだと思って
襲ってるんだ
（ねずみ男）
んな理不尽な話あっかよ！
だったら別人だって教えてやれって
（目玉おやじ）槌の子の頭の中には
復讐(ふくしゅう)の怨念しかない
そんな理屈は通じんわい
みんなの力を合わせて
なんとか倒すしか手はないぞ
えっ？　鬼太郎が
やられちゃうような相手をか？
一体 どうやって…
（一同）う～ん…
うん？
呼子　お前 旅先で
やっていたアレ 聞かせてくれよ
えっ アレって声マネのこと？
ああ ばあさんの
マネしてたじゃないか
うん…　あ～ あ～
（砂かけ婆の声）こりゃ かわうそ
早く家賃を払わんか！
-（アマビエ）そっくりだよ
-（かわうそ）すげえよ
もともと 人のマネを
大得意とする妖怪だからな
剛くんの声をマネて
槌の子をおびき寄せれば…
ええっ！？　僕が？
（目玉おやじ）おお 名案じゃ！
人けのない場所に
おびき寄せて戦うんじゃ
-（子泣き爺）なるほど
-（砂かけ婆）待ち伏せじゃな
ム… ムリだよ おじさん！
それって囮(おとり)ってことじゃないか
僕みたいな弱い妖怪に
そんなこと…
-（鬼太郎）できるよ 呼子
-（呼子）えっ？
ハハッ…
（一同）あっ！
僕もついてる…
鬼太郎…
（子泣き爺）鬼太郎が復活したぞ！
（砂かけ婆）
これで ひと安心じゃな！
あ～ あ～
（剛の声）僕 剛
（父親）すごい　そっくりだ！
（呼子）危ないから
今日は ちゃんと家に隠れていてね
（剛）う… うん
（父親･剛）アア…
（呼子）ンッ…
お化けって すごい…
（目玉おやじ）
ここなら人間もおらん
場所も広いし 思う存分 戦えるぞ
みんな 準備はよいか？
（一同）おおーっ！
ウウッ…　緊張してきた
で… でも 鬼太郎さえ
復活してくれれば—
僕は ちょっと
おびき出すだけの役だもん
あっ…
（鬼太郎の うめき声）
えっ？　き… 鬼太郎
あっ 井戸仙人
鬼太郎 治ったんじゃ…
まったく 父親譲りの
大バカ者じゃわい
本当は １歩 歩くんだって
地獄の痛みを感じとるはずなんじゃ
なんで！？
剛という少年のためじゃよ
人間を守るために
あんなムリをのぅ
クッ…
（ねずみ男）う～ん…
おい まだかよ？
呼子 何やってんだ…
おお 鬼太郎　呼子 見なかったか？
（鬼太郎）いや…
-（剛の声）ヤッホー！
-（蒼坊主）来た！
（剛の声）ヤッホー！　ヤッホー！
（一同）うん？
（剛の声）ヤッホー！　槌の子！
何やってんだ！？　呼子のヤツ
なんで あんな離れた所で…
呼子…
ウガーッ！
出た！
（剛の声）ヤッホー！
こっちだよ～！
ウアッ！
（剛の声）こっち こっち～！
ギイ～ッ…
これで なんとか
ヤツが疲れるまで引き回せば…
（剛の声）こっちだよ～！
（槌の子）ギイ～ッ…
ウアッ！
（激突音）
（剛の声）こっち こっち！
ギイ…　ウアッ！
（呼子）ウワッ…
ヒイッ…
ギャ～ッ！
ウッ…
ギイ～ッ…　ギッ？
バレた！
そ… そうなんだ
僕は剛くんじゃないんだよ
本人じゃなければ
襲わないよね　ヘヘッ…
ガアーッ！
ウワッ！　怒った！
-（槌の子）ウガーッ！
-（呼子）ヒイッ！
（下駄の ぶつかる音）
アガッ…
あっ 鬼太郎！
（槌の子）グウ～ッ…
（ぬりかべ）
みんな いくぞ　そ～れ！
今じゃ　例の砂を！
（一反もめん･傘化(かさば)け）よし 来た！
（槌の子）ウウ～ッ…
（傘化け）そ～れ！
（槌の子の うめき声）
（目玉おやじ）
火に強いなら これで どうじゃ！
その砂は 水を吸えば吸うほど
ドロドロに重くなるんじゃ！
（うめき声）
大丈夫かい？
なんで こんなムチャを…
ム… ムチャは そっちじゃないか！
-（鬼太郎）えっ？
-（呼子）僕は…
僕は 逃げられるだけ逃げ回って
少しでも ヤツを鬼太郎から…
呼子　知ってたのか…
（泣き声）
（呼子）鬼太郎は みんなのために
あんなに頑張っているのに—
僕は 自分のことばかり
心配していた
（蒼坊主）妖怪の
強い弱いっていうのは—
力だけじゃねえんじゃねえのかな
（目玉おやじ）わしらだけでも
できることをしよう！
（呼子）そうだ
鬼太郎みたいにはなれないけど
でも…
こんな僕でも 鬼太郎の
役に立てることはある！
弱くたって…
誰かを呼ぶことしかできなくたって
僕も鬼太郎を助けたいんだ！
だから…
（泣き声）
ハッ…
呼子
ありがとう
アア…
ま… まさか これって…
そうだよ　四十七士の紋章だ！
（うめき声）
（目玉おやじ）
蒼！　あの赤い目じゃ！
（蒼坊主）おう！
ウオーッ！
（蒼坊主）ウワッ… アアッ！
（目玉おやじ）
尻尾を抜いて 逃げおったか！
グウッ…
（鬼太郎）アッ…
ンン～ッ…
ガアーッ！
ウウッ…　ハッ…
く… 来るな！
来るなーっ！
呼子　君だけでも逃げろ！
イヤだーっ！
（目玉おやじたち）
鬼太郎！　呼子！
-（２人）あっ…
-（夜道怪(やどうかい)）間に合いましたな
（夜道怪）たまたま
近くを通りかかりまして…
（鬼太郎）夜道怪！
（夜道怪）どうやら あなたとは
不思議な縁(えにし)で結ばれているようです
-（夜道怪）さあ
-（鬼太郎）アア…
-（鬼太郎）君も…
-（呼子）四十七士！？
そのようで…
鬼太郎さんの危機を
なんとかしたいという—
そちらの方の声が聞こえたんですよ
僕の声が？　そうか
さっき 紋章が浮かんだときに…
僕も鬼太郎を助けたいんだ！
（鬼太郎）君の願いが—
いちばん近くにいた仲間の覚醒を
促したんだ！
-（鬼太郎）すごいぞ 呼子！
-（呼子）えっ？
僕の力が 役に立った！
（鬼太郎）
力を貸してくれるかい？　２人とも
-（夜道怪）もちろんですとも
-（呼子）うん
ギイ～ッ！
ギッ？　ギッ？
（鬼太郎）こっちだ 槌の子！
（槌の子）アア…
鬼太郎と呼子だわ！
夜道怪もいるぞ！
（目玉おやじ）
おお 無事じゃったか！
ウガーッ！
-（鬼太郎）一発勝負だ！
-（夜道怪）承知！
ンンッ！
（鈴の音）
（槌の子の うめき声）
いくぞ！
今だ 呼子！
（剛の声）こっちだ！
-（槌の子）ガアッ…
-（２人）ヤーッ！
（突き刺す音）
ウッ…
グアーッ！
（歓声）
（目玉おやじ）これなら
いかに槌の子といえども—
二度と復活すまい
しかも 新しい四十七士が
２人も覚醒したなんて！
やったじゃねえか 呼子！
う… うん
良かったですね
万事めでたし めでたし…
（一同）ワアッ！　鬼太郎！
いかん いかん！
こいつが重体だったのを忘れとった
こりゃ 恐山(おそれざん)行きだのぅ
（目玉おやじ）
落ち着いとる場合か！
（鬼太郎）助かりました…
（目玉おやじ）危なかったのぅ
わしゃ 寿命が千年ぐらい縮んだよ
（オソレ）本来ならば
３億はもらう治療じゃったが…
旬な鮎(あゆ)がうまいから いいだろう？
うむ いいじゃろう
-（オソレ）ウ～ン こりゃ うまい
-（ねこ娘）あっ…
はい
妖怪ポストに来ていた
剛くんたちのお礼の手紙よ
ここで ゆっくり読ませてもらうよ
（目玉おやじ）
妖怪四十七士 ７人目 ８人目
（呼子）呼子
（夜道怪）夜道怪
（目玉おやじ）２人 決定じゃ！
（鬼太郎）
槌の子の傷が まだ痛む…
（ねこ娘）よく食べてれば
すぐ治るわよ
（目玉おやじ）
“食べて寝る”と恐ろしい—
そんな妖怪がいたような…
-（鬼太郎）えっ？
-（ねこ娘）ニャ？
♪～
～♪
（ねこ娘）レストランで
謎の爆発事件
（鬼太郎）たったひとり
現場から消えた人物
（目玉おやじ）肉じゃ
肉が迫ってくるぞ！
（鬼太郎）
妖怪事件ですね
僕が真相を
解き明かしてみせますよ