（ねこ娘(むすめ)）
ニャ～ン！　バカンス！
♪（三線(さんしん)の演奏）
（鬼太郎(きたろう)）やあ 人間の皆さん
ゲゲゲの鬼太郎です
ここ 沖縄には—
人々に愛され 神として
あがめられている妖怪がいます
どうやら 彼が
四十七士(しじゅうしちし)のようなんですが…
（子供）おばあ　見て！
学校の工作で作ったんだ！
（おばあ）ほう…　ようできとる
（子供）ねえ おばあ　どうして
屋根や門にシーサーを置くの？
ここ 沖縄ではな シーサーさまが
わしらを守ってくださるからじゃよ
そのお力で—
災いをもたらす悪いものを
追い払ってくださる
シーサーは いい妖怪なんだね
わしらにとっちゃ
ありがたい神さまじゃよ
（子供）ウワッ！　蛇だ！
（おばあ）あっ 危ない！
早(は)よう こっちへ！
びっくりした！　今のハブ？
あれはアカマタという毒蛇じゃ
時にはハブをも襲うという
恐ろしいヤツじゃから—
絶対 近づいてはならんぞ
うん
それにしても 冬なのに
なんだか異常に暑いね
（おばあ）本当にね
どういうことじゃろう？
異常気象かね？
（一同）♪ ウッハウハ ウッハウハ
♪ ウッハウハ ウ～ハッ！
♪ ウッハウハ ウッハウハ
（ポ）ワイハに来たポー！
（ランスブイル）
バカンス 楽しもうぜ～！
（アササボンサン）
世界征服 頑張ったもんなぁ！
（やし落とし）キキィ！
（ランスブイル）
♪ ハワイワイワイ！
（一同）♪ ハワイワイワイ！
（アカマタ）ここは沖縄だぞ
（一同）♪ ハワ… イ…
（ランスブイル）おき… なわ？
（アカマタ）ああ 沖縄の離島だ
（牛の鳴き声）
（ランスブイル）な… なんで
そういう意地悪 言うんだよ！？
（アササボンサン）
そうだ アカマタは意地悪だ！
（ポ）なんで ここが
沖縄だって分かるポ？
（アササボンサン）
沖縄の何を知っている！
（アカマタ）
俺は沖縄出身だからな
（一同）えっ？
♪ オキナワ ナワナワ！
（一同）♪ オキナワ ナワナワ！
（ポ）沖縄に来たポー！
（アカマタ）フッ…
沖縄か
（キジムナー）キーキー！
キーキー
キーッ！
（アカマタ）
毒蛇の俺が帰ったところで—
どうせ キジムナーや みんなを
怖がらせるだけだ
-（シーサー）アカマタ！
-（アカマタ）うん？
（アカマタ）シーサー！
（シーサー）
どうしたんだい？　しょげた顔して
こっちへ来て
フルーツでも食べろよ
（アカマタ）
沖縄はシーサーが守ってる
あいつがいれば 十分
俺なんて いないほうがいいんだ
でも…
ちょっと
様子を見に行くくらいなら…
だ… 誰だ！？
（アカマタ）
なんだ シーサーか　脅かすなよ
いや 久しぶりだなぁ
ちょっと 近くまで寄って…
-（シーサー）ここから立ち去れ
-（アカマタ）えっ？
おいらは 四十七士の
沖縄代表となった
おいらの許可なく
沖縄に入ることは許さん
出ていけ！
（アカマタ）
な… 何だよ そんな言い方…
（シーサー）
お前みたいな毒蛇 迷惑なんだよ！
アアッ…
クッ…　ンンッ…
（うなり声）
ハアッ！
ウワーッ！
（うなり声）
自分が嫌われ者だってのは
知ってたけどよ
まさか ダチだと思ってた
シーサーにまで嫌われてたとはな
（ため息）
うん？
（アカマタ）お～い 鬼太郎！
えっ？　アア…
アカマタ！
（鬼太郎）
こんな所で何してるんだい？
（アカマタ）えっ？
あっ いや ちょっとな
（目玉(めだま)おやじ）
南方妖怪たちも来とるのか？
（アカマタ）近くの島でバカンスだ
（ねこ娘）いつもバカンスじゃない
もしかして
沖縄の四十七士のことで来たのか？
ああ シーサーから
手紙が届いたんだ
四十七士として覚醒したって
そうらしいな
（目玉おやじ）沖縄代表は
シーサーに違いないと—
わしは前々から思っとったぞ
（ねこ娘）私も！
（アカマタ）…だよな
そりゃ 誰だって そう思うよな
（目玉おやじ）アカマタ
すまんが シーサーの住みかまで
案内してくれんかのぅ？
（アカマタ）えっ 俺が？
（目玉おやじ）都合でも悪いのか？
いや まあ 案内くらいなら…
（鬼太郎）うん？
早く来い ゲゲゲの鬼太郎
♪～
～♪
（アカマタ）
このまま まっすぐ行けば—
シーサーの住みかに着く
じゃ 俺は ここで
（ねこ娘）
えっ 一緒に行かないの？
（目玉おやじ）
せっかくの沖縄ではないか
俺は いい
（鬼太郎）アカマタ！
（目玉おやじ）
何かあったのかのぅ？
（アカマタ）さらば 沖縄
これで見納めだ
（シーサー）アカマタ～！
いつでも沖縄に帰ってこいよ～！
おいら ず～っと待ってるからな！
ず～っと ず～っと
待ってるからな～！
シーサー…
（アカマタ）なんで…
なんで 俺をジャマなんて…
あのシーサーが
そんなこと言うか？
きっと 何か裏が
あるんじゃねえのか？
鬼太郎が危ねえ！
（ねこ娘）わあ 変わった形の木ね
（目玉おやじ）
ガジュマルの木じゃよ
この木から
キジムナーが生まれるんじゃ
キジムナーは
ガジュマルの木の精霊で—
この木がある所には キジムナーも
たくさんいるんじゃが…
（ねこ娘）
見当たらないわね １匹も
（シーサー）
お待ちしてました 鬼太郎さん
（鬼太郎）やあ シーサー
（目玉おやじ）おぬし
四十七士に目覚めたそうじゃのぅ
（シーサー）はい
ここに四十七士の紋章が
確かめに来てください
うん
さあさあ もっと近くへ
（アカマタ）待て！
ハァハァ…
（鬼太郎）アカマタ
クソ
シーサー　お前 俺に言ったよな
（シーサー）おいらと お前は—
姿形が違うだけで
あとは み～んな同じだ
沖縄で生まれて 沖縄で育って
沖縄が大好きな沖縄妖怪
そうだろう？
だから 沖縄に いつでも帰ってこい
お前の故郷(ふるさと)は 沖縄だって！
そんなこと知らん
さあ 鬼太郎さん　こちらへ
（アカマタ）鬼太郎　待て！
シーサーに近づくな！
（アカマタ）危ない！
-（ねこ娘）ニャーッ！
-（アカマタ）ウワッ！
（目玉おやじ）
何じゃ？　この根っこは
ニャ…
（目玉おやじ）
血を吸っとるのか！？
（一反(いったん)もめん）ハァ…　もうダメ…
ウウッ…　鬼太郎…
髪の毛針！
フッ…　やるな
アア…
ンッ…　シーサー
どういうことだ！？
（うなり声）
（ほえる声）
ハアーッ！
（風の音）
（おばあ）
台風とは違うね　不吉な嵐じゃ
（鬼太郎の力み声）
（目玉おやじ）ウッ…
これがホントのシーサーの力か
（ほえる声）
ハアーッ！
ウワーッ！
（悲鳴）
（雷鳴）
（シーサーの ほえる声）
（子供）おばあ　怖いよ
（おばあ）一体
何が起ころうとしてるんじゃ…
（目玉おやじ）シーサーを止めんと
このままでは沖縄が滅んでしまうぞ
（ほえる声）
ウワッ！
ハアッ！
（鬼太郎･目玉おやじ）ウワッ！
（鬼太郎）ウッ…
やめるんだ シーサー
霊毛(れいもう)ちゃんちゃんこ！
（シーサー）グオーッ！
シーサーと戦うしかないのか…
指鉄砲！
ンッ…　体内電気！
（電流音）
（シーサーの ほえる声）
ハアッ！
アアーッ！
ウッ…
ウオッ！
ウワーッ！
（アカマタ）ウッ…　鬼太郎…
ウウッ…
（目玉おやじ）
鬼太郎　大丈夫か！？
（うなり声）
クソ 生気を吸い取ってやる
ンンッ！
ンンーッ！
ウッ…
アッ…
（目玉おやじ）
やめるんじゃ シーサー
ウウッ…
ダーッ！
ア… アカマタ
（アカマタ）グッ…
やめろ シーサー！
（シーサー）ンッ！　ンンッ！
（目玉おやじ）
なぜ シーサーが こんなことに…
アア… アア…
これでも食らえ…
体内電気！　ンンッ！
（声）ンンーッ！
ウッ！
（目玉おやじ）鬼太郎！
誰だ？　そこにいるのは
（声）フフフフッ…
ようやく気づいたか
だが そのザマでは
どうにもできまい
（目玉おやじ）
こいつは吸血樹(きゅうけつじゅ)！
南方に生えておる
吸血植物の妖怪じゃ！
（目玉おやじ）確か
1000年前に封印されたはずじゃが…
ンンッ…　お前が黒幕だったのか
シーサーに何をした！？
（吸血樹）フフフフッ…
わしの毒を
注入してやったのさ
（吸血樹）キジムナーを盾にしたら
全く抵抗しなかったからね
（シーサー）ウワーッ！
（吸血樹）沖縄の守り神だなんて
聞いてあきれるね
結局 キジムナーも何も
守れやしないんだから
ンンッ…
シーサーの優しい気持ちを—
利用しやがって
許せねえ
（吸血樹）
シーサーが不甲斐(ふがい)ないおかげで—
たくさん血が吸えたよ
（鬼太郎）キジムナーが！
（目玉おやじ）なんと卑怯(ひきょう)なヤツ！
（吸血樹）ハハハハッ！
妖怪の血を吸い
老木になりつつある この体に
1000年前の力を取り戻すのだ！
そうはさせるか！
リモコン下駄(げた)！
（吸血樹）シーサー！
ンッ…
（アカマタ）鬼太郎！
（目玉おやじ）
大丈夫か？　鬼太郎
（吸血樹）ハハハハッ！
もう動けまい
お前の血を吸い尽くし
その妖力を手に入れるのだ！
（吸血樹）ウウッ…
この期に及んで まだ刃向かうか！
シーサー
鬼太郎に とどめを刺せ！
クソ！　やめるんだ シーサー！
（目玉おやじ）
シーサー　やめるんじゃ！
（吸血樹）
ジャマをするな！　どけ！
ウッ！　アアッ！
アアッ！　ウウッ！
アア…　シーサー
今 楽にしてやる
（シーサー）グオーッ！
（吸血樹）
な… 何をするつもりだ！？
（目玉おやじ）おおっ！
シーサーの体から
毒を吸い出そうとしとるんじゃな
（吸血樹）フン！
アカマタごときが—
沖縄最強のシーサーを
どうこうできるはずがない
シーサー
そいつから やっておしまい！
（シーサーの ほえる声）
（アカマタ）ウッ！　ウワッ！
ウウッ…
（鬼太郎）アカマタ…
（目玉おやじ）
やめるんじゃ！　死んでしまうぞ！
ウオーッ…　ンッ！
（シーサーの ほえる声）
（アカマタ）シーサー　すまねえ
お前が“出ていけ”なんて
言うわけねえのに
真に受けちまって 俺は大バカだ！
沖縄が滅んだら
いちばん悲しむのは お前だ
だから 俺が絶対 止めてやる！
シーサー！
目を覚ませ シーサー！
ウッ…　アア…
（うめき声）
アアッ…
（吸血樹）バ… バカな！
（アカマタ）シーサー！
大丈夫か？　シーサー
（シーサー）ウウッ…
アカマタ…
おいら… おいら…
帰ったぜ シーサー
ただいま
アア…
おかえり アカマタ
手の紋章が…
（目玉おやじ）うむ…
操られたシーサーが書いた—
偽物じゃったか
（吸血樹）クッ…
シーサーが目覚めるとは…
吸血樹
もう お前の好きには させないぞ！
（吸血樹）ふざけるな
まだ終わらんぞ
わしには
奥の手があるのだ
（目玉おやじ）
何をしようというのじゃ
（子供たち）キャッホー！
（子供たち）キャホー！
（鬼太郎）ンッ…
（吸血樹）ハハハハッ！
さあ 我が子供たちよ
あいつらに とどめを刺し
捕まえておいで！
（子供たち）キャホー！
ンッ！　ンッンッ！
（子供たち）アアッ！
ウウッ…　力が…
（アカマタ）シーサー
お前はムリするな！
（鬼太郎）ンッ！　ンッ！
（アカマタ）ンンッ！
ヤーッ！
（子供たち）
キャホー！　キャホー！
（アカマタ）
ハァハァ…　キリがないぞ
（目玉おやじ）鬼太郎　大丈夫か？
（鬼太郎）体力が もう…
（吸血樹）
ハハハハッ！　いよいよだな
（鬼太郎）ハァハァハァ…
（アカマタ）ハァハァ…
ンンッ…
鬼太郎
俺の中に残っている全ての生気を
持っていけ！
そんなことをしたら 君が…
俺は どうなっても かまわねえ！
鬼太郎　シーサーと沖縄を頼む！
ああ 分かった
（吸血樹）
いくら あがこうと ムダだ
沖縄は わしのものになるのだ！
沖縄は お前なんかに渡さねえ！
鬼太郎　受け取れ！
（目玉おやじ）
あれは四十七士の紋章！
なんと 沖縄の四十七士は
アカマタであったか！
（吸血樹）な… なに！？
まだ これほどの力を
これが四十七士の力…
沖縄の力なのか
子供たち　早く とどめを！
（子供たち）キャホー！
（斬る音）
（子供たちの悲鳴）
（吸血樹）な… なんだと！？
ウオーッ！
ヤーッ！
（吸血樹）アア…
（吸血樹）アアーッ！
（２人）ウッ…
アア…
ハッ…
（ザンビア）何よ
せっかく封印を解いてあげたのに
吸血樹って 口ほどにもないわ
（ザンビア）四十七士なら
鬼太郎を倒せると思ったのに
なんでシーサーじゃないのよ！
もう！　次こそ見てらっしゃい！
アア…
（シーサー）アカマタ！
（アカマタ）シーサー…
鬼太郎…
（鬼太郎）
君のおかげで吸血樹を倒せたよ
（アカマタ）えっ？
（目玉おやじ）
おぬしが沖縄代表の四十七士じゃ
マジかよ？
（鬼太郎）ああ 本当だよ
いや でも 沖縄を守ってきたのは
シーサーだし
（目玉おやじ）
沖縄にはシーサーも必要じゃが—
アカマタ
おぬしも必要じゃと思うぞ
うん　行き先も言わないで
フラフラして 心配したんだぞ
俺 ここに いていいのか？
（シーサー）いてほしいって
おいらも みんなも思ってるぞ
なっ？
（キジムナー）キーキー キーキー
（アカマタ）みんな…
アカマタ
沖縄代表の四十七士として頑張れよ
おいらたちも協力するからな
フフッ…
（ランスブイル）
アカマタ　またな！
（アササボンサン）
世界征服 始めたら—
迎えに来るからな～！
みんなも元気でな～！
（ランスブイルたち）
♪ アカマタマタマタ
君には
いろんな友達がいるね
フン！
（アカマタ）鬼太郎　言っとくけど
お前は 俺のライバルだからな！
けど 必要なときは呼べよ
力になってやるから
ありがとう 心強いよ
フッ…
（子供）やっぱり
沖縄には守り神がいたんだね
（おばあ）そう 災いを追い払い
わしらを守ってくださるんじゃ
（目玉おやじ）
妖怪四十七士 20人目
（アカマタ）アカマタ
（目玉おやじ）決定じゃ！
（目玉おやじ）
アカマタ 頼もしい味方じゃ
-（ねこ娘）いよいよね！
-（鬼太郎）四十七士のこと？
（ねこ娘）違う！
女の子の最大のイベントのこと！
（目玉おやじ）
うん？　この甘い香りは…
♪～
～♪
（鬼太郎）
バレンタインに—
少女たちが消えていく
（ねこ娘）
女の子たちが飴玉(あめだま)に！
（ザンビア）
あなたたちは—
ベアードさまへの
ささげ物
（ねこ娘）
鬼太郎　助けて！
私 食べられちゃう！
（鬼太郎）ねこ娘！