ねえねえ
ルルーシュ君とは
どうなってるの？
え？
学校公認のカップルだもんね
もうキスはした？
あれはただのイベントで
まだ何にも…
照れることはないさ
おまえが
ルルーシュに惚れてるのは
皆知ってる
もう
ヴィレッタ先生まで
好きなんだろ？私を撃つくらいに
え？
辛かったよ　自分を撃った女と
毎日にこやかに
暮さなくてはならないなんて
だが私は教師という仮面を
かぶらなければならなかった
シャーリー
・
フェネット
よくも私を撃ってくれたな
ルル！
うわあああ！
そう
ルルはゼロで
お父さんの敵なんだ
剣門関は陥ちたか
マカオの空軍施設も押さえた
カザフスタンの守りには
朝比奈と洪古を回せばいいとして
健業の内政担当は
水無瀬と杉山に任せるか
順調みたいだね
兄さん
敵といっても
我々を受け入れない地方軍閥が
ばらばらに
兵をあげているだけだからな
地方軍閥をまとめられる旗印は
兄さんが
先に手に入れてしまったし
そういうことだ
どこに？
イケブクロの様子を見てくる
宿題の続きは
帰ってから見てやるよ
いってらっしゃい
ルルはゼロだった
ヴィレッタ先生は軍人
カレンは黒の騎士団
じゃあニーナは？会長は？
リヴァルは？
おかしいのは学校だけ
どうしてナナちゃんが総督なの？
何がうそで
何が本当なの？
準急列車は３番線に
分遅れて
到着します　オオクボ駅までは
２番線より発車します
各駅停車が先着します
いいだろう
初期段階としては十分だ
では
このスタイルで
作業を続行します
シャーリー
待って！僕だよ
どうしたの？急に呼び出して
うん…
シャーリー？
ルルーシュ？
ルルーシュは？デートか
Ｇ列車のテストに行きましたよ
ふん
なら好都合だ
え？
ロロ
おまえはなぜ寝返った
私と違い
嚮団から派遣されている以上…
何ですか
その質問は
兄さんと僕の間を
Ｂ７より司令部へ
礼拝堂付近に不審者を発見
Ｂ５
Ｂ９が確保に向かいました
ふん　ルルーシュの居場所を
聞いただけでこれか
ジェレミア卿？なぜ
対象は
クラブハウスに向かっています
Ｂ２
Ｂ９も排除されました
校内放送を
他の生徒を対象エリア外へ
学園より生徒の皆さんへ
緊急連絡です
クラブハウス近くに
立ち寄らないでください
不審者の目撃情報が入っています
どきたまえ
なるべくなら女性は殺したくない
私もなるべくなら無駄な殺生は
避けたかったのですが
ほう
いざ！
機械？
ゼロのおかげでな
彼らは神を殺すと
神だと？
何かの比喩表現かとも
思いましたが
少なくとも彼らは
そう信じています
馬鹿な
神など存在するわけがない
そうだね
背中に翼の生えた女神様とか
長い髭の老人とかそんな神様はね
コーネリア様
どんなギアスを使うか分からぬ
相手が子どもといえど
油断は出来ない
うーん
そうだね
さすがは音に聞こえた
コーネリア皇女殿下
僕も叔父として誇りに思うよ
馬鹿な
僕らは誓ったんだ
人々を争わせるような神なら
殺してしまおうって
たとえ改造人間でも
剥き出しの生体部分なら！
狙いはよし
止めます
ルルーシュ様のために！
よき体術だ　されどこの
ジェレミア
・
ゴットバルトには
咲世子！
時を奪う
咲世子
僕がこいつを止めている間に
分かりました
そんな
僕のギアスが
絶対停止の結界を
ロロ
・
ランペルージ
やはり篭絡されていたか
どうして
ギアスが
それ故に私が選ばれた
嚮団からの刺客として
やっぱり
兄さんを殺しに…
ジェレミア卿！
あ？
ヴィレッタ　おまえも
ルルーシュに取り込まれたのか
ルルーシュは今
イケブクロの駅ビルにいます
お願いです
ジェレミア卿
私を解放してください
引き受けた
どうしよう
スザク君を呼び出してみたけど
何を言えば
ルルもいるし…
シャーリー　どういうつもりだ
いや
誘ったのはスザクの方か
リヴァルは
ルルーシュがずっと
日本にいたと言っていた
機情の報告も
白だと証言しているのに
なぜ
僕は信じられないんだ
ヴィレッタ　あなたは兄さんを
裏切るんですか？それとも
ルルーシュに連絡しろ
ここは私が守るから
おまえたちもイケブクロへ向かえ
ルルーシュが待ち受ければ
ジェレミア卿を挟み撃ちに出来る
言わなくちゃ
スザク君に
ルルはゼロで
お父さんの敵で
境界線だな
ここは
租界とゲットー
でも無くしてみせる
いつか
待って
この２人が共犯だったら
エリア
を日本に戻すために
そうよ
２人は昔からの親友で
どうしたんだ？シャーリー
いやあ
来ないで
シャーリー
うそつき
みんな偽者のくせに
私は
ああ
いや
放して
駄目だ
放さない
俺はもう
失いたくないんだ
何一つ失いたくない
シャーリー
スザク
ねえ前にもこんなことあったよね
え？
ほら２人がアーサーを
捕まえようとして
そういえば
確かにあったな
そんなことが
引き上げる役は
いつもスザク君だね
ルルーシュが俺だったら
２人とも落ちてるよ
体力馬鹿が
そこまで言うなら
落ちる前に助けろ
無理言うなよ
あっ
何を笑ってる
ルルーシュはユフィを
違う
一人なんだ
ルルは
ああ
ごめん
兄さん
気をつけて
そっちにジェレミアが向かってる
嚮団の刺客なんだ
僕のギアスが効かなかった
あいつが生きていた？
刺客とはどういうことだ
分からない
とにかく僕らが行くまで
無茶はしないで
何かあったのかい？
まずいな
スザクがいては
友達からの電話ってわけじゃ
なさそうだけど
いてっ
駄目だよ
スザク君
私の用事が先でしょ
ああ
そういえば２人で待ち合わせ
してたんだよな
やきもち妬いてくれた？
ありがとうルル
待ってくれないかな
先に
さあ行きましょう
スザク君
ああ
ちょっ
ちょっと
ここは戦場になる
シャーリーの安全を考えれば
スザクと一緒にいるのが
一番いいはず
ジェレミア
・
ゴットバルトか？
そうだが
何？防弾対策を？
なるほど
ルルーシュのギアスに
かかっているのか
えっ
あれ
ギアスが効かないだけではない
解除する力もあるのか
火事か　テロだ
さあ上がって来い
オレンジ
何だい？大事な話って
私は
私はルルが好き
スザク君は嫌い？
僕は好きだった
今は？
変だと思ったんだ
前はあんなに仲がよかったのに
ケンかでもしたの
許せないんだ
許せないことなんてないよ
それはきっとスザク君が
許さないだけ
許したくないの
私はもう
とっくに許したわ
シャーリー
君は
あっ
消防に連絡は
軍の方が先じゃないのか
このケースは
ナイトオブセブンの枢木スザクだ
あっ
これは
テロの可能性がある
これより周辺の警察及び消防は
自分が監督する
イエス
マイ
ロード
それと君には彼女を
保護して欲しい
何だ会議中だぞ
知るかよ
俺が呼ばれていない
会議なんかよ
ゼロから緊急通信だ
何か様子がおかしい
えっ
ゼロ
扇だ
何かあったのか
緊急って
台湾の人たちなら今
扇
その声は
待ってて兄さん
一般人の避難誘導
完了しました
施設内に取り残された…
ルル
車の中にどうぞ
ナイトオブセブン様の
ご命令ですから
おお
待ちなさい
君
待ってて
ルル
一人っきりになんてさせないから
逃がしはしない
どこなの？ルル　あっ
えっ
あっ
やっぱり
戦ってるんだ
ルルは一人で
機械の体
ギアスキャンセラー
執念は一流だなオレンジ
執念ではない
これは忠義
気に入らないな　あの皇帝の
どこに
忠節を尽くす価値がある
なっ
に？
その性能
やはり
サクラダイトを使っていたか
ゲフィオンディスターバー
ほう
よく勉強しているじゃないか
ならば
分かるだろ
サクラダイトに干渉する
このシステムが完成すれば
環状線内の都市機能を全て
麻痺させられる
つまり
トウキョウが静止する
ありがとう
君は
いいテストケースとなった
ロロ
シャーリーさん
答えて
ロロ
あなたはルルが好き？
話してもらおう
嚮団の位置を
Ｖ．Ｖ．の居場所を
話すのは
そちらの方だ
何？
私には理由がある
忠義を
貫く覚悟が
確かめなければならぬ
真実が
馬鹿な
動けるはずがない
ルルーシュよ
おまえは
なぜ
ゼロを演じ
祖国
ブリタニアを
実の父親を
敵に回す？
俺が
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニア
だからだ
俺の父
ブリタニア皇帝は
母さんを見殺しにした
そのためにナナリーは
目と足を奪われ
俺たちの未来まで
うわあああ
知っています
私もあそこにおりましたから
母さんの？
初任務でした
敬愛する
マリアンヌ皇妃の護衛
しかし
私は守れなかった
忠義を果たせなかったのです
それで
純潔派を
ルルーシュ様
あなたが
ゼロとなったのは
やはり
マリアンヌ様のためで
あったのですね
おまえは
俺を
殺しに来たのではなく
私の
主君は
Ｖ．Ｖ．ではなく
マリアンヌ様
これで
思い残すことなく…
ジェレミア卿
うわっ
殿下
ジェレミア
・
ゴットバルトよ
貴公の忠節は
まだ
終わっていないはず
そうだな？
イエス
ユア
マジェスティ
私は
ルルが好き
あなたは
どう？
好きだよ
たった一人の
兄さんだもの
あなたは
味方なのね　ルルの
えっ？
お願い
私も
仲間に入れて
ルルを
守りたいの
取り戻してあげたいの
ルルの幸せを
妹のナナちゃんだって
一緒に
ああ
ジェレミアを
先行させた
障害があれば
彼が排除する
戦うなよ
もう
味方だからな
シャーリー
誰がこんな
ルル
よかった
最後に話せて
最後じゃない
今
医者を呼ぶ　だから
ああ
私ね
記憶が戻ってすごく怖かった
偽者の先生
記憶がない
友達
みんなが
うそ
ついてる
世界中が
私を見張ってるような気がして
ルルは
こんな世界で
一人で
戦ってたんだね
たった一人で
だから
私は
私だけは
ルルの本当になってあげたいって
シャーリー
私
ルルが好き
お父さんを
巻き込んだって
分かってても
嫌いには
なれなかった
ルルが全部
忘れさせてくれたのに
それでも
また
ルルを好きになった
記憶をいじられても
また
好きになった
駄目だ
死ぬな
シャーリー
何度生まれ変わっても
きっと
また
ルルを好きになる
これって
運命なんだよね
死ぬな
シャーリー
だから
いいよね
ルル
生まれ変わっても
また
ルルを好きになっても
何度も
好きになるから…
シャーリー
うわあああ
かつてＣ．Ｃ．は俺に言った
ギアスは王の力だと
お前を孤独にすると
ならばこれは
シャーリー
俺はどうやって償えばいい？
教えてくれ
教えて…
今はまだ誰も知らない
ブリタニアの少年ルルーシュの
思惑とは別に
あまたの欲と
感情のうねりがあることを
ならばルルーシュは
もう１つの
敵を相手にせねばならない
しかしその相手は
見据えねばならない敵は
まさに人の業そのものとなる
希望としょく罪
自由と孤独
だが世界という塊は
個人と意志とは無関係に
ただ流れ行くだけ
シャルル
皇帝になってみて
何か分かった？
みんなうそつきばかりですよ
兄さん
相変わらずです
ブリタニアという国は
それを言うなら
人間というのは
だろ
そうかもしれませんね
シャルル
忘れてないよね
僕らの契約を
分かっていますよ　神を殺し
世界のうそを壊そう
危なかったね
兄さん
シャーリーの記憶が
戻っていたんだ
拳銃を手に
兄さんを追いかけていたから
そうかおまえがシャーリーを
うん　兄さんの敵は
僕が排除しなきゃ
ロロ
何？兄さん
よくやってくれた
おまえがいなかったら俺の秘密が
皆にばれるところだった
だって
もう兄さんだけの
秘密じゃないもの
そうだな　じゃあギアス嚮団を
ぶっ壊しに行くか
えっ
黒の騎士団で奇襲をかけ
ギアスの源をせん滅する
だめだよ
兄さん　嚮団には
まだギアスの使い手が…
逃げているだけでは明日は来ない
それに俺たちが幸せになるためだ
僕たちが？
そうだ
Ｖ．Ｖ．はおまえも疑っている
怖いか？Ｖ．Ｖ．が
だって僕を拾ってくれた人だもの
でも
兄さん
信じていいの？
当たり前だろ
たった２人の兄弟じゃないか
私を殺すか？それともギアスで
私を操るか？
ユフィのように
妹の無実を晴らすために位を捨て
軍を捨て
素敵だよね
僕は思うんだ
兄弟ってこの世界で最も美しい
関係なんじゃないかって
銃創と出血による多臓器不全です
シャーリーが
自分で自分を打ったと
はい
発作的な
いやああ！
シャーリー
シャーリーが自殺？
ねえ
ルルーシュは？
そう
友達が
はい　ミレイさんから連絡が
仲良かったの？
さあ？
とても明るい子で
正直
私苦手でした
うらやましかったんじゃない？
その子のこと
多分そうなんでしょうね　だって
涙が出るなんて思わなかった
ニーナ　涙が流せるうちは大丈夫
まったくルルーシュのやつ
この私を何だと思っているんだ
伝言係として
ほったらかしにしたままで
は？まさか契約を忘れていないか
心配なだけだ
それより
おまえこそ
どうするつもりだ？いつまでも…
Ｃ．Ｃ．
ん？
ジェレミアとロロの協力で
嚮団の位置は特定できた
嚮団を一気にせん滅する
零番隊を投入し
せん滅？
利用するんじゃなかったのか？
あれは武装組織ではなく
ギアスを研究するだけの…
せん滅だ
何があった？
シャーリーは
最後までギアスに翻弄されて
ギアスに殺されたんだ
だから嚮団を消すのか？
同じ悲劇を繰り返さないために
しょく罪として？
これが王の力だというのなら
力あるものは１人で十分だ
ロロはもちろん
ギアスという力
罪
存在そのものを
この世界から消してやる
シャーリーに対して
それがせめてもの
では私も消すか
消したくとも消せないだろうな
不老不死の魔女め
不老不死という点では
Ｖ．Ｖ．も同じだが
活動できなくすればいい
かつてクロヴィスが
とった方法だってある
それよりおまえが俺に
協力するかしないのか確認したい
一応
嚮団のトップだったんだろう？
昔のことだ
それに私はただのお飾り
Ｖ．Ｖ．とは違う
しかし
おまえと私は共犯者だったな
情けは邪魔になる作戦だが
最期を看取る覚悟はあるわ
ではもう１つ確認しておこう
俺との契約内容を
おまえの願いは何だ？
作戦には関係ないだろう
今話すつもりは無い
ふん　わがままな女だ
そうとも
私はＣ．Ｃ．なのだから
バトレーたちはまだしも
コーネリア皇女殿下は
どうされるのですか
せめて皇帝陛下に連絡だけでも
ううん
シャルルはコーネリアの動きを
知っていたのかな
知らなかったのかな
はあっ？
嚮主Ｖ．Ｖ．
ジェレミア卿より定時連絡です
ああ
ここにつないで
初めまして
おまえがＶ．Ｖ．か
ルルーシュ！
なぜジェレミアの
通信ネットワークを
発信元は？
エリア
アッシュフォード学園内かと
今さら自己紹介は必要ないだろう
その上で聞きたいことがある
東京決戦の時
ナナリーを
さらったのはおまえか？
神根島に俺やスザクたちを集め
観察者を気取っていたのは
うん
そうだよ
でもそれを聞くということは
やっぱり記憶は戻っていたんだね
ああ
俺がゼロだ
じゃあＣ．Ｃ．も一緒なんでしょ
Ｃ．Ｃ．をちょうだい
そうすれば君は自由に
もう遅い！もう既にこれは俺と
おまえとの戦争となった
ふうん
でも君がここに来る頃には
僕たちはもう次の場所に
嚮主Ｖ．Ｖ．
ナイトメアが！
何？
黒の騎士団と思われます
Ｖ．Ｖ．の現在位置は特定できた
全軍ポイントアルファ７を包囲
なるほどそういうことかい
ああ
少しの時間でよかった
ほんの少しだけ
おまえが油断すれば
俺がまだエリア
にいると
思い込み
脱出する時間が少し遅れるだけだ
Ｖ．Ｖ．裁きを下すのは俺だ
イジェクトダートに
研究データを運び入れて
それと僕にあれの用意を
嚮主様
御自ら
脱出の時間を稼がなきゃ
それにしつけが必要だよ
マリアンヌの子供には
まさかね
ナナリーが
お姫様だったなんてねえ
うそをついていてごめんなさい
お互い様よ
懐かしいです
アッシュフォード学園のこと
ミレイさんたちには
会わないようにと
言われているので
お話できるのがスザクさんしか
お兄様も
行方知れずということですし
ルルーシュって
どんなお兄さんだったの？
えっ
私にもね
お兄ちゃんがいたの　だから
うれしいです
お兄様のお話ができるなんて
失礼します
あっ
ナナリー総督
捕虜
号をお借りしたいのですが
木下副隊長
何か変です
ここは本当に
ブリタリア軍の施設なんですか？
確かに反撃が１つも無い
ここにいるのは
武装していない連中ばかりだ
疑わしきは罰せよ
でも…
ブリタニアは
中華連邦の内通者と結託し
この場所で死なない兵士を
研究
実験している
そのような生命の冒とくを
許してはならない
研究員やデータは全て抹消する
どこに実験体が潜んでいるか
分からない
ゆえにポイントアルファ７を
包囲しつつ
全てを破壊し焼き尽くせ
実験体とおぼしきものを
発見し次第
高圧力ケースに全て封印せよ
私が直々に検証する
コーネリア皇女殿下は
まだ見つからんのか
この隙にお救いせねば…
うわ！
あの男
確かクラヴィスと一緒にいた
Ｃ．Ｃ．様
戻ってこられたのですね
お助けください！Ｃ．Ｃ．様
あ
ク
クロヴィス殿下
皇帝陛下に献上しようとした
不老不死の女ですが
既に陛下はその存在を
ご存知だったようですね
申し訳ありません
関わらねばよかった　あんな女
はい
ゼロは
ブリタニアの研究施設をたたくと
しかし場所や作戦内容までは…
また極秘行動か
サウジの平定も済んだ今
合衆国憲章の批准を
急がねばならんのだが
確かにブリタニアの脅しに
屈する勢力は
増えつつありますからね
しかしイタリア
ポーランドは
こちらの味方となった
ゼロが戻り次第連絡を頼む
分かりました
ということでよいのだな
はい　ゼロの行動
存在についての機密は
守られねばなりません
ならば君には扇副指令を
追ってもらおう
ええ？
先日の会議から
扇副指令の様子がおかしい
いやそれ以前から
彼は何かを隠している
ああ
今中華連邦への便は…
私の所属は機密情報局だ
こ
皇帝陛下直属機関の…
ああ
外交ルートによる
特別便があったはずだが？
分かりました
ジェレミアまでルルーシュに
取り込まれた以上
ゼロのためにも副指令が
敵に内通しているようであれば
扇
要を
どうしてこんな所に子供が？
ん
何だ？
手
手が！ううう
も
森
おまえ
違う
俺じゃない
ギアス
この力って
ロロお兄ちゃん
ああ
元気にしてましたか
新入り
ロロとかいったか
おまえもここの
もう関係はありません
僕は
兄さんについて行きさえすれば
Ｖ．Ｖ．を追い詰めた以上
あとは
ロロの機体に仕掛けた爆弾を
作動させるだけ
勝利への弔いとして
ロロの命を
捧げる　償わせてやる
何！
ジークフリート
馬鹿な
ジェレミア
確かこの機体は
はい神経電位接続ですから
私以外に動かせるものは
ふん
やはり
意外だなＶ．Ｖ．
観察者が当事者になるとは
少しは好きだったんだけどね
ルルーシュ
君はシャルルに似ているから
よりによって
ここでジークフリートとは
下がっていろ
やつの狙いはおまえだ
ほう
そこまでだＶ．Ｖ．
もう降伏してください
何を言っているんだい
裏切り者たちが
Ｖ．Ｖ．
おまえをそこから引きずり出す
全軍
攻撃開始
イエス
ユア
マジェスティ
あは
ちっ
電磁装甲は健在か
マリアーヌの子供が
調子に乗っても
それは我が忠義のためにあるべき
機体だ
ジェレミア
君はゼロを
恨んでいたよね
しかり
これで皇族への忠義も
果たせなくなったと考えたからな
されど仕えるべき主が
ゼロであったなら
マリアンヌ様のためにも
おまえまで
その名を口にするか
残っている機体を全て出せ
外にいる化け物にここのトップが
乗り込んでいるらしい
シャーリーが
鑑識は自殺だと言っている
そんな子じゃないわ
スザク
あんただって知っているでしょ
ああ
だから彼女を殺した犯人が
いるとすれば
そう
ルルーシュだ
ロロ
何とかジークフリートに
取り付けないか
でもＶ．Ｖ．相手じゃ
ギアスは効かないし
取り付くだけでいいんだ
あとの策はある
うん
やってみる
ロロ
ここでジークフリートもろとも
始末してあげよう
ヴィンセントに仕掛けた爆弾で
やってみせる
兄さんのためにも
今度はロロかな
君も僕にうそをついたんだね
僕にギアスは
効かないって知っているくせに
へえ
嚮主Ｖ．Ｖ．
脱出準備が整いました
ひとまず
ＥＵ方面でよろしいでしょうか
うん
こっちを片付けたら合流するよ
これでＣ．Ｃ．を捕まえる方法は
はっきりしたし
ここさえ逃げれば
僕とシャルルの勝ちだね
取り付くだけなら
君はね
失敗作だったんだよ
ギアスを使っている間
自分の
心臓も止まってしまうなんて
いつ死んでもおかしくない
欠陥品さ
まだパージすれば
へえ
出来たよ兄さん
よくやってくれたロロ
では
ここでおまえとは
えっ
ちっ
誰だい？
ジークフリートの弱点を
知っている攻撃
Ｖ．Ｖ．といったか
この私を
脆弱にして惰弱と侮ったな
ごめんなさい
兄さん
いや
気にするな
まさかコーネリアが
ここにいようとは
ジークフリートの装甲は破損した
あとは直接
ユフィの仇
そこで滅せよ
ギアスの源
だ
だめだ
このジークフリートはもう
ルルーシュ
この呪われた王子め
皇女殿下
ジークフリートが
嚮主Ｖ．Ｖ．
落ち着け
嚮主Ｖ．Ｖ．は
朽ちることのないお体
最下層にある
たそがれの扉も使えるはず
この場は
我らだけでも研究データと共に
まさか
し
Ｃ．Ｃ．様
すまない
これはおまえたちを放置した
私の罪だ
だからギアスの系譜は
ここで終わらせる
それがおそらく私とルルーシュの
全ての証拠が
証言が
ルルーシュはシロだと言っている
でも僕の心はずっと
ルルーシュが犯人だと
ゼロであると
ゼロの正体は知らない
捕まった時に言ったでしょ
もういいんだ
これ以上悲劇を
生み出さないためにも
手段にこだわってはいられない
だからこのリフレインで
ターゲットは施設内に逃げ込んだ
私は最下層から調べ上げ
ロロは上層から捜索
木下は部隊を率いて
中層区画を洗い出せ
ルルーシュ
よくも
よく来てくれたね
シャルル
やっぱり最後に頼りになるのは
兄弟だね
兄さん
ルルーシュに刺客を
送ったというのは本当ですか
おかげで仕返しされちゃった
でもルルーシュがゼロだって
分かったよ
ナナリーもだましていたんだ
あいつは
兄さんはまたうそをついた
これじゃブリタニアと
同じじゃないか
子供まで殺す必要があったのか？
本当に
ここで生体反応
元のポイントに戻っていたか
Ｖ．Ｖ．
何！
しまった
これは神根島の
俺はいつ蜃気楼から
それにここは
ホログラムとかじゃない
その通り
そしてナイトメアなど無粋なもの
アーカーシャの剣
このシステムの前にはな
きさま
我が息子ルルーシュよ
時が来た　あがないの時が
なぜ皇帝が目の前に
最善の策は俺のギアスで
あいつをしもべとすること
だが
あいつのギアスが
そしてこの場所が障害だ
何か手は無いのか
乾坤一擲
この千載一遇のチャンスを
ブリタニアの少年ルルーシュは
かつて誓った
８年前に殺された母の敵を討ち
妹ナナリーが幸せに過ごせる
世界を作ることを
そのために
彼は謎の少女Ｃ．Ｃ．から
力を手に入れた
いかなる相手にでも
命令を下せる絶対順守の力
ギアスを
ルルーシュはギアスを使い
父が統べる神聖ブリタニア帝国を
破壊するべく行動を起こす
しかし
その道の果てに
彼は何を手に入れ何を失うのか
明確なる定めはただ１つ
ギアスという名の
王の力を手にしたものは
孤独の道へと誘われていく
久しいな
ルルーシュ
我が息子よ
８年前の質問に答えてもらう
なぜ
母さんを守らなかった？
他の皇族たちが
母さんを疎んじていることを
知りながら
人は平等ではない
何？
おまえは他の者には無い力
ギアスを持っている
その力で聞き出せばよかろう
誘っている？
俺にギアスを使わせようと
しかし俺が
やつの目を見るということは
あいつも俺を見るということ
やつのギアスは俺と同じ
相手の目を見てかけるタイプ
俺が見た瞬間にあいつのギアスが
記憶を操るギアスが飛んでくる
どうすれば
どうした
それでもわしの子か
ブリタニアの皇子か
ぬるい命令を選んでいる
場合じゃない
そうです
ゼロの命令です
全ての施設が捜索範囲
ゼロの命令に従い
死体は全て
指定区画に集めてください
ブリタニアによる
実験兵がいるか検証します
こんな…
虐殺
バトレー
私をこのような体に改造した
憎むべき男だが
君の皇族に対する
忠義は本物であった
ならばこそ
私は決意しよう
君を尊敬すると
ん？
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニアが
命じる　貴様は死ね！
よかろう
勝った？勝った
ナナリー
母さん
俺は…
俺は
ルルーシュのことは知らない
何回言ったら分かるのよ
シャーリーの亡骸に
誓ってそう言えるのか
話してもらう
全て
このリフレインで
やめて
やめてよ
やめてったら！
怖がらなくていい
君はすぐに自分の意思を失い
僕の質問に答える
お兄ちゃん
従ってもらう
命令に
俺は
あいつのようには
直接会うのは
何年ぶりだったかなＶ．Ｖ．
私は結局
私の定めから
逃げられなかったよ
定めは僕が引き受けるよ
不死の定めを
これは
Ｖ．Ｖ．おまえ
だからさ
シャルル
これは誓いだよ
うん
このうそだらけの世界で
僕たちだけはうそはつかない
だって僕はお兄さんだから
殺してしまった
こんなにもあっさりと
聞きたいことがあった
わびさせたい人がいた
なのに
ほう
誰に？
こしゃくだな
ルルーシュ
生きている
そんな
確かに心臓を
策略
奸計
奇襲
そのような小手先で
わしを倒そうとは
王道で来るがよい
王の力を継ぎたいのであれば
死ね！
それが王道か
ギアスが効かない
分からんのか
ルルーシュ
もはやわしには
剣でも銃でも何を持ってしても
無駄！
シャルル
今になって
なぜＶ．Ｖ．のコードを奪った？
なぜあれだけ慕っていた
兄を殺した
Ｖ．Ｖ．おまえさ
マリアンヌのこと
好きだったんだろ
あの男が不老不死に…
勝てない
勝てるはずがない
わしはギアスの代わりに
新たなる力を手に入れた
故にルルーシュ
教えてやってもよい
この世界の誠の姿を
何だ
これは
千草
それは私が
記憶を無くしていた時の名前
本当の名前は
ヴィレッタ
でも俺にとっては
私はブリタニアの男爵
例えどんな理由があろうと
イレヴンとの汚点は
消し去らなければ
この世界で生きてはいけない
そうだよな
どうせなら
日本で死にたかった
殺されると知ってここに来たのか
死ぬ時ぐらいは
自分で選びたいから
私を殺す
という手だってあるはずだ
そもそもなぜテロリストが
ブリタニア軍人を助けた？
最初はゼロの情報を
聞き出そうと思った
君をだまして
監視して
でも
君と暮らすうちに
私は敵だぞ
でも好きなんだ
馬鹿か貴様は
敵だけど
馬鹿みたいだけど
でも君を
好きになってしまったんだ
出会わなければ良かったんだ
ちょ
諜報部の…
ギアスとは何だ
貴様は何をたくらんでいる
おかしなことよ
うそにまみれた子どもが
人には真実を望むか
おまえは
ゼロという仮面のうそで何を得た
手に入れた
ただの学生では
到底手に入れられない
軍隊を
部下を
領土を
ユーフェミアを失った
スザクやナナリーにも
姿をさらせない
黙れ
人は誰でも
うそをついて生きている
俺もそうしただけだ
なぜうそをつく　本当の自分を
分かって欲しいと思ってるくせに
そう望みながら
自分をさらけ出せない
仮面をかぶる
本当の自分を知られるのが
怖いからだ
違う
うそなどはつく必要はない
なぜなら
おまえはわしで
わしはおまえなんだ
そう
人はこの世界に
１人しかいない
過去も未来も人類の歴史上
たった１人
１人？何を言っている
シャルル
遊びの時間はもう終わりだ
私にとってそれに
もう価値は無くなった
Ｃ．Ｃ．
それをろう絡して
私を呼ぶ必要もない
私は既にここにいる
そうだなＣ．Ｃ．
おまえの願いはわしが叶えてやる
Ｃ．Ｃ．の願いを知っているのか
ルルーシュ
今こそ契約条件を
我が願いを明かそう
我が願いは死ぬこと
私の存在が永遠に終わることだ
終わる？しかし
おまえは
ギアスの果てに
能力者は力を授けた者の
地位を継ぐ
つまり
私を殺せる力を得る
Ｃ．Ｃ．を殺す？
あまたの契約者は
誰１人として
そこまでたどり着けなかった
しかし
ここに達成人が
シャルルがいる
馬鹿な
おまえは死ぬために
俺と契約したというのか
そうだ
死ぬために生きてきたと
この世の摂理はそこにある
限りあるもの
それを命と呼ぶ
違う！
生きているから命のはず
同じことだ
死があるから人は
生を自覚できる
言葉遊びだろ
そんなものは！
しかし人は死ぬ
だとしても
この世に生まれた理由が意味が
知っているくせに
そんなものは
ただの幻想だと
死ぬだけの人生なんて悲しすぎる
死なない積み重ねを
人生とは言わない
それはただの経験だ
おまえに生きる理由があるのなら
私を殺せ
そうすればシャルルと同等の
戦う力を得る
さようなら
ルルーシュ
おまえは優しすぎる
待て
おまえは
シャルル
なぜＶ．Ｖ．のコードを奪った
質問に意味があるのか
これから死に逝くというのに
そうだったな
ではサイタマゲットーの
再開発はこちらのスケジュールで
進めさせていただきます
待ってください
手を
何か
この計画
イレヴンの皆様に
不利益は無いのですか
無論です　これは双方にとって
ベストの選択です
それは
うそですね
もう一度
この計画を見直してください
イレヴンの人たちにも
不利益が無いように
ナナリー様
実務は私ども専門家に
お任せください
ミス
・
ローマイヤ
総督は
私です
こうなったら
直接ルルーシュに会って
確かめるしかない
スザク
政庁の仕事はいいのか
ルルーシュは中？
シャーリーの件が
こたえてるみたいでさ
ずっと帰ってこなくて学校にも
ルルーシュ
・
ランペルージは
今どこにいる
特に異常はありません
どこだと聞いている
ヴィレッタ隊長は
弟役のロロは
ですから
報告すべき異常はありませんが
いつも通りですよ
そうか機密情報局全員に
すまなかったね
ナナリーとも話していたので
いえ
これからですから
何だったんですか
例のあれさ
ロイドたちのキャメロットと
スザク君の
いえ
トロモ機関の件です
それは
今日の結果次第かな
ええ
本国のシュナイゼル兄様から
連絡が
エリア
は
衛星エリアに
昇格できそうだって
治安の安定と生産率の向上が
認められたんですって
それは良い知らせですね
やはりルルーシュはゼロだった
だが皇帝陛下に報告したら
ナナリーはどうなる
もしルルーシュの
記憶が戻るようなことがあれば
ナナリーはわしが使う
スザクさん
何か隠し事でも？
まさかナナリーにだけは
うそはつかないよ
ではいつぞやの電話のお相手を
教えていただけますか
お兄様だったのではないのですか
スザクさん
あなたも同じなんですね
お兄様と
いない
ゼロが？
はい
対象を発見したとの
コールはあったのですが
蜃気楼共々
いない
兄さんが
ここは
お
おい
無駄よ　これは私の記憶
干渉はできない
Ｃ．Ｃ．
いや
違う
あなたは
誰？
ルルーシュだ
おまえの…
あなたに
生きるための理由はあるの
分かりません
でも死にたくないんです
では契約をしましょう
生き延びる力を
あなたに授けます
その代わり
いつの日か
私の願いを
１つだけ叶えて頂けますか
まさか
そう
私は彼女と契約したの
やめろ　やめてくれ
２人とも
頼むから
良い関係が築ければと
思っていましたが残念です
やめろ
扇！
私に発言したギアスは
愛されること
愛？
心の奥底で私を
私は誰かに愛されたかったの
願いは叶ったわ
ギアスのお陰で
私はあらゆるものに愛された
でも愛されすぎて
そのうち本当の愛が
分からなくなった
私が信じたのは彼女だけ
ギアスにかからない彼女は
遊んでいた私を
叱ってくれたから
なのに…
はいはい
言われた通り
もらい物は全て手放しました
でも仕方ないでしょう
ギアスのせいなんだから
シスターには感謝してるけど
正直
私も困ってるの
プレゼントやプロポーズには
もう飽き飽き
教主様っていう人まで
出てきちゃって
じゃあ
おしまいにしましょう
え？
私の永遠を終わらせるためには
誰かを
身代わりにしなければならないの
一定以上のギアスを持つ誰かを
どれだけ苦しかったか
生き続けるという地獄が
あの
何の話？
残念でした
あなた
だまされちゃったの
え？
私の存在は彼女にとって
自分自身に
ピリオドを打つための道具
ただそれだけだった
あなたはまだここにいない
私にとってあなたは
過去ではなく現実の人なのね
さあ
どうなんだろうな
よっぽど大事な人なのかしら
あり得ないよ
そう
ここに送ってきたということは
ひと時でも何かから
あなたを
守ろうとしたのだと思うけど
私を憎む人も
優しくしてくれた人も
全て時の流れの中に
消えていった
果てることのない
時の流れの中で
だがその苦しみの日々も
これで終わる
私の長い旅も
Ｃ．Ｃ．！
開いたのか
ルルーシュ
思考エレベーターを
なるほど
この空間そのものが
思考に干渉するシステムか
すぐに終わる
ルルーシュよ
そこで見ておれ
やめろ！
そいつは俺の…
俺の
答えろＣ．Ｃ．！
なぜ俺と代替わりして
死のうとしなかった
俺に永遠の命という
地獄を押し付けることだって
できたはずだ
俺を哀れんだのかＣ．Ｃ．
そんな顔で死ぬな
最後くらい笑って死ね
必ず俺が笑わせてやる
だから！
どういうつもりだＣ．Ｃ．
これ以上奪われてたまるか
何たる愚かしさか
俺は知っているぞＣ．Ｃ．
おまえのギアスを
本当の願いを
おい
こっちを向いてくれ
フレイヤの作動を確認
爆発より３秒が経過
やった
まさかこれほどの威力だなんて
チーフ
おめでとうございます
いえ
インヴォーグの
スタッフ全員の成果です
ここは
誇りに思うべきだよニーナ
君は天才だ
光栄です　シュナイゼル殿下
ここから先
人類は
戦争は変わります
うん　これでダモクレスが
おい
戻ってきたんだＣ．Ｃ．
しっかりしろ
ロロには連絡を入れた
あいつを使ってすぐにでも
どなたでしょうか
何言ってるんだ
それより皇帝とあのシステムは
新しいご主人様ですか
できるのは料理の下ごしらえと
掃除
水くみと牛と羊の世話
裁縫
文字は少しなら読めます
数は２０まで　死体の片付けも
やっていましたから
ナナリー救出の策はある
問題はタイミングだけだ
万全を期すならば
超合衆国が必要となるが
それは皇帝があの空間に
置き去りになっていることが
絶対条件　しかし…
世界は動きゆく
ゼロが起こした奇跡によって
世界は生まれゆく
ゼロが示した行動によって
そう
今
世界は
次のあり方に進もうとしている
あまたの欲と
感情のうねりと共に
ゼロは進まねばならない
時を刻む針を止めないためにも
皇帝陛下が
行方不明
はい
先ほどシュナイゼル宰相閣下より
連絡を頂きました
当面はここにいる人だけの話と
させてください
帝国本土でも
ごく一部の方だけしか
知らされていないようですから
何があったというのですか
今は調査中ということで
お待ちください
中華連邦への
攻撃準備はどうなさるのですか
皇帝陛下が宣戦布告をされねば
こちらからは手が出せません
治安の問題もあります
こんなことが
ナンバーズどもに知られたら
ことですから
方針を決めていただかねば
それは…
総督はナナリー様です
ミス
・
ローマイヤー
それは責任の押し付けですか
いえ
そんなことは
喜んでいいのか
陛下がおられないということは
ナナリーの命は
助かるという意味だけど
やった
ブリトニアのこの動きは
皇帝が不在だということ
あの時
向こうの世界に
置き去りになったようだな
あいつが言っていたことは
気になるが
今はナナリーの安全を喜ぶべきか
あの
私は何をすれば
そうだな
服を裏返しに着て
歌いながら
片足で踊ってもらおうか
はい
ご主人様
よせ
冗談だ
ごめんなさい
だからひどいことしないで
完全に戻っている
ギアスに関わる前の奴隷の少女に
安心しろ
俺は君にひどいことをしないよ
約束する
本当だ
ルルーシュ様
ジェレミアか
どうした
そうか
サザーランドの
コクピットに入れて
お許しください
ルルーシュ様
ご命令はせん滅とのことでしたが
ブリトニア皇族を
手にかけることは
よい
いや
むしろよくやってくれた
ルルーシュおまえは
その
呪われた力で
何を求める
姉上
俺は
だた
妹を助けたいだけなんです
何を今更
木下
あ
朝比奈さん
それ血の痕ですよね
何だったんです
ゼロの作戦って
それは
それは言えません
ゼロの命令です
あなただけではありません
藤堂将軍にも極秘の任務です
新参者が随分と偉そうじゃない
黒の騎士団における個人の価値は
どれだけ
ゼロの信頼を
得ているかで決まります
僕の価値観とは違うね
すまなかった
何
言ってんだ
やっていいことと
悪いことがあるだろう
いい人気取って
勝手におしまい
おさまらないんだよ
紅月カレンを安く見るな
抵抗しないところが
ほんと
腹立つ
さ
私を殺さないよ
捕虜がナイトオブラウンズに
手を出したんだから
覚悟はしてる
まさか
いけなかったのは
僕だから
あんたなんか大っ嫌い
そうだ
この合衆国憲章を批准することで
神聖ブリタニア帝国に匹敵する
巨大な連合国家が誕生する
その名も超合衆国
おお
素敵ですわ
ゼロ様
ブリタニアの植民エリアとなった
亡命政権からも
参加表明が届いています
これで我々は解放戦争という
大義名分を得ました
正義の戦争か
来るべき日本奪還作戦において
我らが勝利を収めれば
いまだ様子見をしている勢力も
連鎖的に寝返ってくる
うん
しかしそのためには
ブリタニアが動く前に
超合衆国を作り上げねばならない
時間が勝敗を決する
各国を代表する諸君らにも
言い分はあるだろうが
ここは大局的見地に立った協力を
お願いしたい
全ては
世界のすう勢に
決着をつけるために
皆さーん
こんちには
ごめんなさい
新進気鋭の１人お祭り娘
ミレイ
・
アッシュフォードです
自分で言うなよ
では本日のトピックス
何と駅前が突然動物園に
現在
イケブクロ駅にて人々を
驚かせているのが
動物のアートです
食事を持ってきたんだ
俺だよ
これはピザっていうんだ
おなかすいただろ
おまえにあげようと思って
杉山に用意させたんだけど
覚えていないのか
ほら
おまえも
いいんだよ
食べて
はい
おいしいか
すごくすごく
そうか
それはよかった
会長
キャラの作り方を
間違えているんじゃ
あ
そうか
こういうのも知らないんだよな
悩み事
悩んでばかりだ
８年前に
自分の生き方を決めたはずなのに
信じてるの？８年前の自分なんて
過去の決意なんて
愚かだって言いたいのかい
人の記憶なんて曖昧なもの
信じるほどの価値はない
そんなことはないよ
価値はない
９年前
私が書いた日記がある
でも私にはこの記憶はない
え
他にもいっぱい
私の記憶と
データとしての記録は違ってるの
まさか皇帝陛下のギアス
なぜアーニャに
それだけじゃない
今でも記憶がずれることがある
中華連邦で戦った時もいきなり
必要なものとは何だ
裏切りの枢木卿
それは命だ
白ロシア戦線以来ですね
ブラッドリー卿
ナイトオブテン
相変わらず
女を脅すのは大得意らしいな
例の虐殺皇女様も
それ以上言えば
名誉をかけて
決闘を申し込むことになります
ほう
忘れたのかなあ
私が人殺しの天才だってことを
血筋ってものを理解できぬ
ナンバーズ上がりか
これはギャラハット
２人とも相手を間違えるな
ナイトオブワン
バルトシュタイン卿まで
どうしてここに
愚問だな
アーニャ
黒の騎士団が攻め込むとしたら
このエリアしかない
ルキアーノ
ヴァルキリエ隊も
そのために連れてきたのだ
ガレスもそのために用意した
おまえのスタンドプレーは
戦場で示せ
今はシュナイゼル殿下指揮の下
我らが力を合わせる時
はっ
分かってますよ
あなたが言われるなら
そう
ルルーシュがそんなことを
お兄様は意地っぱりなんです
でも本当はとても優しくて
私のお兄ちゃんもそうだった
おお
話には聞いていたが
こんなお嬢ちゃんが
黒の騎士団のエースとはね
ここに入る許可は
出していないはずですが
ブラッドリー卿
これは失礼を
そう
あなたがブリタニアの吸血鬼さん
ああ
ここが戦場なら
あんたの血も吸えたのに
残念だよ
で
私は本国送りってことかしら
いや
人質として
しばらくここにいてもらう
人質に
必要なものは何だ
命だ
命さえあれば
その体に
何が起ころうとも
プライドはないんですか
ブラッドリー卿
武器を持たない女性を相手に
甘いな
家柄だけのお坊っちゃんは
ふうん
家の名前だけで認められるなんて
そんなに軽いのですか
ナイトオブラウンズは
はあ？ランスロットにフレイヤを
スザク君には紅蓮を使って
もらうつもりだったんだけど
へっ
僕が
ごめんなさいね
私もついつい
のっちゃって
ロイドさんと一緒に
気付いたら趣味の世界に
趣味
ラクシャータのマシンだから
いじりやすくって
そしたら
誰も乗れないものに
おめでとう
デバイサーの出番だね
あの
ロイド先生
ランスロットの件ですが
戦術兵器に
戦略兵器を載せる気かい
それだけの理由はあります
一時制圧圏内に含まれた物資は
フレイヤのコラプス効果によって
完全に消滅しますから
待って
そんなものを
スザク君に撃たせるつもり
同じ民族を虐殺
スザク
まだイレヴンと同属意識があるの
私はあなたにフレイヤを委ねたい
僕に背負えと
ユーフェミア様の騎士でしょう
あなたは
あはあ
ミリア君
この矛盾はさ
スザク君だけじゃない
君を殺すよ
はい
全世界へ向けての
報道準備は終わりました
星刻様や藤堂将軍は控え室に
はい
分かった
私は
インドとギニア代表に会った後
会場で合流する
外には出るなよ
はい
あと
その…
何だ
行ってらっしゃいませ
はあ？行ってきます
が
合衆国憲章の内容については
さ
最高評議会代表
皇神楽耶殿からの説明を
どうしますか
やはり
いえ
これぐらいは
出来ますよ
天子様なら
ギャハハハ
なあ
ゼロに付いてきてよかっただろう
ああ
そういえばＣ．Ｃ．は
まだ体調不良だってさ
ああっ
おめでたとかじゃねえの
玉城さん
飲み過ぎでは
男が化粧というのはどうもな
晴れの舞台ですから
あの
この戦いが終わったら私
へっ？
と
藤堂鏡志朗に
聞いてもらいたいことがあります
おお
やっと来たな
こんな時に遅刻してる場合か
いや
すまない
扇
大した寝坊だな
逃げた
遅れてすみません
実は
急ぎましょう
今日は歴史に残る日ですからね
こちらは蓬莱島上空です
合衆国憲章批准の式典が
今まさに始まろうとしています
つまり
この合衆国憲章を批准することで
我が国に匹敵する
巨大な連合国家が誕生する
というわけなんですね
分裂したＥＵの一部も
入るとのことですから
国力は強大です
ＥＵ脱退国は
ポーランド
イタリア
ルーマニア
スザクたちなら分かるけど
何でルルーシュやロロまで
連絡がつかないんだよ
これら各国代表を説き伏せたのが
黒の騎士団なんです
ということは
連合の指導者はゼロ
つまりブリタニアの敵となる
可能性が高く
現在キュウシュウ
チュウゴク
ホクリクを中心に
軍の配備が
放送をご覧の皆様
ただ今
カ国
全てが
合衆国憲章への批准を終えました
続きまして
ギルフォード卿
閲兵式の準備が
整っておりますので
ああ
今向かっている
何だ
閲兵式の件なら
ギルフォード卿
うっ
オレンジ
連合国家構想
予想通りね
しかし
国ごとに編成された軍隊は
どうしても連携を欠く
烏合の衆でしかありません
いや
一つだけ手はある
この憲章に基づく義務が
優先することとする
最後に合衆国憲章第
条
合衆国憲章を批准した国家は
固有の軍事力を永久に放棄する
軍事力の放棄
正気か
その上で各合衆国の
安全保障については
どの国家にも属さない戦闘集団
黒の騎士団と契約します
契約
受諾した
我ら黒の騎士団は
超合衆国より
資金や人員を提供してもらう
その代わり
我らは
全ての合衆国を守る盾となり
外敵を制する剣となろう
やはり
か
それぞれの国が武力を持つのは
争乱の元
超合衆国では
最高評議会の議決によってのみ
軍事力を行使します
それでは
私から最初の動議を
我が合衆国日本の国土は
他国により蹂躙され
不当な占領を受け続けています
黒の騎士団の派遣を
要請したいと考えますが
賛成の方はご起立を
賛成多数
よって超合衆国決議
第１号として
黒の騎士団の
日本解放を要請します
いいでしょう
超合衆国決議第１号
進軍の共和
日本！
取り戻す
我々の日本を
これでカレンちゃんも
あっ
ああ
そうだな
ゼロよ
何
ハッキングか
のルートから割り込まれて
こ
皇帝陛下が
お戻りになられた
偽りの劇場を拭き取られますか
父上
予備団員を使え
接続を切るんだ
駄目です
予備も抑えられています
ゼロよ
それでわしを出し抜いたつもりか
馬鹿な
生きていた
だが
悪くない
三極の一つ
ＥＵは既に死に絶え
つまり
貴様のつくった
こざかしい憲章が
世界を
ブリタニアと
そうでないものに色分けする
単純
それ故に明快
ひっきょう
この戦いを制した側が
世界を手に入れるということ
いいだろう
ゼロ
挑んでくるが良い
全てを得るか
全てを失うか
戦いとは元来そういうものだ
オール
ハイル
ブリタニア！
オール
ハイル
ブリタニア！
オール
ハイル
ブリタニア！
オール
ハイル
ブリタニア！
日本万歳！
日本
万歳！
オール
ハイル
ブリタニア！
オール
ハイル
ブリタニア！
日本万歳！日本万歳！
日本万歳！
皇帝が生きていた
あの
お帰りなさい
いけない
今すぐにナナリーを助けなければ
今すぐに
コーネリアのカードをこちらに
いや
人質が通じる相手じゃない
ジェレミアとロロを使って
駄目だ
やつにギアスは通じない
ゼロがルルーシュだと
世界中に明かしてしまうか
しかし
リーダーが敵国の皇子だとなれば
黒の騎士団は崩壊する
ナナリーを助けても
受け入れる国がなければ
何の意味もない
どうすればいい
こ
これご主人様の分
取っておきました
朝ご飯
取られていなかった
ようでしたから
あの
これ
うるさい！
おいっ
ごめんなさい
今
奇麗にしますから
そうじゃない
血が出ているじゃないか
え？平気です
これぐらい
いつもより
全然平気です
いつもよりって
でも寒い時は助かるんです
ヒリヒリ熱いから
寒いと手足が動きにくくて仕事が
だから平気です
外から痛い方が中から痛いよりも
ご主人様
寒いんですか
ああ
そうなのかもしれないな
おまえは中から痛い時
どうしていたんだ
私は
友達
えっ？
友達がいたらよかったんですけど
親とか兄弟と違って
友達ならあとからでも作れるし
でも
私にはそんな味方もいなくって
味方
あの
そう聞いたんですけど
違うんですか
いや
違わない
それが友達だ
はい
スザクか
ルルーシュ
ああ
その
ニュース
知ってるよな
うん
これでエリア
は
また戦場になる
トウキョウ租界も危ないかな
それは君が決めることだろう
ルルーシュ
君はゼロか
そうだ
俺がゼロだ
くっ
ブリタニアの敵が
僕に何の用だ
頼む
ナナリーを助けてくれ
皇帝は俺を抑えるために
ナナリーを人質にしている
だから俺は
隠れて動くしかなかった
頼む
スザク
おまえ以外に
頼める人間がいないんだ
君の頼みなんか
僕が引き受けると思うのか
思わない
それでもおまえしかいないんだ
身勝手だな
分かっている
しかしおまえしか
おまえしか
頼む
ナナリーを
守ってください
分かった
ただし条件がある
ナナリーを守るというのなら
ナナリーがいるこのエリア
に
君が１人で来るべきだ
場所は枢木神社
二人っきりで会おう
こんなことになるなら
強引にでもナナリー救出を
前倒しにすべきだったのか
しかしそれはあまりに危険過ぎる
そうだ
信じろ
スザクを信じるしかない
俺はスザクを…
世界は動きゆく
ゼロが起こした奇跡によって
世界は生まれゆく
ゼロが示した行動によって
そう
今世界は
次のあり方に進もうとしている
あまたの欲と感情のうねりと共に
ゼロは進まねばならない
時を刻む針を
止めないためにも
約束通り一人で来たが
どういうことなんだ
ジェレミア君
コーネリア皇女殿下の消息を
私だけに
伝えねばならないというのは
カゴシマ沿岸に黒の騎士団が
向かってきています
しかし
ご安心ください
我がブリタニアは
ナイトオブワン
ヴァルトシュタイン卿の指揮の下
ここは既にブリタニアの領土
一兵たりとも上陸させるな
敵は我が策にはまった
天への方角が
手薄になるはずだ
上陸部隊を取り付かせよ
ヤマグチに敵軍が向かっています
ガルシア隊
全滅
黒の騎士団め
これほどの戦力を
国土絶対防衛線を維持しようにも
東中華大戦で
星刻に押し切られた以上…
うろたえるな
このエリア
さえ守りきれば
オデュッセウス殿下を
始めとする全ての皇族
その軍隊も
超合衆国領になだれ込む
他のナイトオブラウンズも
全て最前線に出ている
逆に言うと
日本を解放すれば
ブリタニアの植民エリアは
次々と決起します
世界地図が塗り変わるのです
つまりは
ここが天王山
もう８年も前になるのか
俺とナナリーはこの枢木神社に
預けられた
そこで…
どうだ　ブリキ野郎め
俺をなめるな
初めてスザクと出会った
助けたい人間を助けるのに
理由なんているもんか
昔から融通の利かないやつで
でも
だからこそおまえは
俺の生まれて初めての
友達になった
だからスザク
俺はおまえに賭けてみようと思う
もしおまえが
俺を受け入れるなら…
足りないなあ
この程度のいけにえでは…
ん？
ブリタニアの吸血鬼が
同時にいくぞ　おう
六角突貫陣
な…
何？
質問
おまえの大事なものはなんだ？
やめろ
そうだ
命だ
やめてくれ！
星刻様
左翼が崩れます
異常な突破力の
ナイトメアが一機
インディラ隊を援護に回せ
左翼は全体に後退しつつ
その機体を孤立させよ　はい
シュナイゼル皇子はトウキョウに
留まってるはずですが
恐れることはないよ
キュウシュウには
帝国最強の騎士
ナイトオブワンがいる
我らはトウキョウに構え
諸外国に
これが小さな紛争に過ぎないと
印象付けよう
イエス
ユア
ハイネス
大丈夫だよ　ナナリー
この戦いはすぐに終わると思うよ
私の読み筋が確かならね
ナガサキに現れた伏兵は
グラウサム
・
ヴァルキリエ隊が
排除しました
シマネへ増援部隊を回せます
正面オーリン卿へ援護させろ
カリム卿は後退して
ラスゴー卿と合流
再編成を
敵の攻勢も
息切れしてきたようです
ヴァルトシュタイン様が
出撃されれば
一気に決まりましょう
そうかな？
は？
軽すぎるよ　ゼロの作戦にしては
ギャラハッド発進します
第１特捜は援護を
ギャラハッド
発進
一人できたのか？
約束だからな
よく来られたね
状況によって
のルートが設定してある
特にブリタニアは
皇族関連のルートが緩いから
違うよ
ルルーシュ
よく僕の前に顔が出せるな
そういう意味だ
約束だから？今更
君の約束が
信じられるわけないだろ
だったら
なぜおまえも
一人でここに来たんだ
おまえだって…
これ以上
うそをつきたくないから
ナナリーにうそをついた
君と同じように
最低だ　何が友達だ
ずっと僕を裏切っていたくせに
僕だけじゃない
生徒会のみんなも
ナナリーもユフィだって
いいんですか？藤堂さん
僕らはこのままで
ゼロからの連絡は
まだ来ていない
でもナイトオブラウンズが
出てきているとのことですから
いくら星刻総司令でも…
ゼロを信じろ
信じられません
勝手にオレンジとか
ロロとかいうやつを仲間にしたり
秘密にしていることが
多すぎませんか
この間も極秘で
木下たちを使って…
ゼロは今の我々にとって
必要な才能　扇たちと
何度も話し合ったことだろ
じゃあ日本を解放したら
その先はどうなるんですか
扇とディートハルトはどうした？
さあ
俺を脅して何をさせるつもりだ
脅し？いえいえ
今まで通り
黒の騎士団の一員として
働いてもらいたいのです
どういう意味だ
私はゼロの邪魔を
しないでほしいだけなんですよ
なぜだ
俺の代わりなんていくらでも…
あなたの存在は
平凡であるからこそ価値がある
組織というものは
太陽ばかりでは
立ち行かぬものです
確かめたい
君がユフィにギアスをかけたのか
ああ
日本人を虐殺しろと
俺が命じた
なぜそんなギアスを…
答えろ！
日本人を決起させるためだ
行政特区日本が成立すれば
黒の騎士団は崩壊していた
シャーリーが死んだのは？
俺のせいだ
人間じゃない
君にとっては
シャーリーもユフィも
野望のための駒にすぎないのか
そうだ　全ての罪は俺にある
だが
ナナリーは関係ない
ひきょうだ
ナナリーをだしにして…
スザク
すまない
それでお兄様ったら
私のために
ずっとサンタさんの
ものまねをしてくれて
優しい兄の顔とゼロの仮面
どっちが本当のルルーシュなの？
あれ？ここにも来てないか
スザク
こっちに来なかったか？
来るはずないでしょ
洪古の部隊を左翼に投入
２次突撃の用意を
貴公が指揮官だな
頭を潰しに来たか
戦術の基本ではあるが
これぞエクスカリバー
皇帝陛下自ら
名付けられた聖剣なり
俺は今
生まれて初めて
人に頭を下げている
恥も外聞も無い
これ以上は何もいらない
ギアスだって…
だから
ナナリーを助けてくれ
頼む！
今になって何だそれは
許されると思っているのか
こんなことで…
思わない
でも今の俺にはこれしか
ナナリーを救うには
おまえにすがるしかないんだ
僕が
俺が許すと思うのか？
みんなが許すと思っているのか？
おまえに惑わされた人たちが
死んでいった人たちが…
ユフィだって…
今更謝るぐらいなら
ユフィを生き返らせろ！
今すぐだ！
おまえの悪意で
世界を救ってみせろ！
今すぐに！
君は奇跡を起こす男
ゼロなんだろ！
奇跡なんて無い
全ては計算と演出
ゼロという仮面は記号なんだ
うそをつくための装置にすぎない
何が装置だ
そんな言い訳が通ると思うのか
うそだと言うのなら
最後まで突き通せ
しかし
過去には戻れない
やり直すことはできないんだ！
答えろ
ルルーシュ！
なぜ俺に生きろとギアスをかけた
なぜだ！
おまえが命じた
生きろというギアスは
俺の信念をゆがませた
なぜ
そんな呪いをかけた？
俺が生き残りたかったからだ
クロヴィス殿下暗殺の
罪に問われた俺を助けたのは？
日本人を信用させるためだ
ホテルジャックから
生徒会のみんなを救ったのは？
黒の騎士団のデビューに
利用できると思ったからだ
その目
知っている
秘密をしまいこんで
罰を受けている目だ
だから俺はブリタニア軍に入った
償うために
悲劇を繰り返さないために
うそだな　ルルーシュ
君のうそを償う方法は一つ
そのうそを
本当にしてしまえばいい
君は
正義の味方だと
うそをついたな
だったら本当に
正義の味方になってみろ
ついたうそには
最後まで
しかし
どうすれば
この戦いを終わらせるんだ
君がゼロなら
いや
ゼロにしかできないことだ
世界が平和に
皆が幸せになるやり方で
そうすれば
ナナリーを
助けてくれる？
ナナリーのために
もう一度
君と
すまない
おまえとなら
どんなことでも
これは？
そこまでだ　ゼロ
既に正体は知られているぞ
ご無事ですか　枢木卿
お下がりください
スザク
おまえ
初めから…
待ってくれ
立派な功績を挙げられたわね
枢木卿
これで戦争は終わったわ
そうか
俺をまた売り払うつもりで…
裏切ったなスザク
俺を裏切ったな！
最近
スザクの様子がおかしいからさ
こんなのでも
息抜きになるかなと思って
これが生徒会室に？
ああ
ロッカーの奥に
大事そうにしまってあったよ
ところどころ抜けているけどさ
君と
まあ
テロリストと仲良くしてる様子を
あまり残すわけにも
いかなかったのかもなあ
でも
みんなはさ
そうか
あいつ
こんな顔もするんだなあ
スザクがこんなふうに笑うとこ
見たことないよ
ふうん
なあ　何？
君はブリタニア人と
イレヴンのハーフだ
紅月ではなく
シュタットフェルトの
名前を選べば
いい暮らしができただろう
その気になれば
ナイトオブラウンズにだって
何が言いたいの
だから
こっちに
戻ってくる気はないかってこと
ブラッドリー卿
おやめください
そこまで被弾している以上
あとは沈むだけだろう
なら
このルキアーノが
有効活用してやるよ
一気に決める
味方の艦艇を武器にするとは…
砲撃しつつ全速後退
駄目です
間に合いません
どこへ行くつもりかな
ほう
よき使い手だ
よし
この位置取りで
なるほど
我が剣げきを自ら受け
次の攻撃につなげたか
星刻という男
麒麟児とのうわさは
まことであったなあ
星刻総司令が
負傷されたようです
ターロンダ後退します
作戦指揮は
参謀長の
周香凛に移行
まだなのか　ゼロ
ゼロの正体が
本当に学生とは
ギルフォード
悲しいねえ
皇族殺しのゼロ
その正体が我が弟とは
何という悲劇か
兄上
だがルルーシュ
皇帝陛下には私から取り成そう
もちろん
おとがめ無しとは
いかないだろうけど
命だけは
救ってやれるかもしれない
哀れむつもりですか
俺を！
そ
それじゃ
そう全てシュナイゼル殿下の
ご命令よ
あなたをつければ
その先にゼロがいるとね
あなたとゼロは
ただならぬ関係だとね
ルルーシュ
私は今でも君の兄のつもりだよ
悪いようにはしない
私を信じてくれないか？
信じる？
そうだ君の兄を
残念ですが兄上
私はもう
信じることはやめたのです
友情は裏切られたから
ギルフォード卿
誰だ？オレンジではないな？
待ちたまえ
お願いしたいことが
あるだけだ　何？
分かった　何をすればいい？
なに
簡単なことだよ
私がこのポーズをとったら
その瞬間から君は私を
コーネリアと認識するんだ
そして…
コ
コーネリア皇女殿下
我が騎士ギルフォードよ
我を助けよ
イエス
ユア
ハイネス
よくぞ気づいてくれた
ギルフォード
ギルフォード卿
一体何を
お前たちこそ主君を捕らえるとは
乱心したか！
ギルフォード卿まで…
やはり信じるしかないか
姫様
ひとまずこの場は…
ルルーシュ
さらばだ
俺の最初で最後の友よ
ルルーシュ！
信じられません
ギルフォード卿が寝返るなんて
本当ですか？
ここで待機って
うん　シュナイゼル殿下からの
指示でね
ゼロが現れたって
聞いたんですけど
私たちも知らされていなくって…
何か大変なことが
分かったらしいんだけど…
確かめたい
君がユフィに
ギアスをかけたのか？
君なら
ギルフォード卿が寝返った理由も
分かるんじゃないのかい？
かつて君が
神根島でとった行動の理由も
え
今は
ゼロを
追うべきではないでしょうか？
私たちには
とても大事な情報が
欠けているわ
あなたが知っている情報が
ワイヤードＣ
反応を確認
同期とれました
ラグナレク
バックアップ
復帰します
ギルフォード
このままトウキョウ租界に向かう
イエス
ユア
ハイネス
枢木スザク
君は誰だ
日本人？
名誉ブリタニア人？
ナイトオブセブン？それとも
枢木ゲンブ首相の息子？
ルルーシュの友達？
ユーフェミアの騎士？
君が話してくれなければ
私たち皆は
アンフェアな戦いに
身を投じねばならなくなる
君はどこまで悲しみの連鎖を
続けるつもりなんだい？
心配するな
租界構造の修正は
済んでいる
以前のように
ゼロがここを壊すことは不可能だ
捕捉しました　ゼロです
来たか愚か者
狙撃用意に入れ
ヴィンセントも撃墜して構わん
俺が租界で何の目的も無く
学生をやっていたと思うなよ
トウキョウ租界
今
貴様を止めてやる
撃て！
何？
エ
エナジーフィラーが…
ゲフィオンディスターバーか？
ええ
そしてこれがですね
ん？ああ！
テ
テレビをご覧の皆様
申し訳ありません
スタジオの電源が
落ちたようでして…
よし条件はクリアされた　藤堂！
承知した！７号作戦開始！
斑鳩浮上！
斑鳩浮上します
艦隊構成各部隊
順時浮上せよ
扇さん
今は…
分かっています！
本艦隊はこのまま
トウキョウ湾を抜け
トウキョウ租界に突入
ゼロと合流する
各員戦闘配備！
よっしゃ！行くぜ！
今度こそ
取り戻す！
我が忠義を！
ルルーシュ様と
ナナリー様のためにも！
何？
黒の騎士団がトウキョウ湾に？
ヴァルトシュタイン卿
私と
直属の
グラウサム
・
ヴァルキリエ隊を
トウキョウ租界に…
か？
そんなに功績を挙げたいのか？
いえ
破壊したいだけなんですよ
ロロ
そちらはどうだ？
うん　作戦はスタートしたよ
これから
ナナリーを迎えに行くから
よし頼んだぞ　ロロ
そうだ　俺が間違っていた
情けなどに頼ろうとしたのが
いけなかったんだ
冷徹
非情…
自らを完全な状態に置かねば
ナナリーは取り返せないんだ
ルルーシュ
クロヴィスの時から
何かがおかしいと思っていた
しかし理解したよ
納得も得心もいった
今
全てのカードは我が手の中に
そうよ
最初からシュナイゼル殿下に
伝えてさえいれば
こんな戦いは起きなかった
あなたが
ナイトオブラウンズである以上
罰することはできないけれど
心の罪には
自分で答えを出しなさい
自分はどうすれば？
世界はね
あなた一人にだけ
優しいわけじゃないのよ
乗るしかないのか？
フレイヤが積まれた
ランスロットに
フレイヤをルルーシュに
よくもやってくれたな
俺をあざ笑い踏みつけ
見下したあいつら
必ず勝ってみせる！
いいだろう　向かって来るがいい
破壊してやる！
絶望を見せつけてやる！
最後に笑うのは…
超合衆国決議第１号
日本解放の要請を受け
黒の騎士団は
神聖ブリタニア帝国の植民地
エリア
に対し
上陸作戦を展開する
キュウシュウ沿岸に陣取る
ナイトオブワン
ヴィスマルク
・
ヴァルトシュタイン
に対し
総司令
黎星刻が
率いる主力部隊が激突
それを陽動として
黒の騎士団の別働部隊は
トウキョウ租界に向けて
進撃を開始した
しかし
待ち受けるシュナイゼル軍に
大量破壊兵器
フレイヤがあることは
この時点ではゼロを始め
黒の騎士団側は誰１人として
知る由もなかった
黒の騎士団
斑鳩艦隊に告げる
ゲフィオンディスターバー
によって
トウキョウ租界の
ライフライン通信網
そして
第五世代以前のナイトメアは
機能を停止した
敵の戦力は半減している
各主要施設をたたき
トウキョウ租界の
戦闘継続能力を奪い取れ
シュナイゼル率いる主力部隊が
到着するまでが勝負となる
防衛線を敷きつつ
ブリタニア政庁を孤立させろ
ナナリー総督を抑えれば
我が軍の勝利だ
ナナリー総督
ゼロが
ゼロが現れました
ゼロ
ゼロが来てくれた
いい顔だ
君は
そっちが本当みたいだな
でも
すまない
君の望みはかなわない
この私とトリスタンがいる限りは
まずは環状線沿いに展開する
ゲフィオンディスターバーを
排除するとして
出せるかな
ランスロットは
それは枢木卿の
プライドに聞かれるべきかと
戦場で
そんな表現を
聞くことになるとはね
ニーナさん
あなたには無理です
でも
このままでは
トウキョウ租界はゼロに
だからさあ
君はデバイサーじゃなくて
科学者なの
ＦＣＣを使えば
政庁に行くぐらいは
君に
フレイヤを撃つ覚悟はあるのかい
それだけじゃない
撃たない覚悟も必要なんだ
藤堂
朝比奈と千葉に
政庁の制空権を抑えさせろ
承知
さて
問題は
敵軍第６世代以降の
ナイトメアだが
ロロ
そちらの突入状況は
どうなっている
咲世子のチームが
先行しているよ
僕たちも
これから合流するから
よし
必ずナナリーを確保しろ
ん
やはり来たか
スザク
ルルーシュは
ゼロは
僕が償わせるしかない
聞こえるか
ゼロ
戦闘を停止しろ
こちらは重戦術級の
弾頭を搭載している
使用されれば
万リータ以上の
被害をもたらす
その前に
おまえの言うことなど
信じられるか
ジェレミア
イエス
ユア
マジェスティ
ジェレミア卿ですか
なぜ
枢木スザク
君には借りがある
情もある　引け目もある
しかしこの場は
忠義が勝る
ジークフリートの
受けよ　忠義の嵐
く
あなたにどんな事情があろうと
今は
使えそうですね
サザーランドジークは
でもねえ
え
ジークフリートの
システムを使ったワンオフの機体
量産には向かないのよね
それよりも教えてほしいのは
何でジェレミアが
仲間になってるのかってことよ
加えて
帝国の先槍と言われた男まで
どうなっている
なぜ
なぜ私はブリタニア軍を敵にして
ギルフォード
ジェレミアに加勢し
枢木スザクを撃て
しかし姫様
枢木は
説明している時間はない
非常時だ
私を信じて
戦ってくれないか
ジェレミア卿
自分は
こんな戦いを終わらせたくて
ならば
君に出来ると言うのか
我が君の苦悩を消し去ることが
皆を巻き込む必要なんて
ギルフォード卿まで
枢木
互いに主君を持つ身
悪く思うな
スザク
フレイヤを撃って
今ならゼロを
ごめん
ニーナ
これは使わない
でも
ゼロは
僕が
よし
作戦通り
ここでスザクを始末すれば
ナナリーを取り返す障害は
ナイトオブラウンズの戦場に
敗北はない
ジノ
すまない
こういう時は素直に喜べよ
ジェレミア卿
オレンジの疑惑は
本当だったようだな
オレンジ
それは我が忠誠の名前
この戦力
シュナイゼルめ
トウキョウ決戦を読んでいたのか
そうだ
俺がそちらに合流するのは
もう少し先になる
うん
分かった
こっちは
階層までクリアしたから
安心して
ナナリーは
必ず僕が見つけ出すよ
ああ
頼んだぞ
ロロ
ナナリーさえ取り返せば
おまえは用済みなんだ
任せて
兄さん
ナナリーは
必ず僕が見つけ出して
殺してやるから
兄さんの家族は僕だけでいい
ロロ様
格納庫に回った第２班から
緊急連絡です
優先事項第３位が見つかったと
嫌です
私だけ逃げるなんて
これは宰相閣下のご指示です
シュナイゼル兄様の
他の者も総督を置いて
逃げるわけにはいきませんし
このガレスの前には
ひるむな
制空権を奪い取るんだ
政庁は渡さん
しまった
藤堂さん
助かったよ
朝比奈
やり残していることが
あるんでしょ
そ
それよりどうする
ゼロの指示では
ナナリー総督を捕まえるまで
政庁そのものには
攻撃するなということだけど
ゼロね
皆
戦っているのに
守り抜く
何としても
せめて我ら
グラストンナイツが
功績を挙げねば
ギルフォード卿が乱心された今
コーネリア皇女殿下のお立場は
答えてくれ
ゼロ
自分が原因で
この戦いを始めたのだとしたら
うぬぼれるな
おまえは
親を
日本を裏切ってきた男だ
だから友情すら裏切る
ただ
それだけ
アーニャ？待ってくれ
スザク
ゼロはアーニャに任せよう
あなたのシールドが上か
私のシュタルクハドロンが上か
こ
これは
いくら絶対守護領域でも
蜃気楼
通信不能
ゼロは
ナイトオブシックスと
交戦状態に入ったようです
橋本隊への指示はどうしますか
九十九里の備えもありますが
ああ
えっと
橋本の連絡は俺に回せ
杉山
ゼロの援軍として動ける部隊は
それが
玉城しか
はい
ナナリー総督は今
脱出艇に
ただ
ゲフィオンディスターバーが
解除されない限りは
はい
ナイトメアでは
敵の標的となる可能性も
はい
よしなに
紅月カレンの抹殺は
ゲオルグ卿が
しかし
よろしいのですか
ナナリー総督は
総督のためです
中途半端な自己主張など
え
咲世子さん
ご無事で何よりです
ナナリー様は
ロロ様が迎えに行かれました
私たちは
カレン様にプレゼントをお届けに
あと
ミレイ様の元いいなずけが
首謀者だと思うのですが
一応取説らしき物もあったので
いかが致しましょう
何か
違う
戦線を
延ばしきるわけにもいかんし
この辺りが限界か
イケブクロ
スガモのディスターバー
完全破壊しました
これで
第五世代以前のナイトメアも
戦線に復帰できます
政庁の防衛システムも
回復しますし
戦力的には逆転したね
明かりが
時間切れ？
木下
総督はまだ見つからないの
突入班からは
紅月隊長の件しか
木下
おい
大丈夫か
作戦に戻ってください
自分は
もう
何だよ
どこにもいねえじゃねえか
ゼロはどこで戦っているんだ
俺の親友はよ
もう少しで
あ
また
何かが
モルドレッドが
ゼロ
ブラック
・
リベリオンは
失敗に終わる定めだったようだな
また
ナイトオブラウンズが
教えよう
大事な物とは何だ
それは
命だ
基本システムは同じか
ゼロ様の現在地は探索中です
敵味方識別情報を転送しますか
ええ
頼みます
えっと
紅蓮聖天八…
でいいかしら
起動確認を
起動
確認しました
紅蓮出撃後
私たちは本来の作戦に戻りますが
はい
総督の件は頼みます
私はゼロを
ええ
それでは
紅蓮
聖天八極式
発進
何だ
何が
も…
申し訳ありません　父上
デビット
紅月だったのか
しかし
あの機体は
このままでは
硬いだけが取りえの
ナイトメアフレームなど
バルキリエー隊
絶対に放すなよ
イエス
マイ
ロード
いけない
モルドレッドの時に
消失したエナジーが
ゼロ
聞こえますか
こちらの援軍はどうなった
まもなく玉城さんが
それより太平洋上に敵影です
それがどうした
ゼロ
俺だ
敵影の正体はブリタニア皇帝の
旗艦らしいんだが
何
あいつもこのエリア
に
いや
陛下は戦場には来られないよ
どうして言い切れるんですか
現実を
今日という日を
大事にしていると思うかい？彼が
ゼロを放しやがれ
てめえらは
ゼロの親友
この玉城真一郎様が相手に
うわあ
くっそ
何で俺はいつも
よし
今なら
待っていたよ
ゼロ
攻撃する瞬間には
シールドは張れない
さあ
おまえの大事な物を
飛び散らせろ
こ
このポジションでは
ナナリー
ん
え
やられたの
キューエル
先日はどうも
ブリタニアの吸血鬼さん
ほお
カレンか
ゼロ
親衛隊隊長
紅月カレン
ただいまをもって
戦線に復帰しました
泥棒
僕の
違いますよ
私も改良していますから
はい
仰る通りですって
いや
そんなことじゃなくって
もしこれを使いこなせる
デバイサーが乗っているとしたら
％の出力でも
プリン伯爵と
あれはセシルの
エナジーウィングか
あいつら勝手に
私の紅蓮を
しかし…
これでカレンが
戻って来られたわけだし
戦力は整った
ブラッドリー卿
紅蓮の破壊許可が下りました
関係ない
戦場にいる以上
殺すだけだ
おっと
イレヴンよ
戦場の真実を知ってるか
日常で人を殺せば罪になるが
戦場ならば
殺した数だけ英雄となる
ふーん
ブリタニアの吸血鬼さんは
英雄になりたいわけ
いいや
公に人の大事な物を
命を奪えるとは最高じゃないか
って話さ
あんたさあ
ちょっと下品だよ
これで
それが何か
通じないよ
いいや
これで間合いは詰まった
な
何！
質問
あなたの大事な物は何
自分の命だけなの
脅しのつもりかい
イレヴンが
さようなら
奪われる
私の命が
この猿が
よくやった
カレン
あとは政庁に戻り
ナナリーを
そうはさせない
枢木スザク
おっと
カレン
どくんだ
どけないよ
スザク
ふ
防いだ
ハドロンブラスタを
カレン
やっぱり
シュタットフェルトの名前より
紅月を選んだわけか
そうね
だからジノ
戦場で会えたことを
喜ぶべきかしら
悲しむべきかしら
楽しむべきってのはどうだい
スザク
カレンとの決着は
残しておいてくれよ
だってさ
スザク
すまない
ジノ
そんな余裕が
許される相手ではなさそうだ
藤堂軍が
敵本陣に突撃を掛けました
そんな
このガレスが
統制令にシールドを張りなさい
狙うはシュナイゼルが首級のみ
斬撃包囲陣を仕掛ける
藤堂さん
木下副隊長の
証言データを送ります
何だ
こんな時に
聞いてもらえれば分かります
やはりゼロは信用できません
ん
僕はこれから政庁へ入り
ロロを捕縛します
艦内第４Ｂ伊号区画にて
爆発反応あり
まさか
千草か
近接戦闘に持ち込もうにも
スザク
あなたの相手はカレンじゃない
ゼロでしょ
脱出ルートは
イケブクロ方面です
万が一に備え
ルート上の
黒の騎士団を掃討した後
発進します
ゼロ様
総督を発見しました
そうか
よくやった
ロロ様はナイトメアをろ獲した後
こちらの護衛に
つくとのことですが
分かった
これで勝利条件はそろった
カレン
一気にスザクを撃て
そうすれば邪魔者はいなくなる
はい
逃げるんだ
枢木卿
今のランスロットじゃ
でもゼロが
朴念仁
ち
違いすぎる
マシンポテンシャルが
殿下
このままでは
ブラッドリー卿に続き
枢木卿まで
撃ってよ
スザク
フレイヤなら
駄目だ
これはあくまで脅し
使ってしまったら
勝てない
さようなら
スザク
は
ナナリー様
殺せ
スザクを
撃ってよ
フレイヤを
あなたも助かるのに
でも
それだけは
例え
ここで死ぬとしても
そうだ
これが償いなんだ
受け入れるしかない
ここで
俺は
生きろ！
生きる
これは
フレイヤか
引け
全軍後退
なぜブリタニア軍が後退を
我が軍も下がるぞ
朝比奈
聞こえているか
政庁から出ろ
朝比奈
何かまずい
斑鳩を最大潜速で後退させろ
そこのサザーランド
何をやっている
フレイヤだぞ
フレイヤ？
まさか
あれがスザクの言っていた
ナナリー
藤堂さん
僕はあなたに
なぜ？ここでフレイヤを
姫様
お逃げください
生きてください
生きて
ロロ
はい
兄さん
ナナリーと
話をさせてくれないか
あ
その
咲世子につながらなくってさ
あの
兄さん
間に合わなかったんだ
ナナリーはあの光の中に
そんなことを
聞いているんじゃないんだ
ナナリーと話したいだけなんだよ
でも
ナナリーは死んだんだ
死んだんだよ
兄さん
うそをつくな
なあ
ロロ
ほんの少しでいいんだ
ナナリーと
話をさせてくれ
トウキョウ租界で
巨大な爆発を確認しました
報告にあった
フレイヤ弾頭だと思われます
よろしいのですか
この神根島に留まっていて
よい
シュナイゼルに全て任せよう
一般市民の一時被害は死者だけで
万を超えていると思われます
二次被害による死傷者は
推定でも
万人
救命施設も消失したため
市民を救う手立てがありません
トウキョウ租界は
死にました
そんな
こんなことって
皆
僕が
やったのか
学園は無事か
でも
これは
もう戦じゃない
この兵器をもう１度使われたら
黒の騎士団は壊滅する
藤堂
私だ
ゼロ
ここは
全軍
トウキョウ租界に降下しろ
ナナリーを探すんだ
ま
待て
朝比奈がやられた
他にも多くの犠牲が
知ったことか
そんなもの
ナナリーを探せ
最優先だ
全軍でナナリーを捜し出すんだ
このゼロは
逃亡者は左滑走路だったな
待ってください
それより軍の再編成を
分かっている
すぐ戻るから
扇
千草
そこまでだ
逃亡者君
コーネリア　逃げ出したのは
ヴィレッタだと思ったが
久しいな
節操なきテレビ屋が
ゼロの仕業か
皇女殿下を捕虜に
もう少し
私を信用してくれてもよいものを
足を狙え
殺さずに捕らえる
分かりました
当方は
ブリタニアの外交特使である
繰り返す
当方は
ブリタニアの外交特使である
戦闘の意志はない
外交特使
皆瀬
あの機体は
正式なルートで申し込まれたのか
兄上
馬鹿な
敵の真っただ中に
自ら乗り込んでくるとは
藤堂
ナナリーを捜せと言っているだろ
捜索部隊の指揮を執れ
カレン
聞こえるか
ロロ
ジェレミア
ナナリーは必ず生きている
捜せ
ナナリーを捜し出すんだ
全軍に告げる
マクハリまで後退し
戦線を立て直す
全軍至急後退せよ
藤堂
私はナナリーを捜せと
兄さんさえ
無事なら
またの機会はある
どういうことだ
一時停戦とは
ブリタニアの思惑は
なぜビスマルクは兵を下げる
理由は確認中ですが
交戦の意志はないようです
それと
トウキョウでも
一時停戦したと
ゼロの指示か
ご主人様
兄さん
しっかりして
ナナリーは
兄さんには僕がいるよ
今までだって僕ら２人だけで
やってきたじゃないか
ジェレミアか
今は
兄さんを
静かにしてあげたいんだ
話ならあとで
そう
あまり
意味はないかもしれないけど
兄さんには僕がついているから
どうしておまえが持っているんだ
これは
ナナリーに
あげるつもりだったんだよ
おまえなんかが
ナナリーの代わりになるものか
この偽者め
まだ気付かないのか
俺はおまえが嫌いなんだよ
大嫌いなんだよ
何度も殺そうとして
ただ殺し損ねただけだ
兄…
さん…
出て行け
二度と俺の前に姿を見せるな
結局
分かっていなかったんです
私
どんな被害が
起きるかなんて
ニーナ君
君は決めなくちゃいけない
科学を捨てて心を守るか
心を壊して科学に殉じるか
そんなこと
ロイド先生も選んだんですか
僕は元から壊れてるからね
それくらいの自覚はあるんだ
私が作ったフレイヤが
私が殺したんだ
皆
駄目です
ゼロは出ません
仕方ないですね
シュナイゼルとの
会談は
ゼロ抜きで
でもうちのリーダーはゼロでしょ
勝手に進めちゃまずいんじゃない
虐殺です
女
子供も含めて
全員
殺すよう
ゼロが指示をしたって
ディートハルト
どうしてすぐに
シュナイゼルを捕らえなかった
護衛はナイトメア１機だろ
朝比奈の敵を
彼の専用機に
フレイヤ弾頭が積まれています
フレイヤ？　あの巨大爆発を
引き起こした爆弾です
あそこで爆発すれば
私たちも
ゼロも無事ではすまなかった
シュナイゼルの目的は
分からないが
とにかく我らだけでも
話してみるしかないだろう
私
パス
戻ってきた紅蓮を
チェックしたいの
では
交渉は
私
千葉
ディートハルトそれに
駄目だ
見当たらねえよ
扇のやつ
ったく
どこ行っちまったんだ
カレン
よかったな
無事で
ごめんなさい
心配かけて
ねえ
ゼロは
部屋にいるってさ
負傷したって話だけど
ナナリー様
生きていてください
生きて
以上が私が
嚮団で見聞きした全てです
ありがとう
コーネリア
これで私は
お待たせしました
悪いなあ
おまえらにやられた
負傷兵の世話に手間取ってよ
玉城さん
先ほども話したように
この場は…
俺は黒の騎士団
内務総職賛助官だ
事務総長
扇要の代理でもあるだろ
それはあなた１人の思い込みで
いや
ぜひ
立ち会っていただきたいのですが
はあ？
玉城真一郎
ゼロの最も古い同志であり
歴戦の勇士と聞いています
話せるじゃねえか
た
玉城さん
昔
私は君に
助けられたことがあっただろ
その礼を
伝えておきたかっただけだ
しかし
奇妙な関係だな
私と君は
結局
敵となる運命なのかもしれない
ここで失礼する
私は
ナナリー様を捜さねばならない
ナナリーは
もう
生存者は
順次名簿に登録するように
ＩＤ番号とは別に
名前
年齢
住所
血液型を申告
治療が必要な者は
医療受付へ回るように
出来るだけ混乱を避けるため
落ち着いて
冷静に行動をしていただきたい
リヴァル
会長
生きていたんですねえ
生きてた
生きてたよ
よかったあ
よかったね
ゼロとは先日の勝負が
ついていませんでしたからね
ゼロは参りません
お話の内容を確認した上で
でしょうね
出てこられるはずがない
ん？彼は人に
相談するタイプではありません
１人で抱え込み
人を遠ざけるはず
ゼロのことを
よく知っておられるような
口ぶりですね
あなたよりは
ゼロは
私や
このコーネリアの弟です
何だと
神聖ブリタニア帝国
元第
皇子
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニア
私が最も愛し
恐れた男です
馬鹿な
ゼロがブリタニアの皇子様だって
ディートハルト
おまえは
気付いていたのではないのか
ジェレミアやヴィレッタから
情報を手に入れていたようだしな
無駄なことです
そのような戯言で
我らを混乱させようなどと
我々は
ゼロを系譜ではなく
起こした奇跡によって
認めているのですから
しかし
その奇跡が
偽りだとしたらどうでしょう
偽り？
ゼロには特別な力
ギアスがあります
人に命令を強制する力です
強力な催眠術と考えてもらえれば
奇跡の種がその力だと
俺のゼロに
ケチつけてんじゃねえよ
あいつはな
頭が切れて
度胸があってすげえんだ
皇子とかギアスとかよ
証拠はあんのかよ
証拠は
あ？
証拠ならある
扇
ヴィレッタまで
彼が言った通りだ
ゼロの正体はブリタニアの元皇子
ルルーシュ
ギアスという力で
人を操るペテン師だ
ゼロは
ずっと俺たちをだましていたんだ
ずっと
俺たちを駒として
何
言ってんだよ
扇
しかし
それが本当なら
だからといって
これまでのゼロの実績が
否定されるものはない
それに本当にギアスがあるのなら
頼もしいじゃありませんか
ブリタニアに対抗する
強力な武器になる
その力が
敵に対してだけ
使われるものならな
何？
まさか
私たちにも
そうだ
やつは実の妹である
ユーフェミアを操って
特区日本に集まった
イレヴンを虐殺させた
どアホ
ゼロは正義の味方なんだよ
そんなこと
証拠ならあります
ルルーシュ
君がユフィに
ギアスをかけたのか
ああ
日本人を虐殺しろと
俺が命じた
では
あの虐殺は
ゼロがやったことだ
我が妹ではない
ゼロが
日本人を殺せと
偽者に決まってる
こちらが
ギアスをかけられた
疑いのある事件
人物です
草壁
片瀬少将まで
そんな
これは
クロヴィス
私も
かけられている
これで高亥の変わり身も
ジェレミアたちが
寝返ってきたことも
全て説明がつく
私とて
彼のギアスに
操られていないという保証はない
そう考えると
とても恐ろしい
まさか
俺たちも？
そして
もう１つ
私たちは
事前に
フレイヤ弾頭のことを
ゼロに通告しました
無駄な争いを
避けたかったからです
ランスロットに
通信記録が残っています
しかし…
我らに伝えなかった
ゼロは信用出来ません
省悟
俺は彼を信じたかった
信じていたかった
でも俺たちは
彼にとってただの
駒だってえのか
ちくしょう
ゼロの野郎よくも
皆さん
私の弟を
ゼロを引き渡していただけますね
条件があります
扇
取り引き出来る状況だと
思っているのか
聞きましょう
日本を
返せ
信じた仲間を裏切るんだ
せめて
日本ぐらい取り返さなくては
俺は自分を許せない
ご主人様
服を脱いでください
え？
どこか痛いんですか？
手の届かない所なら私が
あ…
ああ
そうだな
手の届かない所か
ゼロ
入ってもよろしいでしょうか
私です
カレン
扇さんが
４号倉庫に来てほしいって
４号？
細かいことは私も
ご主人様
服を脱いでください
私
頑張ってみますから
はあ？何やってたのよ
あんたたちは！
私が捕まっている間に
ち
違う
このＣ．Ｃ．はその…
記憶を失っているんだ
え？
俺のせいで
だから
おまえが知っているＣ．Ｃ．は
もういないんだ
Ｃ．Ｃ．がいない？
Ｃ．Ｃ．がいない
ナナリーもいなくなった
じゃあルルーシュは？
カレン
よく無事でいてくれたな
救助が遅くなってすまなかった
ルルーシュ
私ね
ナナリーと話したわ
私のこと
助けてくれたの
そうか
あの
こんな時に言うのもなんだけど
私もお兄ちゃんがいなか…
うっ
観念しろ
ゼロ
よくも我々を
ペテンにかけてくれたな
君のギアスのことは
分かっているんだ
伝説の英雄ゼロは
志半ばにして戦死
しかしその勇敢なる生き様は
永遠に語り継がれることでしょう
ディートハルト
それがおまえの台本か
本当なら
あなたが
ブリタニアに勝利するところまで
撮りたかったのですが
残念ながら番組は打ち切りです
どうする
ナイトメアが邪魔だ
扇たちは無防備だ
ばれないようにギアスを使えば
皆
おまえを信じていたのに
井上も吉田も
おまえのために死んだんだ
待って
一方的すぎるわ
こんなの
ゼロのおかげで
私たち
ここまで来られたんじゃない
ゼロの言い分も
どけ
カレン
ゼロと一緒に死にたいのか
まさか
ギアスに
かかっているんじゃないよな
答えてルルーシュ
あなたにとって私は何？
私
あなたとなら…
ねえ
そうか
これがあなたのチェックか
ならば
万が一でも
隙はないのでしょうね
ねえ
お願い
答えて
ふははは
馬鹿が
今頃気付いたのか
自分たちが利用されていることを
きさまらが
駒に過ぎないということに
ゼロ
君はやはり
ルルーシュ
カレン
君は
この中でも
特別優秀な駒だった
そう
全ては盤上のこと
ゲームだったのだよ
これは
そう
さよなら
ルルーシュ
構え
カレン
君は生きろ
撃て
大丈夫？兄さん！
ロロ？
構わん
蜃気楼ごと撃て
待って！
兄さんは僕が守る！
やめろ
ロロ！もういいんだ
ご主人様
消えた
蜃気楼が
バベルタワーの時も
アーニャ
ゼロは逃げたわ
モルドレッドで捕まえられる？
破壊なら
絶対守護領域の計算が
こんなに大変だなんて
やっぱりすごいや
僕の兄さんは
ロロ
俺はもう
生きる理由なんて
え？何
この動き
殺させない
絶対に！
こんな広範囲でギアスを
ロロ
これ以上は
おまえの心臓がもたない
各員に告ぐ
蜃気楼が奪取された
戦闘可能な部隊は
蜃気楼を破壊せよ
繰り返す
もういいんだ
ロロ
俺はもう
駄目だよ
兄さん
だって
やめ…
僕はずっと
誰かの道具だった
…
めるんだ
ロロ
どうして俺なんかを…
僕は嚮団の道具で
助けるんだ？俺
その次は兄さんの
確かに僕は
兄さんに
使われていた
だけなのかもしれない
でも
あの時間だけは
本物だった
…
はおまえのことを
あの思い出のおかげで
ようやく僕は
人間になれた
利用して
ロロ
だからもう
僕は
やめてくれ
ギアスを使うな
死にたいのか
僕は
道具じゃない
これは僕の意志なんだから！
ロロ
どうして俺を助けた？
俺はおまえを
兄さんは
うそつきだから
えっ？
うそだよね
僕を殺そうとしたなんて
僕が
嫌い…
なんて
そうか
すっかり見抜かれてるな
さすがは俺の弟だ
そうだよ
僕は
兄さんのことなら
何でも分かる
ああ
そうだよ
おまえの兄は
うそつきなんだ
対象を確認出来ません
捜索範囲を広げます
地上班をよこしてください
ナナリー
ロロ
シャーリー
黒の騎士団
俺は全てを失った
これが残された結果
いや
報いか
でも
だからこそありがとう
ロロ
おまえがつないだこの命
俺にはまだ
なさねばならないことが
あったんだよな
そう
俺には…
まさか
ここのシステムを
使うことになろうとはな
ラグナレクの接続
これで古い世界は破壊され
新しい世界は
創造される
我が父
シャルル
・
ジ
ブリタニアよ
俺の地獄への道行きには
おまえも一緒に来てもらう
それが…
ロロ
俺とおまえの関係は
何だっただろうな
俺はいつもあとになって
気が付くんだ　おまえは
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニア
ではなく
ルルーシュ
・
ランペルージの
弟なんだって
なあ…
皇暦
年
日本は
地下資源サクラダイトの
扱いをめぐり
神聖ブリタニア帝国と
戦争状態に突入した
徹底抗戦を唱えた父ゲンブに対し
僕が
幼い
あまりにも幼い衝動的な行為
しかし
これで戦争は終わると僕は思った
無駄な血が流れることは
もうないのだと
なのに
戦いは終わらなかった
僕はただ
人が人を殺めるということを
止めたかっただけなのに
違う　これは違う
ギアスが
人の意志をねじ曲げる力が
いや
結局同じだ
俺が
私
分からなくって
こんなにひどいことになるなんて
あの
私がこんな
こんなに？
殺した
大成功だよ
ニーナ
フレイヤ弾頭の威力は絶大だ
結果的に
我がブリタニアに
勝利をもたらせた
エリア
に来ていながら
皇帝は
トウキョウ租界に現れなかった
つまり
あいつの目的は別にある
方角的には式根島
いや
神根島の遺跡か
嚮主Ｖ．Ｖ．と
我らの同志が残した資料によると
このポイントが最適です
世界中に散らばる遺跡も
同期させます
これでアーカーシャの剣は
再び使用可能になるでしょう
こんな
いにしえの装置を
使うことになるとはなあ
そう　始めるつもりなのね
蜃気楼の現在位置は
それが
いまだ
ブリタニアの協力も得られている
確認次第
全軍を挙げて
蜃気楼を破壊するんだ
分かりました
ご主人様は
直接会うなんて久しぶりね
私よ
私
Ｃ．Ｃ．まさか
あなた
ごめんなさい
何やってるの
またこんな所に閉じこもって
Ｃ．Ｃ．？
Ｃ．Ｃ．
ん
誰だ
私よ　ほら
おまえ
こんな所までやってきて
そんなにルルーシュが心配か
マリアンヌ
あら
やだ私がそんなに
理想的な母親だと思っていたの
では
どうしてここに
あなたが
今でも私たちの味方なのか
知りたくって
え？
Ｃ．Ｃ．
自分のコードを
自分で封印したのはなぜ
シャルルなら
あなたの願いを
死にたいという思いを
かなえてくれたのに
分からないんだよ
自分でも
ちょっと驚いている
じゃ
確かめなきゃね
現実で
ううん
私が決めたんだから決定よ
おまえぐらいだな
何が？
この私を
いつも引っかき回そうとするのは
ああ
感謝はしてるよ
私に
ギアスをくれたことに対しては
契約不履行のくせに
そう思うのなら
一緒に行きましょう
ああ
待ってくれ
せめてあれだけは　ん？
この斑鳩には
アーニャを残していく
ゼロの身柄を
受け取る者が必要だからな
で
おまえはこれからどうする
黒の騎士団に残るのか
兄上も私も
ここでおまえを
罰するつもりはない
いや
状況が次の段階に入ったため
手が出せなくなったと
言うべきかな
そんな
私は
私が言うのもなんだが
世の中は爵位だけではないぞ
仕方ない
ゼロの戦死を発表しましょう
まだルルーシュが
見付かっていないのに
既成事実にしようというのか
あのさあ
ゼロが裏切っていたってのは
分かったんだけど
ギアスのことも発表するつもり
私たちが
おかしくなったと思われ
放逐されるだけです
あり得ない
本物のゼロが出てきたら
本物だと
どうやって証明するのですか
仮面の英雄など
しょせんは記号
認める者がいなければ
成り立ちません
そうか
それはよかった　本当に
ああ
やっと携帯が
つながるようになったからさ
皆
無事だって分かったよ
ああ
そうそう
おまえたちの部屋は
無くなっちゃったけど
クラブハウスは開いてるよ
そうか　生徒会室は無事か
うん　ああ
そういえばロロは
一緒なんだろ
あ
ああ
リヴァル
会長に伝えてくれないか
一緒に花火をする約束
守れそうにないって
あ
何言ってんだ
あいつ
リヴァル
すまない
カレン
Ｃ．Ｃ．のことは頼む
俺は刺し違えてでも
あの男を倒す
不老不死
ギアスの効かないあの男を倒す
賭けに出る
もうそれしか
俺には
陛下
同調準備完了しました
よし
始めよう
何か揺れてない
そうか？
各遺跡システム
同調完了しました
これで既存の神の世界は終わる
破壊と創造
ラグナレクが始まる
陛下　トウキョウ租界の
シュナイゼル殿下より通信が
任せる
と言ったはず
俗事など
俗事
シュナイゼルめ
さては気付きおったか
だがもう遅い
戦争という名の
ゲームはおしまいよ
こちらはＫＴテレビです
スタジオが
なくなってしまったため
ここ
アッシュフォード学園
臨時スタジオより
緊急速報をお伝えします
先ほどシュナイゼル殿下は
黒の騎士団と停戦条約を結んだと
公式に発表しました
また黒の騎士団からはＣＥＯ
ゼロの死亡が発表されています
ゼロは
トウキョウ租界での戦闘で負傷し
旗艦斑鳩内で
治療を受けていましたが
本日未明
艦内で
息を引きとったとのことです
ゼロ様　そんな
うそだ
どういうことだ
扇
ゼロが死亡したとは
真なのか
ああ
残念ながら公式発表の通りだ
では
せめてお顔だけでも
すまない
今は何かと立て込んでいて
この件は後で
本気なんですか
黒の騎士団に
もうゼロは必要ない
私たち
ゼロのおかげで
ここまでやってきたのに
こんな
使い捨てるような
皆を使い捨てたのは
ゼロのほうだ
彼は皆をだましていたんだ
ギアスなんて卑劣な力で
俺だってさ
親友だと思っていたんだよ
好きだったんだ
あいつのことが
でも
あいつは
ブラック
・
リベリオンの時も
扇を使い捨てにしようとして
いや
それ以前から
そうだ　人は
皆は
ゲームの駒じゃないんだ
生きているんだよ
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニアが
命じる
おまえたちは
今より
私の指示通りに動け
あ
手ごわい
ロイドさん　ランスロットは
どうなっていますか
どうって
コアルミナスがあの状態じゃ
いえ
ランスロット
・
アルビオンの方です
ロールアウト直前
なんだい
アルビオンって
ああ
枢木スザク専用に
開発したナイトメアなんだけど
今の君には渡したくないね
これは命令です
ナイトオブセブンとしての
ますます嫌になったよ
スザク君　あなたは
フレイヤを撃たない覚悟も
必要だと言っていたわね
セシルさん
兵器とはそもそも何でしょう
枢木卿
子どもの議論をするつもり
自分は
やめておけよ
スザク
らしくないだろ
あ
これは
いいよ
そのままで
お久しぶりです
コーネリア皇女殿下
ああ　ギルフォードはどうした
あ
その
コーネリア
実はギルフォード卿は
今回の戦闘で
フレイヤ弾頭による攻撃を
仕掛けたものの
行方知れずに
ギルフォードが？
生死不明とはいえ
功績は大きい　誇っていいよ
さすがはコーネリアの騎士だ
待ってください
フレイヤ弾頭を
撃ったのは自分です
あれは自分の功績です
ナイトオブワンに
なるために必要な
おい
スザク
この処置は
ギルフォード卿の
名誉を守るためですか
何を言っている
よしたまえ
スザク君
いいえ
これまでの自分は甘かった
あ
そう
結果より手段といいながら
自分が大事にしていたのは
理想や美学だったのではないかと
しかし
それとも
殿下がしていただけるんですか
自分をナイトオブワンに
あまりにも不敬な発言だな
枢木
ナイトオブワンの任命は
皇帝陛下にしか出来ないんだよ
つまり
では
なるとしよう
兄上
私が皇帝になるよ
それなら問題はないだろ
殿下
その発言は
ジノ
どういうつもりだ
これは
シュナイゼル殿下
今のお言葉は本気ですか
俗事と仰ったそうだよ
陛下は黒の騎士団との
戦争のことを
しかし
コーネリアも知っているだろ
父上は危険な研究にのめりこみ
度々玉座を離れた
そう　政治を
戦争をゲームとして扱ったんだよ
この世界に
今日という日に興味を失い
皆が苦しんでいるのを
ただ眺めているだけの男に
王たる資格はない
やっとご決断なされたわ　でも
これってクーデター？
そんな
殿下　ラウンズの自分なら
陛下に謁見がかないます
自分に
皇帝陛下暗殺をお命じください
スザク
人を殺めるというのが
自分の業ならば
ジノ
僕はこれを認めよう
必要なものは
結果だ
では
天子様
打ち合わせ通り
トウキョウでは
私が
シュナイゼル宰相と
交渉を行います
神楽耶
そのゼロのことは
ゼロ様を失ったのは
大変な痛手です
故に
私たちは彼の死を
最大限有効に
活用せねばなりません
それに
夫といっても
ゼロ様と私は
しょ
しょせん
形だけの
夫婦で
皇帝陛下が神根島に上陸された？
はい　所属不明の方々と共に
所属不明
ギアス卿団の生き残りか
本気でスザクに
皇帝陛下を
暗殺させるおつもりですか
ジノ　君は
今のままでいいというのかい
それは
人の本質とはね
何かに支配されたいという
ことなんだよ
民族
宗教
伝統
権威
ブリタニア皇帝は
それらを演じねばならない
殿下なら
演じられるというのですか
権威を
それが求められているなら
多分
とは
権威のもう１つの意味を
知っているかい
シュナイゼルの差し金か
自分の意志です
陛下
自分を
取り立てていただいたことには
感謝しています
しかし
あなたには
２つの罪がある
ほう？
１つは
王たる責務を放棄したこと
そしてもう１つは
ギアスに手を染めたこと
それが罪だと
ギアスは
人の悪なるものを引き出します
そう
全てを知るあなたなら
ユフィのことだって救えたはず
なのに見捨てた
それがどうした
この剣に
ルルーシュとナナリーの絶望も
込めさせていただきます
覚悟
ワルトシュタイン卿
どうしてここに
ギアスのことを知っているのが
自分だけだと思っていたか
残念だったな
おまえのような裏切り続けの男を
誰が信じるというのか
ビスマルク
俗事は任せる
イエス
ユア
マジェスティ
待て
扇か
洪古だ
着艦許可を頼みたい
天子様と神楽耶様をお連れした
あ
ああ
じゃあ
シュナイゼルの方にも
連絡を取るから
扇も少しは変わったかと思ったが
やはりミスキャストか
彼の本質は
守ることにある
いけない　僕にかかっている
生きろというギアスが
ここは逃げろと叫んでいる
それほどまでに危険な相手か
ナイトオブワン
しかし
弱さは捨てた
愚かな
おまえの弱さこそが
優しさという
強さの裏付けだったものを
そう
批判なき強さなど
ただの暴力
ならば
ここで死ぬがよい
枢木スザク
我が名は
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニア
マリアンヌ后妃が長子にして
帝国により捨てられし皇子
皇帝陛下と連絡がつかない
不審者は捕縛ではなく
殺害を前提に対処せよ
イエス
マイ
ロード
何
なぜ我らを
どうして味方を撃っているの
確認中ですが
第３砲塔室と連絡が取れません
何者かに占拠された可能性が
応答せよ
第３砲塔室
応答なき場合は
強制的に排除する
我らロイヤルガードに続け
敵は全て排除する
イエス
マイ
ロード
式根島基地からの援軍が
全て敵対行動を取っています
我が陣営内でも
同士討ちが報告されていますが
これは
反乱だと
はい　皇帝陛下は
陛下は
最も安全な所へ移っておられる
今は
ルルーシュ
それは僕の十字架だ
グレートブリタニアで
指揮を執っているのは
ナイトオブトゥエルブ
モニカ
・
クルシェフスキー卿です
よし
ならば私はギャラハットで出る
モルドレッドとは
まだ連絡がつかないの
はい　目的地は神根島かと
とすると先ほどの情報を受けて
皇帝陛下の元に移動したのかな
スザク君と共に？
いや
これは
神楽耶様
申し訳ありません
これから神根島に
向かわなければなりませんので
では
私たちも参ります
この状況下で
ブリタニア皇帝に
刃を向ける人物に
私は１人しか
心当たりがありません
私も同じです
とすると
確認すべき点が
いくつかありそうです
会談の続きは
この件が
済んでからと致しましょう
止められるものなら
止めてみよ
我が絶望に
かなうものがいるのなら
敵が誰なのか定かではないが
全てを破壊するわけにもいかんし
アーニャ
まさかおまえまで
クーデターに組するとは
それでもナイトオブワンか
何
勘違いするな
どうやって信じろと
敵は式根島から来た
モニカも証言してくれる
分かりました
申し訳ありません
理解したならそれでいい
機体の損傷は
空戦機動力が低下しています
陸上から反乱軍を
迎え撃とうと思いますが
分かった　私は御座艦を守ろう
大した役者だな
ビスマルクに
説明している時間はないから
こちらから疑っちゃえば
向こうは疑わないでしょ
その閃き
衰えてはいないようだな
閃光のマリアンヌ
さすがはルルーシュの母親だ
ねえ
どうしよう
助けるべきかな
彼を
さあ神よ　決着の時は来た
違うな　間違っているぞ
シャルル
・
ジ
ブリタニア
決着をつけるべきは神ではない
この
俺だ
どのようにして
銃でも剣でもギアスでも
わしを殺すことは
出来ぬというのに
感謝する
きさまが
この場所に入ってくれたおかげで
勝利の目算がたった
出口を塞じた
そうだ　ギアスときさま
俺と共にこの空間に閉じ込める
現実世界に干渉出来なくなれば
きさまが何をたくらんでいようと
意味はなさない
死んだも同然だ
ルルーシュ
きさまが作ったこのシステムは
今
きさま自身を閉じ込める
魂の牢獄となった
さあ
俺と共に
永遠のざんげに苦しむがいい
今更
後には下がれない
そう
俺は向き合おう
俺が俺であるための全てを懸けて
この男と
ブリタニア皇帝シャルルと
その先に
例え何が待っていようと
俺は
ちっ　起きるの早すぎ
Ｃ．Ｃ．
何やってたの？こんなところで
シャルルの手伝いって
感じじゃなさそうだけど
アーニャ？君…
今はマリアンヌ
ルルーシュとナナリーの
お母さんよ
ああ
俺はこれから神楽耶様や
星刻総司令に事情を説明する
理解を得られるかは分からないが
１つだけはっきりしている事
分かってるよ
ゼロは…
もう生きてちゃいけないんだろ？
確かめなくっちゃ
ルルーシュに
じゃないと私は
もう前に進めない
さあ
時間だけはたっぷりある
答えてもらおうか？
母さんを殺したのは誰だ？
なぜおまえは
母さんを守らなかった？
おかしなものよ
人には真実を求めるか？
ここまで
うそばかりついてきたおまえが
そうだな
俺はずっとうそをついていた
名前や経歴だけじゃない
本心すら全て隠した
しかし当たり前の事だろ？
他人に話を合わせ
場に溶け込む
それら無くして
国や民族
コミュニティというものは
存在しない
誰もがうそを使い分ける
家族の前
友人の前
社会を前にして
皆
違う顔をしている
しかし
それは罪だろうか？
素顔とは何だ？おまえだって
皇帝という仮面をかぶっている
もはや我々は
ペルソナ無しでは歩めないのだ
違うな
未来永ごうに渡って
うそが無駄だと悟った時
ペルソナは無くなる
理解さえし合えれば
争いは無くなる
啓示上学的な机上の空論だな
すぐ現実になる
それが我がラグナレクの接続
世界は欺まんという
仮面を脱ぎ捨て真実をさらけ出す
Ｃの世界？
既存の言葉で言うなら
集合無意識
人の心と記憶の集合体
輪ねの海
大いなる意思
神と呼ぶものも居る
ナリタで君に会った時の…
あれは個人の意識との混在だ
と言っても
おまえが
何を見たのかは知らないが
無責任だな
ピーピングされるのが趣味か？
人とは集合無意識がつけた仮面
心と記憶の海に開いた窓
人の心は…
駄目
こんなに壊れていたら
頼むわ
Ｃ．Ｃ．
本当に行くのか？
当たり前でしょ？シャルルが
私たちを待っているのよ
あなたがコードを
彼に渡していれば
簡単だったのに
先に行ってるから
何をしている？
枢木スザク
似ているな
おまえと私は
似てる？
死を望みながら
死ねないところ
シュナイゼル殿下と黒の騎士団？
生きてなさいよ
ルルーシュ
あんたにはまだ
聞きたい事があるんだから
そ
そんな…
大きくなったわね
ルルーシュ
か
母さん？
来たか
マリアンヌよ
これも幻想か？こんな事をして！
うーん
本物なんだけどね
ま
このシステムでしか
元の姿形は取れないけど
本物？
ルルーシュ
先ほどの問いに答えよう
今より半世紀ほど前
わしと兄さんは地獄に居た
親族は全て帝位を争うライバル
暗殺が日常となった
うそによる裏切りの日々
皆
死んでいった
私の母も
その犠牲となった
わしと兄さんは世界を憎み悲しみ
そして誓った
うその無い世界を作ろうと
私もＣ．Ｃ．も
その誓いに同意したわ
でもＶ．Ｖ．は…
何なの？急な用って
人払いはしておいたわ
コーネリアも下がらせたし
ごめんね
シャルルが居ないところで
アーカーシャの剣の件なら…
ん？いや
シャルルの事なんだ
君に出会ってから
シャルルは変わってしまったよ
互いに理解し合っていくのが
楽しくなってきたみたいだ
このままだと僕たちの契約は
無かった事になってしまう
僕だけ残されちゃう
神話の時代から男を惑わすのは
女だってお話…
マリアンヌ様
あなたたち下がりなさいと…
終わったよ
うん偽装を始めて
目撃者は
ナナリーにでもしておこうか
犯人はテロリストという事に
しなくっちゃね
アーニャ
・
アールストレイム
１週間前から
行儀見習いで来ていた少女
私のギアスは
人の心を渡るギアスだったの
肉体が死を迎えた時
初めて発動した力
私はアーニャの中に潜んで
Ｖ．Ｖ．をやりすごしたの
そして知ったわ
私の意識を表層にあげた時
Ｃ．Ｃ．と
心で話す事が出来るって
事実を知ったＣ．Ｃ．は
嚮団をＶ．Ｖ．に預け
私たちの前から姿を消したわ
わしは兄さんと話した
しかし…
聞いたよ
残念だったね
マリアンヌの事
兄さんはうそをついた
うその無い世界を
作ろうと誓ったのに
ふざけるな！死んだＶ．Ｖ．に
全てを押し付けるつもりか？
俺とナナリーを
日本に人質として送ったくせに！
必要があった！
何の必要だ！
親が子を遠ざけるなんて！
本当に大切なものは
遠ざけておくものだ
ミレイちゃん
日が昇ったら
爆心地を背にした絵を
おさえたいんだけど
分かりました
ごめんね
昼にはニイガタとナゴヤから
応援が来るから
それまで
いえ
大丈夫です
反乱軍は
黒の騎士団の協力もあって
鎮圧されつつありますが…
ん？他に何か？
シュナイゼル殿下は
どこまでご存じなのですか？
怖いね
何の話だい？
私はルルーシュを利用していた
全てを知っていながら
私自身の死という果実を
得るために　あいつが
生き残る事だけを優先して
後悔も？
まさか
私は永遠の時を生きる魔女
捨てたんだ
人間らしさなんか
君と僕は似てなんかいないよ
Ｃ．Ｃ．
僕を向こうの世界に送ってくれ
たとえ愚かだと言われても
立ち止まる事は出来ない
そう
兄さんの目から
逃がすために
おまえたちを日本に送り込んだ
マリアンヌの遺体も
ひそかに運び出させて
身体さえ残っていれば
私はまた
そこに戻れる可能性がある
わしは全てを守るため
目撃者である
アーニャとナナリーの記憶を
書き換えねばならなかった
ナナリー？目が見えなかったのは
心の病ではなく…
偽りの目撃者とはいえ
命を狙われる危険はあったわね
ナナリーを救うためには
真実に近づけないあかしが
必要だった
元々の計画では
不老不死のコードは
１つで良かったの
でも研究が進むにつれ
もう１つのコード
つまりＣ．Ｃ．が居ないと
１００パーセントの保障は
無いと分かったわ
マリアンヌによるＣ．Ｃ．の
説得がうまくいかぬ以上
もはやおまえを使うしか
じゃあ
俺は何のために…
ラグナレクの接続がなされれば
そのような悲劇は無くなる
仮面は消える
みんなありのままの自分でいいの
そうか
ブリタニアと
黒の騎士団の戦いですら
Ｃ．Ｃ．を誘い出すための…
つまり俺は初めから
世界のノイズで
邪魔者だ…
どう思う？おまえたちは？
気付いていたのか？私が現れると
元に戻っている事もな
必要なんだろ？この計画に
そのとおり
故に枢木よ
ここまで追って来ても意味は無い
でしょうね　あなたは既に
不老不死であると聞きました
だから
確かめたい事があります
あなたが
作ろうとしているこれは？
そう
ユフィもナナリーも望んでいた
優しい世界だ
そうか
やっぱり…
Ｃ．Ｃ．我らがそろった以上
これで計画は始められる
おまえの願いは
その後でかなえてやろう
何？
ここは？
世界中で？
はい
ビスマルク
皇帝陛下の計画が
実行されつつあるのでしょう
陛下の願いさえかなえられれば
その後の世界は
シュナイゼル殿下が
治められるのがよろしいかと
ただし
政治の意味が変わる事は
ご理解頂きたい
ああ
始まる
アーカーシャの剣が神を殺すの
さあ
後は我らの刻印を
一つとすれば
新しい世界が始まる
ルルーシュ　君は何のために
世界を手に入れようとした？
くだらない質問をするな
俺はナナリーの…
ナナリーを言い訳に使うのか？
ふん
そうだな
俺は
俺が守りたいと思う
全てのために戦ってきた
結果を求めるなら
何かをなさなければならない
そのための手段が
何かを否定する事にもつながる
だったら…
だが俺は…
俺はおまえを
おまえの考えを認めない
人はなぜうそをつくのか？
それは何かと
争うためだけじゃない
何かを求めるからだ
ありのままでいい世界とは
変化が無い　生きるとは言わない
思い出の世界に等しい
完結した閉じた世界
俺は嫌だな
ルルーシュ
それは私も否定するという事？
母さんの願いは
皇帝と同じなのですか？
バラバラだったみんなが
また１つになるのは
良い事だわ
死んだ人とも１つになれるのよ
ユーフェミアだって
やはりそうか
おまえたちは
それをいい事だと思っている
しかし
それは押し付けた善意だ
悪意となんら変わりがない
皆
いずれ分かる時が来る
そんな時は来ない！
１つだけ
はっきりしている事がある
おまえたちも
俺とナナリーに
善意を施した
つもりなのかもしれない
しかし
おまえたちは
俺とナナリーを捨てたんだよ！
でも
それは守ろうとして…
日本とブリタニアの戦争を
止めなかったのはなぜだ？
計画を優先したおまえたちは
もう俺たちが生きていようと
死んでいようと
関係が無かったんだ
だから捨てた
自己満足の言い訳だけ残して
それは違うわ
今言っただろ！
死んだ人とも一つになれると
未来なんか見ていないんだ
未来はラグナレクの接続
その先にある
ナナリーの言った優しい世界は…
違う！おまえたちが言ってるのは
自分に優しい世界だ！
でも
ナナリーが望んだのは
きっと
他人に優しくなれる世界なんだ！
そうかもしれない
少なくともユフィは最後まで
ルルーシュが
ゼロだとは言わなかった
シャーリーだって
だから僕は…
だとしてもそれが何だ？
既にラグナレクの
接続は始まっている
どうかな？
俺はゼロ！奇跡を起こす男だ！
ギアスなど
わしには通じぬ
他のものにしても…
いいや　もう１人居るじゃないか
そうだ
Ｃの世界は人類の意思
そして人は平等ではない
共におまえの言葉だ
平等ではないが
故の俺の力を知っているな
愚かなり
ルルーシュ！
王の力では神には勝てぬ
勝ち負けじゃない！
これは願いだ！
そう
俺は今こそ自分を知った
神よ！集合無意識よ！
時の歩みを止めないでくれ！
ルルーシュ
あなたって子は…
こんな事は誰も
ユフィも望んではいなかった！
ユフィと話をさせてあげるために
助けたのよ
それを押し付けと言うんだ！
出来るはずが無い
神に
人類そのものに
それでも俺は
明日が欲しい！
そんな…
思考エレベーターが
わしとマリアンヌの
兄さんの夢が朽ちてゆく…
シャルル
もうやめよう
おこがましい事だったんだよ
これは…
Ｃ．Ｃ．
まだ我らの刻印がある限りは…
これがうそではない
現実の答えだ
あなた…
馬鹿な！
わしは不老不死のはずなのに
飲み込まれる？Ｃの世界に？
でもＣ．Ｃ．は？
Ｃ．Ｃ．はどうして消えないの？
この計画に賛成していたんじゃ？
すまない
気付いてしまったんだ
おまえたちは
自分が好きなだけだと…
違う
ルルーシュや
ナナリーの事だって…
おまえたちは知っているのか？
ナナリーの笑顔の意味を？
笑顔？
なぜ分からないんだ？
ナナリーは目も見えず
歩く事も出来なかった
だが
世の中には自分１人では
出来ない事もあるって
知っていたんだ
ナナリーは…
ナナリーの笑顔は…
せめてもの感謝の気持ちなんだ
そのようなごまかしこそが…
それがうそだとは言わせない！
言わせてなるものか
現実を見る事もなく
高みに立って
俺たちを楽しげに観察して
ふざけるな！
事実は１つだけだ！
おまえたち親は
俺とナナリーを捨てたんだよ！
このさかしき愚か者が！
スザク
手を出すな！
わしを拒めばその先にあるのは
あやつの
シュナイゼルの世界だぞ！
善意と悪意が
しょせん
１枚のカードの裏表
それでも貴様は！
だとしてもおまえの世界は
俺が否定する
消えうせろ！
そんな…
やはり
そうかい？
はい
陛下が…
Ｃ．Ｃ．
おまえも行くのか？
死ぬ時ぐらいは
笑って欲しいだろ？
おまえたちこそ
これからどうするんだ？
シャルルたちの計画を否定し
現実を時の歩みを
進める事を選んだ
だが…
ああ
ルルーシュはユフィの敵だ
だから？
あのフレイヤ弾頭の被災から
１ヵ月が経ちました
本日はシャルル皇帝陛下より
重大な発表があるとの事で
ペンドラゴン皇宮より
国際生中継にてお伝えします
ひと月もの間
公の場にお出ましに
ならなかった皇帝陛下ですが…
陛下は
行方不明とか言ってなかった？
報告してきた
ビスマルク本人が居ないのでは…
そんな事より
シュナイゼルたちは？
さあ？カンボジアでは連絡も…
皇帝陛下
ご入来！
え？
陛下は？
な
なんで？
まさか…
えっ
そんな…
うそ…
どうして？
私が第
代
ブリタニア皇帝
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニアです
なんと…
ルルーシュ…
え？ほんとに？
生きていた？
そうです姉上
地獄の底から
舞い戻って来ました
良かったよ
ルルーシュ
ナナリーが見つかった時に
もしかしたらと思ったけど…
しかし
いささか
冗談が過ぎるんじゃないか？
そこは父上の…
第
代皇帝
シャルル
・
ジ
ブリタニアは
私が殺した
は？
よって次の皇帝には私がなる
何言ってんの？ありえない！
あのしれ者を排除しなさい！
皇帝陛下をしい逆した
大罪人です！
スザク…
どうして？
紹介しよう　我が騎士
枢木スザク
彼には
ラウンズを超えるラウンズとして
ナイトオブゼロの称号を与える
あの方とスザクが？
いけないよ
ルルーシュ　枢木卿も
国際中継でこんな悪ふざけを…
そうですか
では分かりやすくお話しましょう
我を認めよ！
だからそんな冗談は
もうやめなよ…
イエス
ユア
マジェスティ
オール
ハイル
ルルーシュ！
オール
ハイル
ルルーシュ！
オール
ハイル
ルルーシュ！
オール
ハイル
ルルーシュ！
オール
ハイル
ルルーシュ！
オール
ハイル
ルルーシュ！
オール
ハイル
ルルーシュ！
オール
ハイル
ルルーシュ！
ありがとう
ルルーシュ
君が表に出てきてくれたのなら
もはや問題はない
しかし
なぜ枢木まで…
元々裏切りの連続で
成り上がった男ですから
構わないさ
ルルーシュに
全て差し上げるとしよう
ブリタニアという国すらね
問題はその先にある
世界を握るのは
ルルーシュのギアスか
それとも…
皮肉なものだ　ブリタニアを
否定し続けてきた俺が
ブリタニア皇帝に
なるしかないなんて
だが
やるしかない
俺は
みんなのためにも
先日即位した
第
代ブリタニア皇帝
ルルーシュは
歴代皇帝領の破壊を強行しました
貴族制度の廃止　財閥の解体
ナンバーズの開放に続き
この行為に対しても
オデュッセウスを
始めとする元皇族達は
新皇帝を支持しているようです
しかし…
すっげえな
あいつ
完全にブリタニアを
作りかえるつもりか
壊す
の間違いじゃないの？
ルルーシュのブリタニアに対する
怒りは本物だった
逆らう勢力は全て潰しているし
チャオ合衆国でも
ルルーシュ皇帝を
支持するという声がほとんどです
やっぱりあいつは
俺達の味方だったんだよ
民衆の正義の味方という
報道もありますしね
報道といえばディートハルトは？
戻る気はないんでしょ？
ああ
シュナイゼルやコーネリアと共に
身を隠した以上
それよりさ
どうすんだよこれから
これからって？
だってよ
ブリタニアの皇帝が
いい事やってんだからさあ
それは…
いいや
違う
そうだな
ルルーシュ皇帝の
いや
ゼロの目的は
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニアが
命じる
おまえ達は
私の奴隷となれ
イエス
ユア
マジェスティ
オール
ハイル
ルルーシュ！
皇帝陛下
その力
一度
分析させてくれませんかね
死にたいのか
ロイドよ
ああ
怖い怖い怖い
まったく
ジェレミア
・
ゴッドバルト
ただいま
ローゼンクロイツ元伯爵の
討滅より帰還致しました
ご苦労だった
はっ！
しかし
我ながら人望がないな
こうも各地で貴族どもが
反乱を起こすとは
既得権益が奪われるとなれば
抵抗もする
だからこそ分からせる必要がある
血統書や過去の栄光にすがる
愚かさと浅ましさを
よかったのかい？
よかったんですか？
だってさ
シュナイゼル殿下と
コーネリア皇女殿下は
どっかに行っちゃったし
一応こっちが
新生ブリタニア帝国でしょ
そうなんですよね
それにスザク君達が
やろうとしている事を
知ってしまったら…
いつの間にか
こっちが
パーツになっていたって事かな
そういえば知ってました？
何を？
皇帝陛下ってスザク君と
同じ学校に通っていたんですよ
へえ
ミレイやニーナ君の？
帰りは夜になるから
取材？
会議よ
皇帝を…
ルルーシュを指示するかどうか？
それもあるけど
このエリア
ああ日本か
ここがブリタニアじゃ
なくなっちゃったから
本土に戻るかどうかって話
でも…
うちももう
貴族じゃなくなっちゃったしね
ルルーシュが…
ストップ！
その話題はさ
ここではやめておかない？
腹へった
ニーナ
ごめんね
リヴァル
いいからいいから
外には出んなよ
学園の中なら安全だ
ありがとう
フレイヤを作ったせいで
いろんな国から
狙われる事になるなんて
思ってもいなかった
即位早々
ルルーシュ皇帝は
歴史に名を残した
ブリタニアの文化を
破壊したんだから
序の口だよまだ
これから俺は多くの血を流す
虐殺皇女の名前がかすみ
人々の記憶から消え去る程に
ルルーシュ
君は…
ユフィだけじゃない
ナナリーも
俺達は失った
失いすぎた
それでも明日を迎えるためには
まず世界征服から
口にすると笑ってしまうな
だがやるつもりなのだろう
おまえ達は
ああ
ゼロレクイエムのために
イエス
ユア
マジェスティ
で
どうするんです
陛下
例の問題は？
うん
そのためにブリタニアを
手に入れたわけだから
本当なのか
シュナイゼルが考えている事は
ああ
例の情報と
カンボジアのトロモ機関が
ブリタニアから
離反したという事実
これらを重ねた時
見えてくる真実は１つしかない
シュナイゼルが行動を起こす前に
計画を次の段階に進めねば
どうした？
陛下！ナイトオブラウンズが
ナイトオブワンを先頭に
こちらに向かってきます
ラウンズの機体は
確認できただけでも４機はいます
またその直属部隊までが
我らはシャルル陛下に
忠誠を誓った存在
王位のさん奪など認められぬ
迎撃部隊
しかしたった一機
このランスロット
・
アルビオンなら
えっ？追いかけきれない
まさか！やられた
ん
アルビオンか！
これが
第９世代ナイトメアフレームの
枢木スザク…
目を覚ませ！スザク！
今ならまだ戻れるぞ！
戻る？逆だよジノ
君がブリタニアに
忠誠を誓うのなら
僕の仲間になるべきだ
それともブリタニアに
反旗を翻すつもりか
ブ
ブリタニアに…
枢木スザク！
貴様の目的は
ナイトオブワンになる事と聞いた
しかし
私こそが
唯一のナイトオブワン
貴様ごときに譲る道理がない！
自分はナイトオブワンすら
超える存在
ナイトオブゼロです
プライドなき名前だ！
番組の途中ですが
ここで
新生ブリタニア帝国からの
中継をお伝えします
あれは
ランスロット！
エナジーウイングを
相手はビスマルクか
どうしてランスロットの軌道が
我がギアスは未来を読む
まただ！
この力をマリアンヌ様以外に
使う事があろうとはな！
動きを読まれる？
しかし…
スザク
予定通りこの映像は
世界中に流している
ああ
ゼロレクエムのためにも
負けるわけにはいかない
だからおまえは生きろ
イエス
ユア
マジェスティ
帝国最強の父を
我が名と共に！
な
何？
何だこれは？機体性能か
それとも枢木の…
スザク
尋常な精神力ではない
俺がかけた生きろというギアス
それを逆手に取って
やっぱりたいしたものだよ
おまえは
軌道を読まれていても
これなら！
正面
なめられたものだ
おお
マリアンヌ様…
なっ
ナイトオブワンが敗れた
私はブリタニア人なのか
それとも
何のために戦えばいいんだ！
全世界に告げる
ルルーシュ！
今の映像で私が名実共に
ブリタニアの支配者と
お分かり頂けた事と思う
その上で
我が新生ブリタニア帝国は
超合衆国への参加を表明する
それって
ブリタニアが仲間になる
ほら見ろ！
やっぱりあいつは俺達の味方だ
交渉には
枢木スザクを始めとする武官は
立ち合わせない
全て超合衆国のルールに従おう
ただし
交渉の舞台は
現在ブリタニアと超合衆国の
中立地帯となっている日本
アッシュフォード学園を
指定させて頂こう
えー！
兄上
何かあったのですか？
私達に賛同できないという人が
ここから逃げ出してね
急がねばならなくなったよ
ダモクレスを
本当にそれしかないのですか？
選ぶのは世界かな
ルルーシュ
本当に大丈夫なのか
私と数人のＳＰだけで
こちらはお願いに行く立場で
民主主義に
参加させてほしいってな
へえ
みんな好きだろ
民主主義は
こちらがブリタニア皇帝
ルルーシュ陛下が指定された
アッシュフォード学園です
本日ここでブリタニア帝国の
超合衆国への加盟を審議する
評議会が…
ブリタニアの皇帝専用機です
おお
ルルーシュ
ほんとに…
失礼しました
ただいまルルーシュ陛下が
学園内に降り立ちました
あれが正義の皇帝
ルルーシュ様
まだ少年じゃないか
ルルーシュ！
教えてくれよ
おまえはどうして今まで俺に…
こら！無礼であろう
ブリタニアの皇帝陛下に
だって友達なんだよ
あいつは
ルルーシュは
おい！
この！
すみません
すぐにどきますから
リヴァル
行こう
ルルーシュ
どうして…
はじめまして
黒の騎士団所属の
紅月カレン隊長ですね
はい
私が案内させて頂きます
少し遠回りしても
いいでしょうか？
え？
いささか緊張していてね
歩きたい気分なんです
分かりました
ゼロは
ルルーシュは
ここで何か仕込むつもりか
無理だ　機上のシステムは
全て停止させたし
警護の者達にはゴーグルの着用を
徹底させてある
ギアス対策は問題ない
香月からは
自分がギアスにかかっていると
思われる場合は
狙撃してほしいとの
申し出も受けている
心配しすぎだろ
あいつは
仲間になりに来たんだからよ
懐かしいな
私
あなたには感謝してる
あなたがいなければ
私達はシンジュクゲットーで
死んでいた
黒の騎士団もなかった
私は嬉しかった
ゼロに必要とされた事も
光栄で誇らしくて
でもゼロが
ルルーシュだって分かって
わけが分からなくなって
それでも
ブリタニアと戦うあなたを見て
そんなあなたが
スザクと手を組んで
今度は何をやりたいの？
力が欲しいだけ？地位がお望み？
それともこれもゲームなの？
ブラック
・
リベリオンの時
扇さんはあなたを守れと言った
私のお兄ちゃんの夢を
継ぐ者だって
ルルーシュ
あなたは私の事どう思ってるの？
どうして斑鳩で私に
君は生きろと言ったのよ
さよなら
ルルーシュ
最高評議会は
体育館で行う予定です
さようなら
カレン
超合集国最高評議会議長
皇神楽耶殿
我が神聖ブリタニア帝国の
超合集国への加盟を
認めて頂きたい
ゼロ様
各合衆国代表３分の２以上の
賛成が必要だと
分かっていますか？
もちろん
それが民主主義というものでしょ
そうですね
やはりこれは失礼ではないかな
ブリタニアの悪業は
先代シャルル皇帝のせいかと
ギアス対策か
しかし
これでギアスの事は
黒の騎士団の中核メンバーと
神楽耶しか知らないと
ハッキリしたな
うん？
あなたの狙いは何ですか
悪逆皇帝ルルーシュ
これは異な事
今のブリタニアは
あなた達にとってもよい国では？
果たしてそうかな
超合集国の決議は
多数決によって決まる
この投票権は
各国の人口に
比例している
中華連邦が崩壊した今
世界最大の人口を誇る国家は
ブリタニアだ
ここで
ブリタニアが
超合集国に加盟すれば
過半数の票を
ルルーシュ皇帝が持つ事になる
つまり
超合集国は事実上
あなたに乗っ取られてしまう事に
なるのでは？
そうか
やっぱりあいつは悪人か
あなたって
本当にお馬鹿さんだったのね
何だと！
どうなんだ
ルルーシュ皇帝
違うというのなら
この場で
ブリタニアという国を終わるか
投票権を
人口比率の
パーセントまで
下げさせて頂きたい
神楽耶殿
１つ質問してもいいだろうか
何でしょうか
世界を統べる資格とは何ですか？
教示です
人が人を統べるのは…
いい答えだ
あなたはやはり優秀だ
しかし
私の答えは違う
聞かせて頂けますか
壊す覚悟
壊す？
世界は
自分自身すら
いけない！
やっぱり何か仕込んで…
しまった！
皇帝陛下に対する無礼は
許しません
索敵班
何をしていた？
申し訳ありません
海中からいきなり
脅迫するつもり？
代表達を暴力で
アッシュフォード学園に急げ！
神楽耶様を救い出すんだ！
ブリタニア軍が
移動を開始しました
何！公海から
日本の領海へ入りつつあります
ここで奇襲とは
超合集国への加盟も
学園を指定したのも
全ては自分自身を
おとりとするため
しかし
国際的な信用を裏切ってまで
いいえ
もはや信用など
いらないという事でしょう
やっぱり目的は独裁政治
貴族制を廃止しながら
自らを皇帝を名乗り続けた男
そうだ
ゼロは
ルルーシュは世界の敵となった
引け！ここは引くんだ紅月君！
ルルーシュを倒すのは私です
それに
あのランスロットと戦えるのは
紅蓮しか
ここで戦闘になれば
各国代表を失う事になる
いきなり
国の指導者がいなくなったら
でも
天子様だって危ないのに！
分かっている！
だが相手はルルーシュだ
人質を殺す覚悟が
あってこその行動
ここは各国の判断を待たねば
超合集国そのものが崩壊する
勝つのは
ブリタニアとなってしまう
スザク
さあ
皇議長
投票を再開して頂こう
我がブリタニアを
受け入れるか否か
このようなやり口
認めざるを得ないはずですが
くっ
さあ
民主主義を始めようか
うっ
ルルーシュもスザクも
何考えてんだよ！
世界を全部敵にまわして
検問？
もう私の事を放っておいて
あなたまで巻き込まれちゃう
放っておけるわけないだろ
ミレイちゃんに頼まれたから？
だったら…
馬鹿！友達だからだ
おめでとう
アハン
マハン
マハ
最重要人物を確保しました
全て
陛下の予測された通りです
よし
くれぐれも丁重にな
ま
それと
一緒にいるであろう
学生は置いていけ
イエス
ユア
マジェスティ
陛下！
アバロンから緊急入電です
どうした
帝都ペンドラゴンに
あれが
しまった
先手を打たれたか
消失半径は約
キロメートル
フレイヤによるものと思われます
それと
上空に巨大な要塞でしょうか
全長３キロメートルはあります
一体何が
ルルーシュ
やはり君の推測通り
ああ
一時製造分のフレイヤ弾頭
間違いなく
トロノ機関が開発していた
天空要塞ダモクレスに
搭載されているはずだが
皇室専用チャンネルを
知っているのは…
他人を従えるのは
気持ちがいいかい？ルルーシュ
シュナイゼル
フレイヤ弾頭は全て
私が回収させてもらった
ブリタニア皇帝に弓を引くとは
残念だが
私は君を
皇帝と認めていない
なるほど
皇帝にふさわしいのは自分だと？
違うな
間違っているよ
ルルーシュ
うん？
ブリタニアの皇帝に
ふさわしいのは
彼女だ
だっ！
ああ…
だあ…
ナナリー
お兄様
スザクさん
私は
お二人の
敵です
ナナリー
８年前のあの日から
俺には生きるための目的が
縁が必要だったんだろう
なら俺は今また存立基盤を
よって立つべき者を失うのか
それとも…
帝都ペンドラゴンが消滅した？
本当か　それは
フレイヤ弾頭らしい
トウキョウ租界を壊滅させた？
事故か
しかし
製造したはずの
フレイヤは
なくなっていると
軽挙妄動は慎め
帝都が消滅など
うわさ話だとしても不謹慎である
いいえ　おそらく本当のことです
何
君は
ルルーシュ様に
お取次ぎ…
を…
ナナリー…
生きていたのか
はい
シュナイゼル兄様のおかげで
シュナイゼル
ナナリー
君は
シュナイゼルが
何をしたのか
分かっているのかい
はい　帝都ペンドラゴンに
フレイヤ弾頭を打ち込んだ
それが分かっていてなぜ
では
ギアスの方が
正しいと言うのですか
お兄様もスザクさんも
ずっと私に
嘘をついていたのですね
本当のことをずっと黙って
でも
私は知りました
お兄様がゼロだったのですね
どうして　それは
私のためですか
もし
そうなら私は
おまえのため
我が妹ながらずうずうしいことだ
人からお恵みをいただくことが
当たり前だと考えているのか
自らは手を汚さず
他人の行動だけを責める
おまえは
俺が否定した
古い貴族そのものだな
そんな
誰のためでもない
俺は
俺自身のために
世界を手に入れる
おまえがシュナイゼルと手を組み
我が覇道の前に
立ちはだかるというのなら
容赦はしない
たたきつぶすだけだ
お兄様
大丈夫か　ナナリー
つらい思いをさせてしまったね
フレイヤの威力を見せれば
降伏してくれると思ったんだけど
シュナイゼル兄様
ペンドラゴンの人たちは
本当に大丈夫なのですか
心配いらないよ
あらかじめ
避難誘導を済ませたからね
もちろん
被害が皆無とはいかないけれど
最小限にとどめたつもりだよ
でも
次は人に
お兄様たちに使うのでしょ
彼らが
世界平和の前に
立ちはだかるならば
シュナイゼル兄様
私に　フレイヤの
発射スイッチをいただませんか
私は
戦うことも
守ることも出来ません
だからせめて
罪だけは背負いたいんです
兄上
少しよろしいですか
Ｃ．Ｃ．
なぜ
ナナリーのことが
分からなかった
私は
神ではない
ギアスによる
つながりがない人間のことまでは
シュナイゼルめ　この事実を
今まで隠しておいたのか
カードとして効果的に使うために
ならば
きさまのカードの切り方は
絶妙だったぞ
こんなにも　こんなにも
ルルーシュ
戦略目的は変わらない
ナナリーが
生きていたからといって
立ち止まることは出来ない
何のためのゼロレクイエムだ
約束を思い出せ
スザク
僕は彼の剣だ　彼の敵も弱さも
僕が排除する
だからＣ．Ｃ．
君は盾になってくれ
守るのは
君の役目だ
勝手な言い分だな
ルルーシュは君の共犯者なんだろ
共犯者か
ペンドラゴンに
使われたフレイヤは
トウキョウ租界の時に比べて
効果範囲は
およそ
倍
新規生産ではないとすると
リミッターを外した
やっぱり
効果範囲と起爆時間の制限を
外すなんて
シュナイゼル殿下が
それが何か
では
ペンドラゴンの住民は
消えてもらったよ
その方が幸せじゃないのかな
ルルーシュに
忠誠を誓う人生よりは
しかし
ナナリーには
嘘も方便だよ　ナナリーが
ルルーシュに立ち向かうと
決意してもらうためには
余計な情報は
入れない方がいいだろう
兄上はそうやって
人を操るのですか
コーネリア
人々の願いは何だい？
飢餓や貧困
差別
腐敗
戦争とテロリズム
世界にあふれる問題を
なくしたいと願いつつ
人は絶望的なまでに
分かり合えない
なら
理想としては分かりますが
民間人を
ううん
戦争を否定する民間人だって
警察は頼りにするよね
皆
分かっているんだ
犯罪は止められないと
人それぞれの欲望は
否定出来ないと
だったら
心や主義主張はいらない
システムと力で
平和を実現すべきでは
このダモクレスは
日後に合衆国中華の領空に入り
第２次加速に移行する　その後
地上
キロメートルまで
上昇する予定だ
その位置から
戦争を行う全ての国に
フレイヤを打ち込む
待ってください
ルルーシュを
討つためではなかったのですか
これでは世界中が
恐怖で
人を従えようと言うのですか
平和というのは幻想だよ
戦うことが人の歴史
幻想を現実にするためには
しつけが必要では
人類を教育するつもりですか
そのようなことは
神でなければ
許されない
だったら神になろう
人々が平和を私に望むのならば
あなたは…
素晴らしい！
やはり
あなたについてきて正解でした
ゼロのカオスをも凌駕する
完璧なる虚無
多用なる片言
シュナイゼル殿下
黒の騎士団と連絡がつきました
ルルーシュを討つためならば
手を組むと
ありがとう　ルルーシュの
暴虐を経験した民衆は
よりましな
アイデアにすがるしかないよね
そのためにルルーシュの行動を
見過ごしたと言うのですか
最も被害の少ない方法だよ
例え
億
億の命が
なくなったとしても
恒久的な平和が
違います
強制的な平和など
それは
悲しいね
コーネリア
トウキョウ決戦の時
シュナイゼルは
おとりとして
もう１機脱出艇を
だから
フレイヤで消失したのは
おとりの方か
ナナリー様を利用して
ルルーシュ様を操ろうなんて
君は
日本人だろ
なぜ黒の騎士団ではなく
ルルーシュ様に
騎士道に殉じるか　君も
そうかもしれませんね
よく仮面をかぶり続けたな
ナナリーの前で
いくつルートを探っても
答えは同じだったからな
あの時の結論に間違いはないと
ルルーシュ
もう十分じゃないのか
おまえはよくやった
俺が悪をなさねばならない理由は
分かっているだろう
それに
ダモクレスによる支配は
人を記号とするものだ
しかし
ダモクレスには
ナナリーがいる
おまえは今までナナリーのために
もう
特別扱いは出来ない
消えていった
あまたの命のためにも
俺たちは
止まるわけにはいかないんだ
そうだろ
Ｃ．Ｃ．
ああ
そうだな
ルルーシュ
いいの　一緒に戦うなんて
ブリタニアを
敵にすることになるけど
今ならさ
今なら
君の気持ちも
少しは分かる気がするよ
えっと
どういたしまして
何だ
それ
神聖ブリタニア帝国は
帝都ペンドラゴンが消滅したため
内政機能はまひしている
各エリアの軍隊も
我々黒の騎士団と対峙しており
下手には動けない
つまり
こちらと戦えるルルーシュ軍は
日本を再占領した部隊のみ
しかし
このパワーバランスは
いつ崩れても
おかしくはありません
被害を最小限にとどめるには
決戦のタイミングは
今しか
シュナイゼルが
我々に合流した以上
彼我の戦力は伯仲している
フレイヤを使ったダモクレスを
認める気はないが
この場は世界がまとまることを
優先したい
この戦いが
この戦いこそが
世界を賭けた決戦となる
シュナイゼルと
黒の騎士団を倒せば
我が覇道を阻むものは一掃される
世界は
ブリタニア唯一皇帝
ルルーシュによって破壊され
しかるのちに創造されるだろう
打ち砕くのだ　敵を
シュナイゼルを
天空要塞ダモクレスを
恐れることはない
未来は
我が名と共にあり
オール
ハイル
ルルーシュ！
ルルーシュは
世界の全てに
悪意を振りまく存在だ
平和の敵は
この地で討たねばならない
過去のしがらみは捨て
私たちも黒の騎士団も
ここは共に手を携えたい
世界中の人々が待っている
私たちの凱歌を
そして願わくば
これが人類にとって
最後の戦争であることを祈りたい
ルルーシュ
２人とも
記録にしてあげる
アーニャは大丈夫なのですか
殿下は記憶を戻すと
仰られましたが
今は少しでも戦力が必要だよ
だから
ほお　オープンチャンネルで
ごきげんよう
シュナイゼル
ルルーシュ
降伏するなら今のうちだよ
こちらにはフレイヤの用意がある
フレイヤ　撃てるかな
あなたに
我が旗艦アヴァロンには
各合衆国の代表方がおられるが
人質を盾とする気か
そこまでやるなんて
シュナイゼル
あなたにとっては
関係ない人たちではあるが
そうだね
ルルーシュ
世界の平和とわずかな命
撃つなよ
シュナイゼル
各合衆国では
代表代行が
選出されたと聞きましたが
いざという時の覚悟はある
しかし
だからといって
無駄にしていい命など存在しない
黎星刻　我が方の戦力は
このダモクレス以外は
モルドレッド
一機のみ
フレイヤを使わないのであれば
この場は全体の指揮権を
私に預けてほしいが
相手はルルーシュだ
心配は要らないよ
私はね
一度だって
ルルーシュに
負けたことはないんだ
分かった
神虎を出す
全軍に指揮系統を伝達してくれ
はい
では
手合わせといきましょうか
そうだね
カノン
君の読み通りに
はい
これで黒の騎士団は
殿下の手足です
全軍にパターンシグマを伝えて
敵軍
航空部隊を
広範囲に
展開させようとしています
通常戦闘でくるか　ようし
左翼を伸ばせ
半月羅漢の陣を敷く
イエス
ユア
マジェスティ
敵本陣が手薄ですが
ジノの部隊は前進
敵左翼が伸びる先を抑えて
イエス
ユア
ハイネス
けん制か
こちらの左翼を後退させろ
それでは陣形が崩れます
よい
ジノ
進撃を停止
なぜです
陣形が崩れた今こそ
誘いの隙だよ　乗ることはない
釣られないか
陣立てを北斗七星陣に変更
６番隊はアーニャを中心に北東へ
仰角
度
砲撃部隊
対空戦闘準備
アーニャ
そこで停止
メートル上昇
何だよ　全然戦いにならねえ
違う　達人同士の戦いが
一瞬で決まるように
見えない攻撃が
２人の間を行き交っている
急がないと
もう戦闘は始まっているのに
囲まれつつあります
反撃だ　スザクのランスロットを
全面に押し立てろ
第４戦闘速度でいい
フォード隊も続け
変わらないね
ルルーシュ
君は防御よりも攻撃が好きだった
だからこその
わずかな隙
星刻
我らの技量まで織り込み済みか
敵左翼
前進してきます
ひるむな
陛下のご期待に応えるのだ
ルルーシュを倒せば
全て終われる！
ここを破って混戦に持ち込めば
突破される
引きちぎられるか
スザク君を戻しますか
いや
それがシュナイゼルの狙いだ
先扇を下げよ　陣形を立て直す
敵艦隊
後退していきます
この機を逃すな
追撃！
紅蓮が先行しすぎだ
足並みをそろえて包囲しろ
分かっています　でも
焦るな
前衛部隊を砕けば
アヴァロンは孤立する
ドレッドノート撃沈
突破されます
黒の騎士団　敵に回すと
これほど厄介な相手だったか
しかし
我が軍の兵は
皇帝陛下のために
哀れだな　ギアスによって
操られている兵士とは
故に
今かな　両翼を砕こう
艦首拡散ハドロン重砲セット
７番隊
射角外へ移動
ゲフィオンコントロール同調よし
いきます
敵軍両翼に向け
発射！
ゼロ
皆の力を合わせれば
君を倒せる
ルルーシュは黒の騎士団を
過小評価していたようですね
ルルーシュ
ああ　さすがだな
この策を使わせるとは
しまった
エネルギー反応　下からです
何
まさか
このタイミングで
全軍
輻射障壁を展開せよ
ゼロ
最初にゼロを
ルルーシュを
認めてしまったのは俺だ
だから
俺には責任がある
しかし
新しい命は
巻き込みたくない
勝手なお願いなのは
分かっているが
でも
君には
この蓬莱島に残ってほしい
扇さん　応答してください
南さん　ラクシャータさん
そ
そんな
しかし
サクラダイトを使って
これでは
ルルーシュの地上部隊が全滅だね
うかつ
ルルーシュの
基本戦術ではあったが
味方を犠牲にすることが前提とは
これで敵の戦力は絞られた
あとはダモクレスを
たたくだけ
残念だが
チェックをかけられたのは
君たちの方だよ
ナナリー　照準は合わせてある
黒の騎士団がついえた今
フレイヤという力で
は
はい
お兄様の罪は
私が討ちます
来ました　フレイヤです
ここで撃ってきたか
第３特捜指弾
イエス
ユア
マジェスティ
無駄だよ　このフレイヤは
ダモクレスから射出された時には
臨界状態にある
アヴァロンはこのまま後退
各部隊はダモクレスに突撃し
フレイヤを撃たせ続けろ
弾切れに追い込むんだ
扇　扇！
扇さん
死んだふりしている場合か
まさかおまえたち
盾になって
へへ
ブリッチぐらいしか
守れなかったけどよ
ま
あとは自力で何とかしてくれ
行くぞ
カレン
何よ
偉そうに
富士の作戦を使ってしまった以上
フレイヤの残弾から計算すると
こちらが一手不利になる
とすると
ニーナを頼りにするしかないが
あてに出来るか
俺を憎んでいるはずだ
ユフィの敵　ゼロであった俺を
しかし
シュナイゼルを倒すためには
ルルーシュ
もし
私を倒そうと考えているのなら
君はそこまでだよ
仮面を使いこなせない人間に
勝利はない
俺とスザク　２人が手を組めば
出来ないことはない
そのはずだった　しかし
フレイヤが支配する戦場に
もはや戦術は通用しないのか
最後の賭けは　そのカードは
本当にいいのか？扇？
ああ　俺には皆を
避難させる責任がある
しかし…
いや
俺こそすまないと思っている
おまえたちを
フレイヤが支配する戦場に…
また
フレイヤが…
トワニー艦隊
消滅しました！
作戦は？
作戦は継続する
このアヴァロンはこのまま後退
ダモクレスとの距離を保て
各部隊は波状攻撃をもって
ダモクレスに
フレイヤを撃たせ続けよ
こんなに
あっさりと
私は…
ナナリー
次の発射準備が出来たよ
は
はい
戦術が意味を成さない
だがしかし！懐に入りさえすれば
フレイヤは使えまい！
ブレイズルミナス！
あんな巨大な…
あのダモクレスは
元々絶対の制空権を握るために
造られたものですから
このまま高度を上げられると
こちらからは
手が出せなくなります
スザク！
あの守りを突破できるか？
やってはいる
でも
相手の出力が桁違いで…
この状態なら
フレイヤは撃てないはずだけど
こちらの攻撃も通じないのでは
ただの傍観と変わりがない
世界はフレイヤという
圧倒的な恐怖に黙り込むしか…
それも平和な状態と言うのかな？
残存戦力を
このアヴァロンを中心に
集結させろ！
人質ごとダモクレスに
突撃をかける
いいんですか？
おまえが戻ってきたということは
めどがついたんだろ？
あとは陛下とスザク君に
かかっていますがね
シュナイゼル
人質ごと消すつもりか？
黒の騎士団が敗れた今…
まだ負けてはいない！
では
分待ちましょう
たった
分？
反撃の位置取りをしたから
こちらに
連絡を入れているのでは？
分かった
分だな
次弾発射までに必要な
分を
高く貸し付けたものですね
戦後処理の手を打っただけだよ
黒の騎士団はもう必要がないと？
集合体としての軍事力に
何の意味が？
ねえ
リヴァル
何すか？会長
すごいよね
うちの生徒会メンバーが
世界を相手に戦っているなんて
それ嫌味ですか？
俺がニーナを
守れなかったからって…
考え過ぎよ
あなた頑張ったじゃない
頑張るだけじゃ…
ううん　頑張った
後ろから？
黒の騎士団！
必ずや我らの手で！
回り込んだのか？星刻
このアヴァロンは落とさせない！
星刻を止める！
道理なき者などに！
終わりだ！
何？
枢木！
そんな状態でよく…
国を捨て
位にのみ固執する
醜い存在と成り果てた
おまえの願いはどこにある？
自分はただ
明日を望んでいるだけだ！
おまえが望む明日など…
不覚
藤堂さん！
ええい！
しまった！
ほお
さすがと言うべきかな？
第１フロート損傷
損害率
パーセント
落ちるか　このアヴァロンが
まだ中には…
待て
待て！
さあ
俺たちの因縁に決着を！
俺だってなあ
意地があるんだよ！
間に合わなかった
中に入られたら…
白兵戦に持ち込めば勝機はある
動力制御と通信を抑え
人質の救出に向かう
臣遵旨！
ここまで持てば十分だ
本艦はこのまま太平洋に着水
君たちは
ミッション
アパテ
・
アレティアを
ルルーシュ様
これまでよく仕えてくれた
君たちの覚悟に感謝する
イエス
ユア
マジェスティ
ここで撃てるかな？フレイヤは
ブレイズルミナスを
張っていますし
臨界までは…
そうか　黒の騎士団にも
消えてもらう好機だけど…
いや
いけないな　これは欲だ
ああ
分かっている
これは俺個人の望みだ　しかし…
ユーフェミア様の
願いでもあるんでしょ？
だから
俺がやらないと
でも
あれの最終プログラムは
環境データを打ち込まないと
完成しない　私も一緒に…
もう十分だよ
ニーナ
今の言葉で君の本心を理解した
ユフィの敵である俺に
ゼロによく付き合ってくれた
私は
ゼロを許しはしない
多分
一生
でも
それとは別に
私自身の答えを
出さなきゃいけないと思ったから
ただ
それだけなの
君は立派だよ
Ｃ．Ｃ．
無事だったのか？
珍しいな　心配してくれるのか？
大事な戦力だからな
ふっ　だからあれを取りにきた
では
護衛を頼もうか
やはり出るのか？
ナナリーを
その手で
撃つことになるかもしれないのに
ゼロレクイエムの
障害になるのなら
仕方ない
ルルーシュ
恨んでいないのか？
私のことを
ギアスを与えたことで
おまえの運命は
大きく変わってしまった
らしくないな　魔女のくせに
Ｃ．Ｃ．
おまえがくれたギアスが
おまえがいてくれたから
俺は歩き出すことが出来たんだ
そこから先のことは全て俺の…
初めてだよ　おまえみたいな男は
Ｃ．Ｃ．
カレン！
あなたは私がとめる！
さようなら
ルルーシュ！
ここは私に任せて
ダモクレスを！
しつこい！
しかし
紅蓮相手では…
嬉しかったよ　心配してくれて
早く行って
そして戻って来い！
私に笑顔をくれるんだろ？
ああ　約束しよう
必ず成功させてみせる
この一手で
何としても！
敵ナイトメア編隊接近中
先頭は蜃気楼です
フレイヤ発射口の
ブレイズルミネスを部分解除
照準は蜃気楼に変更する
ルルーシュ
最後は捨て身か？
見苦しいな
照準変更
完了
ナナリー
これでおしまいだ
出来るね？
はい　シュナイゼル兄様
ブレイズルミネス解除
今だよ
よし　データ入力を
フレイヤは
刻々とその組成を変化させる
その組成に
対応する反応をぶつければ
フレイヤの臨界反応は停止できる
でも爆発までの約
秒で
現場環境データをプログラムに
入力しなきゃいけない
それにプログラムを完成させても
実行時間はコンマ
秒だけ
平和の
完成だ
スザク！
イエス
ユア
マジェスティ！
今だ！
原理上は可能なはず
でも
ユーフェミア様！
ん？
フレイヤが…
消えた？
やった？やり切ったの？
秒とコンマ
秒を…
そんなおもちゃを
用意していたとは
今だ！飛び込め！
ブレイズを突破した！
やってくれたね
ああ！
アルファ３に敵機侵入！
鍵…ダモクレスの鍵が…
データブロック
通信途絶
第６フロート制御ルーム
破壊されました！
シュナイゼル殿下！
大したものだね
ルルーシュ
私に
最後の策を使わせるとは
本当に
あれを？
ああ　このダモクレスは
ルルーシュたちを捕らえた
おりとなった
私たちが脱出したあと
このダモクレスそのものを
フレイヤで消去しよう
立派な棺だ
喜んでくれるだろうか？
ルルーシュは
ダモクレスが
衛星軌道に上がってしまったら
ランスロットでも手が出せない
勝つためには
シュナイゼルを抑えないと
内部構造は分析中だ
パスワードのブロックを…
何？
ジノか
ルルーシュ
おまえのブリタニアは
私が認めない！
ここで消えてもらおう！
な
何？このパワーは…
ジノ！
スザク…
ルルーシュ
先に行け！
君には倒さなければならない敵と
救わなければならない人が
いるはずだ！
分かった！
逃がすか！
ジノ
どうしても戦う気か？
ああ　自分の中にある
守るべきもののために！
守るものなら
僕にもある！
守る？何を？
シュナイゼルは
管制指令のフロアか？それとも…
セブンス
・
シークエンス
フレイア起爆異常
ダモクレス本体に変更
ダモクレスもフレイヤも
しょせんは機械
また造ればいいよ
しかし
トロモ機関には
そこまでの余力はありません
ローゼンバーグも
今や世界中がルルーシュの敵だ
そのルルーシュを
消し去ったシステムとなれば
様々な組織が喜んでフレイヤを
造ってくれるだろう
それは
テロリズムにつながりませんか？
一応
ナナリー様の意見も…
必要ないのでは？えさの考えなど
まさか
見捨てるのですか？
世界の平和と一つの命
悲しいことだが比べるまでもない
鍵
鍵はどこに？
私がお兄様をとめなくちゃ…
ここが橋頭堡である
閣下の作戦成功まで…
今のルルーシュは
嫌い
ナイトオブシックス！
相手にとって不足なし
国でもなければ
復しゅうでもない
野心のかけらも持っていない！
戦う理由がないやつは
引っ込んでな！
理由なら出来た　約束が
それって
ルルーシュを好きってこと？
さあな
ただ経験という積み重ねは
もう
おしまいにしようと
思ったんだ
人間らしいことを言うのね！
さすがは…
カレン
おまえの勝ちだ
どうでもいいよ
そんなこと
じゃあね
勝つとか負けるとか
そんな心が
まだ私に残っていたとはな
鍵は
鍵はどこ
どこにあるの？
私がお兄様を
止めなきゃいけないのに　私が…
まもなく発進します
ハルトグレン卿との
かいこうポイントは…
予定通り
変更ありません
待っていたよ
シュナイゼル
そうか…
チェックメイトをかけられたのは
私か
なるほどね　教えて欲しい
なぜ私の策が分かったんだい？
策ではない
俺が読んだのはあなたの本質だ
本質？
あなたには勝つ気がない
朱禁城での対局
黒の騎士団のクーデター
あなたは常に負けないところで
ゲームをしている
だから
私がダモクレスを放棄すると？
シュナイゼル
あなたには今度こそ負けてもらう
つまり
私を殺す…
本軍は第３通路から
艦橋を押さえろ！各国代表の…
星刻！
天子様…
ご無事で
あの方たちが助けてくれたのです
星刻様
私たちはあなた方の味方です
ルルーシュを裏切ると？
私たちは脅されていたのです
しかし
ルルーシュが
いなくなった以上は…
少なくとも
独裁者を
是としないという意味では
信じてよいかと
分かりました
はい　決戦は
ダモクレス内部に
絞られたようです
扇さんも
事務総長も…
構いませんよ
無事だということですね
あ
はい
結局
兄上は私を殺さなかった
兄上には執着すべき欲がない
世が世なら
卓越する王であったものを
そこを読み切れなかった私は…
愚かなのであろうな
姫様…
まだ
私を
そのように呼んでくれるのか？
質問したい
あなたは
ダモクレスで
世界を握りたかったのか？
違うよ　私はただ皆が望むことを
平和をつくりたいだけだ
人の本質を無視してでも？
見解の相違だね
あなたは今日という日で
世界を固定しようと考えた
だが
変化なき日常を
生きているとはいわない
それはただの経験だ
しかしその連なりを知識というが
やはりあなたは優秀だよ
優秀すぎるが故に見えていない
そう
皇帝シャルルは昨日を求めた
あなたは今日を
だが俺は
明日が欲しい
明日が
今日より悪くなるかもしれない
いいや
よくなる
例えどれだけ時間がかかろうと
人は幸せを求め続けるから
それが欲望につながるというのに
愚かしさも極まったね
それは感情にすぎないよ
希望や夢という名の
当てのない虚構
それが
皇族という記号で
世界を見下してきた
あなたの限界だ
俺は何度も見てきた
不幸にあらがう人
未来を求める人
皆が幸せを願いあらがい続けた
ギアスも
仮面も
その根源は…
矛盾だよ
他人の意志を否定し続けた君が
ここにきて
人の意志を
存在を肯定しようというのは
もういい　私を殺したまえ
ただし
君もフレイヤで消える
私たちの命で世界に平和を…
だからこそあなたに俺は…
ゼロに仕えよという言葉を
プレゼントしよう
君は
最初から私を
殺すのではなく…
で
殿下…
しまった…
なぜ気付かなかった？
シュナイゼルの思考を読んだ
録画だと…
何なりとお命じください
ゼロ様
シュナイゼル
自分が殺されるという思い込みが
あなたを敗北へといざなったのだ
動くな！
ゼロ！あなたの物語は
既に完結している
あなたは生きていてはいけない！
俺の存在を否定する権利は
おまえにはない
シュナイゼル殿下…
ご自身の命にさえ
執着がなかった方が…
これが
ギアスの力…
ゼ
ゼロ
せめて
最期に…
ギアスで
私にも…
ディートハルト　おまえには
ギアスを使う価値もない
ではシュナイゼル
まずはダモクレスの自爆を
解除してもらおうか
分かりました
しかしフレイヤの制御スイッチは
ナナリーが
例え
どれだけ機体を強化しようと
君では僕に勝てない！
言ってくれるね
これが結果だ
ジノ
いいや
こっちの役目は済んだ
ブレイズルミナスのシステムを？
さあ
カレン！
ありがとう
ジノ！
スザク
決着をつける時が来たようね
私たちのすれ違いに！
お兄様
ですね？
そうだよ
お兄様の目的は
このダモクレスの鍵ですか？
ああ　それは危険なものだ
おまえには…
だからです
もう
目を背けてはいられないから
あいつもギアスを破った？
自分の意志でか？
お兄様
私にもギアスを
使いますか？
あの日から
俺はずっと
さまよっていたのかもしれない
名前も
経歴も
手に入れた力も…
全部
俺にとっての本当を
見つける道だったのかもしれない
だから…
８年ぶりに
お兄様の顔を見ました
それが人殺しの顔なのですね
おそらく私も
同じ顔をしているのでしょうね
では
やはり
今までのフレイヤはおまえが？
はい　止めるつもりでした
お兄様を…
たとえ
お兄様が
死ぬことになったとしても
ですからお兄様にフレイヤを
このダモクレスの鍵を
お渡しすることは出来ません
お兄様が…
ギアスを使われたとしても！
ナナリーにギアスを使う…
そうだ
俺は何度も望んだはずだろう
せめてナナリーの目だけでも
見えるようにしてやりたいと
しかし
王の力
絶対順守のギアスも
肝心のナナリーにだけは
かけられなかった
では今なら…
いや
駄目だ！
ナナリーの意志まで
ねじ曲げたら…
俺は…
カレン
どうしても邪魔をする気か？
スザク
私はあなたを誤解していた
やり方は違うけれど
あなたはあなたなりに
日本のことを
考えていると思っていたのに
でも…
自分は
俺とルルーシュには
やらねばならないことがある
そう　そんなに力が欲しいの？
だったら…
だったら？
あなたはここにいちゃいけない
あなたを倒し
ルルーシュを止める！
それは…
させない！
リヴァルは
逃げなくて良かったの？
どこへ逃げればいいんですか？
そりゃそうだ
俺はね
みんなと毎日
楽しくやっていければ
それだけで良かったんですけど
うん　分かるよ
主なき力など！
何かに頼る
弱い男
やめてください！その傷では！
始めた責任は
取らねばならぬ
人々を率いる資格とは…
お兄様に
この世界を
手にする資格はありません
ゼロを名乗って
人の心を
踏みにじってきたお兄様に
では
あのまま隠れ続ける生活を
送れば良かったのか？
暗殺におびえ続ける未来が
望みだったのか？
おまえの未来のためにも…
いつ
私が
そんなことを頼みましたか？
私は
お兄様と２人で暮らせれば
それだけで良かったのに
しかし
現実は様々なものによって
支配されている
あらがうことは必要だ
そのために
レジスタンスとして
戦ってきたのよ！
組織を使うという手だって
あったはずだ！
その組織に
システムに
入れない人はどうするの？
それは違うって
どうやって言えばいいのよ？
この…
高いところから偉そうに言うな！
組織に入るしかない人は
どうなる？
正義とは？
侵略者のやり方に従えば
その行為を認めたことになる
でも
ここで出撃されたら
死んでしまいます！
おまえはそれでも！
すまない…
私は
こういう生き方しか…
藤堂さん！
どうして争いなんて…
守るべきものがあるのなら！
戦のあり方に
きょうじと美学が
失われているのやもしれんな
それでも
居場所は必要だったから…
ただそれだけで戦ってきたのに
なあ
ナオト
俺たちこれで良かったのかな？
でも戦争は
発明の母っていうよねえ
認めないよ　プリン伯爵は
その先にある人間を
見ていないからさ
ニーナとかいったっけ？
あんたはどうなんだい？
私は
ただ
やれることを…
繰り返したくなかった
だけなんです
ふうん
でも
人は弱いからさ…
そうだよ！
夢くらい見てえじゃないか！
なのに俺には
その資格もねえってのか？
まだやれるのに…
やれるのによお！
なんでみんな俺を
馬鹿にするんだよお！
先輩…
私は見てきた　見続けてきた
あらがうことが人の歴史だと
しかし…
人は
世界は…
こんなにも思い通りにならない
だから
思い通りにしようって言うの？
それは…
それは卑劣なのです
人の心をねじ曲げ
尊厳を踏みにじるギアスは
ではダモクレスはどうだ？
強制的に人を従わせる
卑劣なシステムではないのか？
ダモクレスは
憎しみの象徴になります
憎しみはここに集めるんです
みんなで明日を迎えるためにも
そうか
ナナリー
おまえも…
なら…
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニアが
命じる
ダモクレスの鍵を渡せ！
嫌…
お兄様に渡してはいけない！
これ以上…
罪を…
どうぞ
お兄様
何？こしゃくな！
記録終了
まだまだ！
爆散！
記憶せよ
ジェレミア
・
ゴットバルト！
お前に敗北をもたらした
記念すべき男の名前だ
記念？関係ない
どうせ私には記憶が…
記憶？まさか…
動け
トリスタン
せめて飛ぶことだけでも…
これでふく射派動も弾切れ
シールドエナジーも尽きたか
それでも！
決めきれない
ギアスの呪いを使っているのに
カレン
何て強さだ！
スペックは
こっちが上のはずなのに…
スザク
これだけの力があって
何で！
終わりにしよう
カレン！
あなたに
正義さえあれば！
そんな…
届かなかったの？
いや
届いているよ　カレン
そうか　勝ったのか
カレン
ナナリー
おまえはもう立派に
自分の考えで生きている
だからこそ俺も
俺の道を進むことが出来る
ありがとう
愛してる
ナナリー
使ったのですね！ギアスを！
待ちなさい！
待ちなさい！待って
お兄様は悪魔です
卑劣で…
ひきょうで…
何て…
何てひどい…
裏切りの騎士
枢木スザクが敗れたそうです
命乞いをしては
いただけませんの？
あの方のために
神楽耶
おまえは最近まで
ルルーシュの素顔を知らなかった
それが何か？
なのに本質の一部を理解していた
おまえは優しいな
全世界に告げる
私は神聖ブリタニア帝国皇帝
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニアで
ある
馬鹿な！ルルーシュが
フレイヤを使ったということは…
そんな！
うそだろ？
シュナイゼルは我が軍門に下った
これによって
ダモクレスもフレイヤも
全て私のものとなった
黒の騎士団も
私に抵抗する力は残っていない
それでもあらがうというのなら
フレイヤの力を
知ることになるだけだ
我が覇道を阻むものは
もはや存在しない
そう
今日
この日
この瞬間をもって
世界は我が手に落ちた
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニアが
命じよう
世界は
我に従え！
オール
ハイル
ルルーシュ！
オール
ハイル
ルルーシュ！
神聖ブリタニア帝国第
代
唯一皇帝陛下にして
黒の騎士団
ＣＥＯ
超合衆国
第２代最高評議会議長で
あらせられる
ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニア様
のお姿が見えました
そしてご覧ください
愚かにも
ルルーシュ様に反逆した者たちが
処刑場へと運ばれていきます
先の大戦で
帝都ペンドラゴンや
多くの将兵
そして
ナイトオブゼロ
枢木スザク卿という
尊い犠牲を払いつつも
ＥＵが超合衆国憲章を批准した今
我らがルルーシュ様は
ついに世界統一という偉業を
成し遂げられたのです
ルルーシュ様に栄光あれ！
オール
ハイル
ブリタニア
オール
ハイル
ルルーシュ！
何が栄光だ
ただの独裁だろ
逆らうものは全て殺して…
しっ　誰かに聞かれたら…
一族皆殺しにされるわ！
こんなものを政府として
報道しなきゃならんとは…
ルルーシュ　これがおまえが
やりたかったことなのかよ
世界を
みんなを支配して…
馬鹿だねえ
あんたたちは
あそこでルルーシュに
逆らってさえいなきゃさ
明日を迎えるためです
え？
成功と失敗を繰り返してでも
前に進む
科学と同じじゃないでしょうか？
人も
それが進化
進歩でしょ　プリン伯爵
その呼び方…
ん？
まだ恨んでんの？
さあ
どっちでしょう
ロイド先生と
ラクシャータさんって
昔
何かあったんですか？
ささいなことよ
あとから考えてみたら
何てことはない
出発点ってだけ
扇！
今出て行けば
思うつぼだ
しかし…
何だ？
ゼロ？
ゼロ
ゼ…
ゼロって…
うそ！ルルーシュはあそこに！
まさか…
ルルーシュたちが
やろうとしたことって…
撃つな！私が相手をする！
行け　仮面の騎士よ
しれ者が！
スザク　約束通り
おまえが俺を殺せ
やるのか？どうしても
予定通り
世界の憎しみは今
この俺に集まっている
あとは俺が消えることで
この憎しみの連鎖を
断ち切るだけだ
黒の騎士団には
ゼロという伝説が残っている
シュナイゼルもゼロに仕える
これで世界は
軍事力ではなく
話し合いという１つのテーブルに
着くことが出来る
明日を迎えることが出来る
それが…
ああ
ゼロ
・
レクイエム
Ｃの世界で
僕らは知った
人々が明日を望んでいることを
なあスザク　願いとは
ギアスに似ていないか？
え？
自分の力だけでは
かなわないことを誰かに求める
願い…
か？
そう　俺は人々を
願いという名のギアスにかかる
世界の明日のために
ルルーシュ
おまえは人々をギアスにかけた
代償として…
撃っていいのは
撃たれる覚悟のあるやつだけだ
スザク
おまえは英雄になるんだ
世界の敵
皇帝ルルーシュ
・
ヴィ
ブリタニア
から
世界を救った救世主
ゼロ
ル…
ルルーシュ…
これは
おまえにとっても罰だ
おまえは正義の味方として
仮面をかぶり続ける
枢木スザクとして生きることは
もうない
人並みの幸せも
全て世界に捧げてもらう
永遠に…
そのギアス
確かに受け取った
お兄様？
そんな…
お兄様が
今まで…
お兄様！愛しています！
ああ
俺は…
世界を壊し…
世界を
創る
お兄様！嫌！
目を開けてください！
お兄様！お兄様！
魔王
ルルーシュは死んだぞ！
人質を解放しろ！
いかん　引け！
このまま引くのだ！
まさか
あれは…
ゼロです　あれは
ゼロです！
ずるいです
私はお兄様だけで良かったのに…
お兄様がいない明日なんて…
ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！
ねえ
ルルーシュ
あれから世界は
随分とましになったわ
戦争に向いていたエネルギーは
今
飢餓や貧困に
振り向けられている
いろんな憎しみや悪事は
ほとんどあなた１人に
押し付けられて
みんな
ダモクレスというシステムより
名前のある１人の方が
分かりやすかったってことかしら
調子のいい話よね
でも
だからこそ
みんなは過去にとらわれず
先に進めるのかもしれない
計算通りだって
あなたは笑うのかしら？
もちろん
いろんな問題は残っているけど
それでも…
ギアスという名の王の力は
人を孤独にする
少しだけ違っていたか
な
ルルーシュ