♪～
～♪
（サトシ）みんな 待ってろよ
お前たちのボール
ピッカピカにしてやるからな
（ポケモンたちの喜ぶ声）
（ハルカ）朝からボール磨きだなんて
サトシったら張り切ってるわね
（タケシ）
ポケモントレーナーにとって—
モンスターボールは
大事なアイテムだからなあ
（マサト）少し
見習ったほうがいいんじゃない？
お姉ちゃんも
そうね…
あとで やってみようかな
トウキさんは 確かに強い
でも オレたちにも
チャンスはあるはずだ
みんな 頑張って修業しようぜ
（ポケモンたちの気合の声）
よーし！ その意気だ
（ヘイガニ）ヘイ
ヘイヘイ ヘイヘイ
（サトシ）えっ？
（ヘイガニ）ヘイ ヘイヘイ
すっご～い！ ヘイガニって
かなりワイルドかも
でも あんなの食べたら
体に悪いんじゃない？
よせ ヘイガニ！
それは食べ物じゃないぞ
（ピカチュウ）ピカピカ！
（ヘイガニ）ヘイ
（ヘイガニ）おおお…
（ぶつかる音）
（サトシ）うわ～！
だあっ…
（ピカチュウ）ピカピ…
（タケシたち）サトシ…
（ヘイガニ）ヘイ ヘイヘイヘ～イ
ヘイヘ～イ
（タケシ）
相変わらずのパワーだなあ
でも…
やっぱり あの子
ちょっと迷惑かも
（ナレーション）
ムロジムのジムリーダー
トウキに再挑戦をするため—
島の入り江で
キャンプを張るサトシたちは—
今日も元気に ポケモン修業をしていた
みんな 新しい仲間のヘイガニだ
よろしく頼むぜ
ピカピカ
（ポケモンたちの鳴き声）
（ヘイガニ）ヘイヘ～イ
（ヘイガニ）ヘイヘイ ヘイヘ～イ
（たたく音）
（ヘイガニ）ヘイ ヘイヘ～イ
（ポケモンたちの悲鳴）
ちょ… ちょっと 何するのよ！
いきなり ぶったりして
ひどいじゃない！
違うよ ハルカ
ヘイガニは
きっと あいさつしてるんだよ
えっ？ あいさつ？
ヘイヘ～イ
（サトシ）うーん いつもながら
タケシの朝メシは最高だぜ
（マサト）ほんとだよね
（タケシ）サンキュ
（ハルカ）ん…
あれ？
どうして食べないんだ？ ハルカ
お姉ちゃんらしくないね
具合でも悪いの？
だって ケムッソが
全然 食べないんだもん
（サトシ・マサト）え？
（ケムッソ）うう…
（アチャモ）チャモ～
どうしたの？ ケムッソ
おなかでも痛いの？
（ケムッソ）ケム
だったら ちゃんと食べなきゃ
体 壊しちゃうわよ
（アチャモ）チャモ チャモチャ
（ケムッソ）ケ… ケム
（アチャモ）アチャ～
（ヘイガニ）ヘイ
ちょ… ちょっと何するのよ！
それは
アチャモとケムッソのでしょ！
ヘイガニ！
お前の分は ちゃんとあるんだぞ
（ピカチュウ）ピカピカ！
（ヘイガニ）ヘイ？
ピ… ピカッ！
（一同）ああっ！
（サトシ）ピカチュウ！
（ロケット団）ワ～ハッハッハ！
（ニャース）
ピカチュウは 確かに頂いたニャ！
ヘイ ヘイヘ～イ！
（ムサシ）
“ヘイ ヘイヘ～イ”と聞かれたら
分かんないけど
（コジロウ）
“フォーフォッフォ”と
答えてあげるが世の情け
世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
（ムサシ）愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役かたきやく
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
（ムサシ）銀河を駆ける
ロケット団の２人には
（コジロウ）ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
ニャ～んてニャ！
ソ～ナンス！
（サトシたち）ロケット団！
（サトシ）ピカチュウを返すんだ！
（ヘイガニ）ヘイヘイ！
その要求 却下だニャ～
ピーカ チュー！
ピーカ！
あら～ そんなことしたって
無駄でちゅよ
例によって でんげき対策も
バッチリなのだ
ピカチュウ ゲットで イイ感じ～
ソ～ナンス！
（ニャース）というわけで…
（ロケット団）帰る！
待て！ ロケット団
ケムッソ　ロケット団と戦える？
（ケムッソ）ケ～ム
よーし！ ケムッソ　いとをはくよ！
（ロケット団）うああ…
（サトシたち）それっ！
コラッ
何すんのよ！
おミャーら 人の物
引っ張って—
横取り
する気かニャ～！
世間じゃ そういうの
泥棒っていうんだぞ！
ソ～ナンス！
（ニャース）ええいっ 急上昇だニャ！
ヘイガニ お前も引っ張るんだ
ヘヘイ
待て！ ヘイガニ
ハサミで糸をつかんじゃ…
（サトシたち）うあああ！
（ロケット団）うわ～
ちょっと イヤな感じ～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（地面に落ちた音）
ちょっと ヘイガニ！
なんてことするのよ！
（ヘイガニ）ヘイ？
せっかくロケット団を捕まえてた糸を
切っちゃうなんて！
まあ そう怒るなよ ハルカ
ヘイガニなりに—
ピカチュウを助けようとして
やったわけだし…
大体 サトシが悪いんだよ
ヘイガニに
“引っ張れ”なんて言うから
いや～ ま… まあ
と… とにかく
ピカチュウを助けるんだ！
行くぞ！ みんな
（キモリ）オオ～！
（スバメ）スバ！
（ヘイガニ）ヘイヘイ ヘイヘ～イ！
も～ なんで こうなんのよ！
でも ピカチュウゲットには
成功したぜ
そうニャ　このまま海岸に出て—
海から逃げるニャ
ソ～ナンス！
（サトシ）見つけたぞ ロケット団！
（ピカチュウ）ピッ？
（ロケット団）え？
（ロケット団）ああっ ジャリボーイ！
（ピカチュウ）ピカピ！
ヘイガニ　バブルこうせんだ！
（ヘイガニ）ヘイヘイ！
（爆発音）
（ロケット団）うわ～！
ピーカー！
し… しまったニャ！
ピカチュウ！
させるか！ いけ！ サボネア
（サボネア）サボネ～！
コラ～ そうじゃない！ あっちだ
（ムサシ）ハブネーク
ピカチュウを取り戻すのよ！
（ハブネーク）プルルルル ハ～ブッ！
なに！
ケムッソ いとをはくで
ピカチュウを助けて！
（ケムッソ）ケム！
（ハルカたち）それ～！
（ハブネーク）ハブ？
（ロケット団）うわっ…
（ピカチュウ）ピカピ！
ピカチュウ！
大丈夫か？ ピカチュウ
ピカチュ
よくやったわね ケムッソ
（ケムッソ）ケム
なによ なによ！
そんなケムッソより
あたしのケムッソちゃんのほうが—
100倍… いいえ
100万倍 かわいいんだから！
ひゃ… 100万倍？
フフン！ 見せてあげるわ
あたしの かわいいケムッソちゃんを
出てらっしゃい ケムッソちゃ～ん
それ～！
（ケムッソ）ケムケム
ど～お？
キュートな目元に—
プルル～ンとした唇
シッポのトゲの
とんがり具合
パーフェクトにして
ビューティフル
まさに
主演女優クラスの—
ポケモンざましょ？
そうかな？
ごく普通のケムッソにしか
見えないけど…
っていうか やっぱり
私のケムッソのほうが かわいいかも
んなわけないでしょ
何 言ってんの！
あんたのケムッソと違って—
あたしのケムッソちゃんは
大スターなのよ！
見なさいよ！ ほら
光り輝いてんじゃない！
ほら… わあ～！
（コジロウ・ニャース）あっ あ…
ほんとだ！ 光り輝いてる
え？ 私のケムッソも！
お姉ちゃん この光は きっと…
ケムッソが進化を始めたんだ
（サトシ）進化？
（ピカチュウ）ピーカ？
やったぜ！
ハルカのケムッソが進化したぞ
ピカチュウ！
（ポケモン図鑑ずかん）
カラサリス さなぎポケモン
ケムッソの進化形
（図鑑）糸を枝に巻きつけて体を支え
次の進化を待つ
（図鑑）喉が渇くと
糸についた雨水で渇きを癒やしている
（２人）やった やった～！
（２人）私のケムッソが
カラサリスに進化したわ！
やっぱり 美しいトレーナーには—
美しいカラサリスちゃんが
お似合いですね～
ソ～ナンス！
（コジロウ・ニャース）あっ？
よかったなあ ハルカ
おめでとう
ありがとう
（コジロウ・ニャース）あっ…
（コジロウ・ニャース）ん～　うん！
とにかく まずは
ピカチュウをゲットするのニャ～！
よし　いけ！ サボネア
（サボネア）サボネ～！
そうはいくか！
ヘイガニ クラブハンマー！
ヘイヘイ ヘイヘイ！
（ヘイガニ）ヘイ！
（サボネア）サボネ！
今だ ピカチュウ！ 10まんボルト！
ピーカ チュウウウ！
（ロケット団）ああああ！
（爆発音）
（ロケット団）イヤな感じ～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（マサト）やった やった～！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ハルカ）ヘイガニもピカチュウも
すごいじゃない！
ヘイヘイ ヘ～イ！ ヘイヘイ ヘ～イ！
ヘ… ヘ～イ
（倒れた音）
（サトシたち）ああっ！
どうしたんだ？ ヘイガニ
ピーカチュ？
いけない！ すごい熱だぞ
サトシ 早くポケモンセンターに
連れていくんだ
よし！
じゃあ モンスターボールに…
ん？ あれ？
ああっ しまった！
（サトシ）モンスターボールは
全部 置いてきたんだ
ヘイ ヘ～イ…
ヘイガニ　しっかりするんだ！
困ったわね
どうすればいいのかしら？
モンスターボールを
取りに戻ってる時間はない
こうなったら！
どうするの？ サトシ
このままポケモンセンターまで
連れていく
（タケシたち）ええっ！
でも こっから
ポケモンセンターまでは—
かなり遠いよ
分かってるさ
ピカピカ！
キモリ　スバメ　お前たちは
みんなと一緒にキャンプへ戻るんだ
（キモリ）キモ！
（スバメ）スバ！
行くぞ ピカチュウ
ピッカチュウ
サトシ 気をつけてな
この山を越えれば
ポケモンセンターのあるムロタウンだ
それまで頑張るんだぞ
（ヘイガニ）ヘ… ヘイ
（サトシ）このままじゃマズいな
熱を冷まさなきゃ
どっか この辺りに水場みずばは…
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピッ？
さあ ヘイガニ これを飲むんだ
ピカピカ
ヘイ
よかった
少し楽になったみたいだな
（ピカチュウ）ピカチュウ
（サトシの おなかが鳴る音）
うっ うう…
そういや ロケット団のおかげで
朝メシ ちゃんと食べられなかったんだ
ピーカ
ピッ ピカピ！
どうした？ ピカチュウ
おおっ！
こんな所に モモンの実が！
やったぜ！
ちょうど食べ頃みたいだぞ
（サトシ）よかったな ピカチュウ
（ピカチュウ）ピーカチュウ
いただきま～す
（サトシ）ん？
（キノココ）キノ～
うわっ キ… キノココ！
ごめん わざとじゃ…
キーノー！
（サトシ）うわ～ しびれごなだ！
（ピカチュウ）ピカー！
サトシは ポケモンセンターに
着いたかしら？
（マサト）
もう少しかかるんじゃないかな
（マサト）ヘイガニ
早く元気になるといいんだけど…
（タケシ）そうだな
（タケシ）
あいつは ちょっと粗っぽいけど
結構いいやつだからな
あのヘイガニが いいやつ？
そうかな？
（サトシ）見えたぞ
あれがムロタウンだ
（ピカチュウ）ピーカ
もう少しだぞ　頑張れ ヘイガニ
（キバニア）キバキバ！
（キバニアたち）キバキバ！
（サトシ）うわ～！
（ピカチュウ）ピカー
こ… このポケモンは？
（図鑑）キバニア どうもうポケモン
（図鑑）
発達したアゴと鋭くとがったキバは
鉄板を かみちぎるほどの破壊力
（図鑑）テリトリーを荒らす者には
集団で襲いかかる
困ったな
近くに橋はないみたいだし…
（ピカチュウ）ピカピ！
（サトシ）ん？
（サトシ）あっ ボート！
（キバニアたち）キバ！ キバキバ！
（サトシ）うわっ…
（ピカチュウ）ピーカ
（サトシ）ピカチュウ
10まんボルトで追い払うんだ！
ピーカ チュウウウ！
（キバニアたちの悲鳴）
よーし 今のうちだ
ピカー
（気泡が湧き上がる音）
（サトシ）ああっ！
（ピカチュウ）ピカ！
（キバニアたち）キバキバ～！
（サトシ）うわ～！ コラッ やめろ！
（ピカチュウ）ピカピカ！
（キバニアたちの鳴き声）
いったい どうすりゃいいんだ？
（ヘイガニ）イ… ヘイ
ヘイガニ しっかりしろ！
ピカピカ！
急いで橋を探さなきゃ
行くぞ！ ピカチュウ
ピカチュウ
（サトシ）どこだ？
（サトシ）
橋は… 橋は どこにあるんだ？
（サトシ）あった！
（ピカチュウ）ピーカ！
（サトシ）ああっ そんな！
（ピカチュウ）ピーカ…
くっ！
もう少しでムロタウンなのに…
ピーカ…
しかたない　こっから川を渡ろう
ピカチュ！
（キバニアたち）キバ！ キバキバ！
ピカチュウ 川岸に飛び移るんだ
ピカ！ ピーカチューウ！
ピカチュウ
キバニアたちを近づけるな！
10まんボルトだ！
ピカ！ ピーカ チュウウウ！
（キバニアたちの悲鳴）
いいぞ ピカチュウ
そのまま やつらを抑えててくれ
チュウウウウ！
くっ…
ピカチュウ 反対側からも来たぞ！
ピッ？
ピーカ チュウウウ！
（キバニアたちの悲鳴）
（キバニア）キバ！
（攻撃音）
（キバニア）キバ～！
（サトシ）うわっ！
（サトシ）ううう…
（ヘイガニ）ヘイ？
（攻撃音）
（サトシ）くうううう…
（サトシ）ぐわっ…
（攻撃音）
（ヘイガニ）ヘ… ヘイ
（サトシ）大丈夫だぞ ヘイガニ
お前はオレの友達だ
必ず守ってやるぜ
ヘ… ヘイ
（キバニア）キバ～！
（ピカチュウ）ピカッ
（サトシ）ピカチュウ！
（キバニアたち）キバ～！
（ヘイガニ）ヘイ ヘ～イ！ ガ～！
今だ！
（ヘイガニ）ヘイ…
（サトシ）ああ…
（ピカチュウ）ピーカ
よくやったぞ ピカチュウ
ピカピカ
ありがとう ヘイガニ
おかげで助かったぜ
ヘイ ヘイ…
（ジョーイ）もう大丈夫よ
（ジョーイ）
今晩ひと晩 ぐっすり眠れば
元気になるわ
ありがとうございます ジョーイさん
ピカピカ
でも あんな物を
どうして食べたのかしら？
ん？
あっ いや～ あの それは…
アハハ どうしてかな？
ピ～カ～
（鳴き声）
（タケシ）ん？
（ハルカ）何なの？ この声
（タケシ）どうやら
ココドラの鳴き声みたいだけど…
（マサト）あっちから聞こえてくるよ
（マサト）ねえ ココドラって
普通は洞窟の中にいるんだよね？
たしか そのはずだが…
じゃあ なぜ こんな海岸で？
（ハルカ）あっ 何 あれ？
（マサト・タケシ）え？
（ココドラの鳴き声）
（スイッチを押す音）
（タケシ）テープレコーダーだ
でも…
いったい誰が？
（ハルカたち）ああっ！
（スバメ）スッ… バー！
（ロケット団）
ヒョ～ッ ヒョヒョヒョ～！
これでピカチュウは
あたしたちのものよ
幹部昇進　支部長就任
（タケシたち）ロケット団！
あニャ！
でも 肝心のピカチュウがいないニャ
残念でした！
サトシとピカチュウは別行動よ
なんですって！
なるほど　だから ワナが２機しか
作動しなかったってわけだ
（ロケット団）ヒョ～！
（ロケット団）し… しまった～！
キャモー！
キャモッ！
無駄無駄！ そんな攻撃 通じないニャ
そのとおり！
この檻おりは 中からは 絶対に
開あかない仕組みになっているのだ！
そんなの
自慢してる場合じゃないでしょ
（ムサシ）
フン！ このワナに いったい
いくらかかったと思ってんの？
（ハルカ）自分たちだって
そのワナにかかってるくせに
（虫の音）
よし！ ヘイガニ クラブハンマーだ
（ヘイガニ）ヘイヘイ
（ヘイガニ）ヘイ
（サトシ）ハハッ
いいぞ ヘイガニ
（サトシ）効果は抜群だぜ　ヘヘッ
マズい！ 潮が満ちてきてるぞ！
（ハルカたち）ええっ！
（マサト）じゃ… じゃあ ボクたち…
（ハルカ）
このままじゃ溺れちゃうわ！
何か方法は… そうだ！
（タケシ）これだ！
（スバメ）スバ～！
（鳥のさえずり）
（ヘイガニ）ヘイ ヘイヘ～イ！
（サトシ）
ヘイガニ 元気になったんだな
（ヘイガニ）ヘイヘ～イ
（スバメ）スバ！
（スバメ）
スバ！ スバスバ スバスバ～！
（サトシ）スバメ どうしたんだ？
（ピカチュウ）ピーカ？
ス… スバスバ
（サトシ）あ…
（ジョーイ）テープレコーダー？
（スイッチを押す音）
（タケシの声）サトシ オレたち
キャンプの近くの入り江で—
ロケット団の檻に
閉じ込められてしまったんだ
（マサトの声）
このままじゃ溺れちゃうよ～！
（ハルカの声）
お願い！ 早く助けにきて！
（ムサシの声）
グスグスすんじゃないわよ！
（コジロウ・ニャースの声）
お願いしま～す！
まあ 大変！
（サトシ）みんな！
（ピカチュウ）ピーカ！
（一同の悲鳴）
もうダメ！ 限界かも！
頑張って お姉ちゃん！
（ヘイガニ）ヘ～イ！
（マサト）ん？
（ヘイガニ）
ヘイヘイ ヘイヘイ ヘイヘイ！
（マサト・ハルカ）ああっ！
（タケシ）ヘイガニ！
（ヘイガニ）
ヘイヘイ ヘイヘイ ヘイヘ～イ！
（スバメ）スバスバ～！
みんな 大丈夫？
ヘイガニ クラブハンマーだ！
（ヘイガニ）ヘイヘイ ヘイヘ～イ！
（ヘイガニ）ヘイ！
（２人）わあっ！
（タケシ）わあっ！
（ロケット団）わあああ～！
（ムサシ）ありがとうございました
（コジロウ）今回は 我々一同
心からお礼を申し上げます
（ニャース）このご恩は
一生 忘れませんニャ～
…と それは置いといて
恩を仇あだで返すのが
ニャーたちロケット団だニャ！
ピーカ…
そうはいくか！
ピカチュウ かみなりだ！
ピカー チュウウウ！
（ロケット団）うわあああ！
ヘイガニ バブルこうせん！
（ヘイガニ）ヘイガ～！
（爆発音）
（ロケット団）どわ～！
（ロケット団）イヤな感じ～！
（サトシ）やったぜ！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ヘイガニ）ヘイヘ～イ
ジョーイさん
あなたは 自分の命の恩人です
お礼を述べたいので
ぜひ今度 お茶など…
はっ はあ…
ありがとう ヘイガニ
おかげで助かったよ
確かに あなたって
なかなかいいやつね
ヘイヘイ ヘイヘ～イ！
（たたく音）
（ハルカたち）アイタタ イタタッ…
（ヘイガニ）ヘイヘイヘイ！
（マサト）ああ…
もう！ そんなに強くたたかないでよ
いいやつだけど 元気すぎるのが
玉にきずかも
（ヘイガニ）
ヘイ ヘイヘイ ヘイヘ～イ
（ナレーション）
新しい仲間 ヘイガニを助けるため
必死に頑張ったサトシ
（ナレーション）
ポケモンとの友情を深めつつ
ムロジムへの再挑戦に向け—
サトシたちのポケモン修業は
まだまだ続く
♪～
～♪
（サトシ）深い霧に包まれた池
（サトシ）そこでは たくさんの
ミズゴロウたちが育てられていた
（サトシ）ところが
そこへロケット団が現れて—
ミズゴロウたちに
襲いかかってきたんだ
（サトシ）ここは オレに任しとけ
池の平和は 必ず守ってやるぜ！
（サトシ）次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
（サトシ）
「秘密の池！
ミズゴロウがいっぱい!?」
（サトシ）みんなも
ポケモン ゲットだぜ！