♪～
～♪
（レイ）いい？ サトシ君
（レイ）このトクサネジムでは—
地面だけではなく 宙に浮かぶ惑星も
バトルフィールドになります
（サトシ）はい
（レイ）
そして 試合は変則のダブルバトル
（レイ）ジムリーダーのポケモンは
ルナトーンとソルロック
（レイ）それに対し サトシ君は—
２体のポケモンを出して
バトルしてください
（レイ）
なお 試合中 ポケモンの交代は
双方ともにできません
（レイ）いいですね？
（３人）はい
（レイ）試合時間は無制限
ジムリーダー チャレンジャー
どちらかのポケモンが—
２体とも戦闘不能になった時点で
試合終了です
（ハルカ）
あの惑星もバトルフィールドなのか
（マサト）あれをどう使うかが
試合のポイントになりそうだよ
（マサト）
いつもの平面的なバトルに加えて—
立体的な攻撃も
考えなきゃならないからね
（タケシ）それもあるが やはり—
ここは
相手のコンビネーション攻撃を—
どう破るかが
大きなポイントになるだろうな
（レイ）では サトシ君
使用ポケモン２体を
（サトシ）はい
ピカチュウ　行ってくれるか？
（ピカチュウ）ピカ！
ピーカチュウ！
（サトシの声）相手のポケモンは
ルナトーンとソルロック
（サトシの声）
どっちも宙に浮いて戦うポケモンだ
それなら もう１体は—
オオスバメ　キミに決めた！
（オオスバメ）スバー！ スバッ
（フウ）いけ！ ソルロック
（ラン）頼むわよ！ ルナトーン
（ソルロック）ソルル！
（ルナトーン）トゥンナ！
（ナレーション）
７つ目のバッジをゲットするため
トクサネジムに挑戦するサトシ
（ナレーション）
ジムリーダーのランとフウは—
ルナトーンとソルロックを
見事に操る 双子のきょうだいだ
（ナレーション）果たしてサトシは
この２人の強敵を相手に—
勝利を収めることが
できるのだろうか？
試合開始！
（ムサシ）
あのルナトーンとソルロックを
使う２人が—
ここのジムリーダーだったのね
（コジロウ）しかも その２人は
双子のきょうだいらしいぜ
（ニャース）
昨日の仕返しも兼ねて—
あのルナトーンとソルロックを奪い
ボスにプレゼントするニャ
（ニャース）毎日の激務と
使えない部下の多さに疲れ果て—
いじけてるボスのところに—
突然 ２つの光が
差し込んでくるのニャ
（ニャース）ふと見上げると—
そこには軽やかにリズムをとる
ルナトーンとソルロックがいるのニャ
（ニャース）それを見たボスは—
今までの沈んだ気分が
すっかり吹き飛び—
パーッと
明るくなってしまうのニャ！
（ニャース）
こうして元気を取り戻したボスは—
ルナトーンやソルロックと共に
夜の町を楽しげに踊り回り—
そして 言うのニャ
（ニャース）
“こんなステキな夜を演出してくれた
ニャースたちを—
ステキに出世させてやるニャ”と
（ムサシ・コジロウ）
いいね いいね～！
幹部昇進
支部長就任
（ロケット団だん）いい感じ～！
早速 行動開始よ！
（ニャース）おー！
（ムサシ）エッヘッヘ～
（コジロウ）えっ… ちょっと待った！
（ムサシ）えっ　え？
相手のルナトーンとソルロックは
エスパータイプの技を使うんだ
このまま行っても返り討ちに遭うぞ
それもそうだ
それなら大丈夫ニャ
借金を重ねまくって作った
すんごいメカがあるのニャ
（ソーナンス）ソ～ナンス！
ソルロック　たいあたり！
ソルルー！
ピカッ？
（ソルロック）ソル！
（ピカチュウ）ピカッ
ウッ
ルナトーン　たいあたり！
（ルナトーン）トゥ～ ナッ！
（ルナトーン）トゥンナ！
（オオスバメ）スバーッ
やったな！
ピカチュウ
ソルロックに でんこうせっかだ！
ピッ　ピカ！ ピッ！
オオスバメは
ルナトーンに つつく！
スッバー！
（ソルロック）ソル？
（ルナトーン）トゥナ？
ピカー！
（ソルロック）ソルッ
ピッ　ピカ？
（ピカチュウ）チュッ…
（ルナトーン）トゥナー！
スバー！
（ルナトーン）トゥナッ
スバーッ
ス… ス～ ス…
（ピカチュウ）ピ～カチュウ…
ピカ！
（オオスバメ）スバ～
（ピカチュウ）ピッ
ピカチュウ！ オオスバメ！
今よ　ルナトーン
れいとうビーム！
ソルロック　ソーラービームだ！
（ルナトーン）トゥナー！
（ソルロック）ソルルー！
（ピカチュウ）ピカ？
（ハルカ）危ない！
（オオスバメ）スバーッ
（ピカチュウ）ピーッ
（２人）あっ
何だ？
ピーカ？
スバ？
ハア
危ないところだったね
ああ　今のが両方とも決まってたら
アウトだったな
（フウ）邪魔するなよ！
（３人）ん？
（フウ）今の角度なら
ソルロックに攻撃させるべきだろ！
（ラン）何 言ってんの？
（ラン）あのタイミングなら
ルナトーンでしょ！
どうしたの？ あの２人
もしかしたらコンビネーションが…
ああ
まだ うまく かみ合ってないんだ
オオスバメ　チャンスだ
ルナトーンに つばめがえし！
スッバー！
（オオスバメ）スバー！
（ルナトーン）トゥナ？
（ルナトーン）トゥンナッ
ピカチュウ
ソルロックにアイアンテール！
チュウー！
（ピカチュウ）ピカ！
（ソルロック）ソルーッ
やったわね！
ルナトーン　たいあたり！
ソルロック　たいあたりだ！
（ピカチュウ）ピ？
（ソルロック）ソルルー！
（ピカチュウ）ピカ？
（ルナトーン）トゥー！
よけろ　ピカチュウ！
（ルナトーン）トゥナー！
（ソルロック）ソルルルー！
（ピカチュウ）ピ… ピ… ピカッ
スバー！
（ソルロック）ソル！
（ルナトーン）トゥナ！
（ソルロック）ソルルル…
（ルナトーン）アッ…
（ラン）ルナトーン！
（フウ）ソルロック！
（ソルロック）ソル…
（ルナトーン）トゥナ…
フウ！ なんで邪魔するのよ
邪魔したのは そっちだろ
今の位置ならソルロックのほうが
近かったじゃないか！
問題は位置なんかじゃなくて
タイミングよ！
何 言ってんだ
有利なポジションにいるほうが
攻撃するべきだろ！
あらあら
（マサト）
なんかケンカを始めちゃってるし
２人のコンビネーションは
バラバラかも
バトルの組み立てに対する考え方も
少し違うようだな
よーし
いくぞ　ピカチュウ　オオスバメ
相手の息が合わない 今のうちに
（衝撃音）
あっ？
（ソルロック）ソル？
（ルナトーン）トゥナ？
（ラン・フウ）あっ
（レイ）いったい何なの？
（ムサシ）
♪ “いったい何なの？”と
（ムサシ）♪ 聞かれたら～
（コジロウ）
♪ 答えてあげるが世の情け～
♪ 月は東に 破壊を防ぎ～
♪ お日様 西に 平和を守る～
お月様とお日様のもと 悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役かたきやく
♪ ムサシ～
♪ コジロウ～
♪ 大銀河を駆ける
♪ ロケット団の２人には～
♪ お月様 お日様 共に輝く
♪ あしたが待ってるぜ～
（ニャース）ニャ～んてニャ～！
（ラン・フウ）ああっ！
（ロケット団）ギャーハッハッハッ！
（サトシ）ロケット団！
（ラン）
あんたたち 昨日の悪者ね！
（フウ）何しに来たんだ！
決まってるでしょう
ルナトーンとソルロックを
奪いに来たのだ
このメカはルナトーンとソルロック
専用の捕獲メカ—
“カゴメカゴメ
カゴノナカノトリハ１号”なのニャ～
なんか長い名前だなあ
略して“カゴメ１号”で
いいんじゃない？
（サトシ）なんてことするんだ！
大事なジム戦をやってたのに
（ラン）もう！ バトルフィールドが
めちゃめちゃじゃない！
（フウ）よくも うちのジムを
壊してくれたな！
いくのよ！ ルナトーン
頼むぞ！ ソルロック
（ルナトーン）トゥナ！
（ソルロック）ソルルー！
アッハハハハハ
ルナトーンとソルロックを
奪うって言ってんのに
わざわざ こっちへ
向かわせてくれるとはな
では ご好意に甘えて
早速 頂かせてもらうニャ！
捕獲用ケージ
カゴメカゴメ カゴノナカノトリ—
発射！
（ルナトーン）トゥナ？
（ソルロック）ソルッ
あっ　ルナトーン！ ソルロック！
ルナトーン
サイコキネシスで脱出して！
ソルロックもサイコキネシスだ！
（ルナトーン）トゥー！
（ルナトーン）ナアアアアッ
（ソルロック）ソルロック！
（ソルロック）ソルルルルッ
サイコキネシスが効いてない
いったい どういうこと？
（ニャース）ニャハハハハッ
（ニャース）この捕獲ケージには
特殊な仕掛けがしてあるのニャ
ケージの中ではエスパー技を使っても
すべて跳ね返してしまうのだ
だからって助けようとしてもダメよ
（ムサシ）
これは外からの攻撃にだって
びくともしないんだから
さて 説明が終わったところで
さっさと引き揚げるか
（ムサシ）そうね
作戦成功の秘訣ひけつは迅速な行動よ
了解だニャ
（ロケット団）帰る！
（ニャース）とニャ！
借金が増えたのは痛かったけど
こいつらをボスに届ければ…
（ニャース）
幹部昇進 支部長就任ニャ！
（ムサシ・コジロウ）イエーイ！
（サトシ）待てー ロケット団！
フウ　何としても取り返すわよ
うん　ボクたちのポケモンを
渡してたまるもんか
（メカの足音）
ここからは
気球を使って逃げるのニャ
（サトシたち）待てー！
うっ　ロケット団め
逃がすもんか！
ピカチュウ　10まんボルトだ！
ピーカ チューッ！
ダメだ　届かない
ピカチュウ！
（ニャース）
ニャハハハ～　残念でした
とうとう あたしたちの勝利のときが
やってきたのよ～！
（コジロウ）人間 七転び八起き
（コジロウ）諦めずに頑張ることが
大事っていう教訓だよなあ
ニャーい やーい！
悔しかったら ここまで来てみるニャ～
よーし
来いって言うなら行ってやるぜ！
オオスバメ　ピカチュウを乗せて
あいつらを追うんだ！
（ピカチュウ）ピーカー！
（オオスバメ）スバ！
（ピカチュウ）ピーカッ
（オオスバメ）スッバー！
（ロケット団）ゲゲッ！
…ったく もう
あんたが よけいなこと言うから！
なんとかしろ ニャース！
こんなこともあろうかと
ちゃーんと武器が搭載してあるニャ
トリモチミサイル 発射ニャ！
（オオスバメ）
スバッ　スバッ　スバッ
スバ！
サトシ　ケージの中にいるかぎり
ルナトーンとソルロックは大丈夫よ
遠慮なく やってくれ
よーし
ピカチュウ　10まんボルトだ！
ピーカ チューッ！
（ロケット団の悲鳴）
（ソルロック）ソル？
（ルナトーン）トゥナ？
ど… どうしたのよ？ ニャース
なんか一撃でやられちゃってるぞ
それが 予算の都合で捕獲ケージ以外は
中古部品でしか作れなかったのニャ
（ムサシ・コジロウ）な… なにっ？
（ソルロック）ソル！
（ルナトーン）トゥナ！
（ロケット団）
ああっ　ソルロックとルナトーンが！
ありがとう　サトシ
あとはボクたちに任せて
ああ
フウ　さっきは
うまくいかなかったけど—
今度こそ！
うん　息を合わせて戦おう
ルナトーン！
ソルロック！
（２人）サイコキネシス！
（ルナトーン）トゥナ！
（ソルロック）ソルロック！
（ルナトーン）トゥナー！
（ソルロック）ソルルルー！
（コジロウ）
なんとかしろ　ニャース！
（ムサシ）ねえ ちょっと！
どうなってんのよ？
ダメニャ　潰れるニャ～！
あーん　もう少しだったのに～！
やっぱりオレたちは いつまでも…
借金という かごの中に
閉じ込められた鳥なのニャ
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（ロケット団）イヤな感じ～！
（サトシ）ロケット団め
（サトシ）せっかくのジム戦
めちゃめちゃにしやがって
（ラン）バトルフィールドを
壊されちゃったから—
続きは やれないわね
だったら ここで続きをやれば
いいんじゃない？
えっ　ここで？
そうか　やる気さえあれば
どこででもジム戦はできるね
そうよ
ここで続きをやりましょ　サトシ
ああ　そっちさえいいなら
オレは どこだって かまわないぜ
じゃあ 決まりね
ラン　頑張ろうな
ええ　フウ
よーし
やるぞ　ピカチュウ　オオスバメ！
ピカピカ！
スバッ スバ！
それでは
これよりジム戦の続きを行います
試合再開！
ピカチュウ
ソルロックに10まんボルトだ！
ピカ！ チュッ！
（ピカチュウ）ピーカ…
ルナトーン　ひかりのかべで
ソルロックをガード！
（ルナトーン）トゥナ！
トゥン！
チューッ！
ピカーッ
ピカチュウ！
オオスバメ
ルナトーンに つばめがえしだ！
（オオスバメ）スバ！
スバ スバ スバ スバ スバ
スバー！
頼むわよ　フウ
任しといて
ソルロック　すなあらしだ！
（ソルロック）ソルルルー！
スバッ　スバーッ
絶対 当たるはずの
つばめがえしが！
ピカチュウの速攻も
通用しなかったわよ
さっきのロケット団とのバトルで—
ランとフウのコンビネーションが
かみ合ってきたんだ
さあ どうする？ サトシ
今の私たちには
簡単には勝てないわよ
バラバラで戦ってちゃ効果がない
相手がコンビネーションなら
こっちもコンビネーションだ
ピカチュウ　オオスバメに乗れ！
ピカ！
（オオスバメ）スバ！
（ピカチュウ）チュウ！
（オオスバメ）スバー！
気をつけて フウ
次の攻撃は おそらく…
ああ　上空からの10まんボルト
ピカチュウ　10まんボルトだ！
（ピカチュウ）ピカ！
ピーカ チューッ！
ルナトーン　ひかりのかべ！
（ルナトーン）トゥナ！
（マサト）ああっ
（ハルカ）まただわ！
（ピカチュウ）ピカーッ
（オオスバメ）スバーッ
ピカチュウ！ オオスバメ！
（オオスバメ）スバ～ッ
（ピカチュウ）ピ… ピピ…
サトシのコンビネーション技は
読まれちゃったんだ
コンビネーションの正確さも
相手のほうが上かも
さらに向こうには
ひかりのかべもある
これはマズい展開だぞ
（オオスバメ）スバ～ッ
（オオスバメ）スバッ
（ピカチュウ）ピカッ
よーし　いいぞ オオスバメ！
よく10まんボルトに耐えてくれた
ひこうタイプのオオスバメが…
あの電撃で倒れないなんて
勝負は まだ これからのようね！
ああ　今度は こっちの番だぜ
オオスバメ　かげぶんしん！
（オオスバメ）スバー！
スバッ　スバッ　スバッ
（オオスバメ）スバッ　スバッ
（ルナトーン）トゥンナ
（ソルロック）ソルル
どこかに本体がいるはず
ええ　一気に なぎ払いましょう
ソルロック　ソーラービームだ！
ルナトーン　れいとうビームよ！
（ルナトーン）トゥ～ナ～！
（ソルロック）ソルルルー！
ダ… ダメだ！
簡単に破られちゃうわ
（ソルロック）ソル？
（ルナトーン）トゥナ？
（ラン）えっ？
（フウ）どうして？
今だ　突っ込め オオスバメ！
スッバー！
（ラン）上よ！
（フウ）上だ！
（ルナトーン）トゥナ！ トゥンナー！
（ソルロック）ソル！ ソルルルー！
（オオスバメ）スバーッ
（ピカチュウ）ピカーッ
ああっ
ピカチュウ！ オオスバメ！
（ピカチュウ）ピ～カ～
（オオスバメ）スバ～ッ
（オオスバメ）スバ！
スッバー！
くっ… この作戦も通用しないのか
コンビネーション技でも
意表を突いた攻撃でもダメなんて…
今のランとフウは もう無敵かも
（ラン）その程度じゃ 私たちの
コンビネーションは破れないわよ
（フウ）さあ サトシ
次は どんな手で来るんだい？
小細工を使った技じゃ勝てない
何か ほかに手はないのか
何か… あっ
（サトシ）
そうか　あの手があるぞ！
やらなきゃ やられる
それなら ここはオオスバメを信じて…
ピカチュウ　かみなりだ！
無駄よ　ひかりのかべで防げるわ！
そして 雷を呼ぶんだ！
（フウ）えっ？
（ラン）えっ？ どういうこと？
ピカー チューッ！
（オオスバメ）スバ～ッ
（ピカチュウ）ピ～カ…
バ… バカな
自滅するつもりなの？
２人とも頑張れ
根性で耐えるんだ！
（ピカチュウ）ピ～カ…
（オオスバメ）スバ～ッ
雷の電気を体に ためるつもりか
でも オオスバメまで？
そんな…
いくら根性があるからって
（サトシ）うっ…
（オオスバメ）スバ～ッ
（ピカチュウ）ピ～ッ
（オオスバメ）スバ！
（ピカチュウ）ピカ！
（３人）あっ
スバー！
ピカピカ！
ピカチュウとオオスバメが
雷を身にまとった！
よーし
今だ　オオスバメ
でんこうせっか！
（オオスバメ）スッバー！
ソルロック　ソーラービーム！
（ソルロック）ソー！
スッバー！
（ソルロック）ルルルルルー！
（オオスバメ）スバー！
（フウ）来るよ！
（ラン）ルナトーン　ひかりのかべ！
（ルナトーン）トゥン！
（オオスバメ）スバー！
（フウ）ああっ
（ラン）そんな！
ひかりのかべを突き破った！
すごいかも！
ピカチュウとオオスバメは今
雷のパワーを味方につけているからな
ピカチュウ
ソルロックにアイアンテール！
チュウー！
ピカ！
（ソルロック）ソルルルッ
（ソルロック）ソル～
（サトシ）オオスバメ
ルナトーンに つばめがえしだ！
（オオスバメ）スッバー！
スバー！
（ルナトーン）トゥナッ
（オオスバメ）スバー！
（ルナトーン）トゥンナ…
ソルロック！
ルナトーン
（ルナトーン）トゥンナ…
（ソルロック）ソルルル…
ルナトーン ソルロック　戦闘不能
ピカチュウ オオスバメの勝ち
よって勝者 マサラタウンのサトシ！
やったー！
いいぞ　ピカチュウ　オオスバメ！
すごいや
あの２人に勝っちゃった！
ピカチュウとオオスバメ—
ほんっと
いいコンビネーションだったかも！
ああ　ダブルバトルならではの
見事な戦いだったな
（ピカチュウ）ピカピー！
（オオスバメ）スッバー！
サンキュー
ピカチュウ！ オオスバメ！
よく頑張ったな
（サトシ）うわっ　んがっ
（ピカチュウ）ピカ？
ぐっ ぐっ ぐっ…
すすす… すごいぜ オオスバメ
よく こんな電気に耐えてた… な…
（倒れた音）
ピカピカ
スッバ！
（ラン）
自分たちへのダメージを恐れずに
あんなバトルをするなんて
（フウ）キミたちの戦いぶりを見て
すごく参考になったよ
あたしたち もっと もっと
コンビネーションを磨かなきゃね
（フウ）うん
そんな
こっちは２人のコンビネーションに
圧倒されっぱなしだったのに
確かに あのコンビネーション攻撃は
見事だったな
そうだね
さすがジムリーダーって感じだったわ
（２人）ありがとう
それじゃあ フウ　ジムバッジを
うん
おめでとう　サトシ
これがトクサネジムを勝ち抜いた証し
マインドバッジだよ
ありがとう！ ヘヘッ
よーし！
マインドバッジ ゲットだぜ！
ピッ ピカチュウ！
スバー！
（ナレーション）
双子のジムリーダー
ランとフウを打ち破り—
見事 マインドバッジを
ゲットしたサトシ
（ナレーション）
これで サトシの持つバッジは７つ
いよいよ
あと１つで—
ホウエンリーグ
出場だ
♪～
～♪
（サトシ）最後のジム戦を前に
調子も上がってきた
（サトシ）
そんなオレの前に現れたのは
なんと四天王のゲンジさん
（サトシ）しかも
オレとバトルがしたいって言うんだ
（サトシ）相手にとって不足はない
この勝負 必ず勝ってやるぜ！
（サトシ）次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
（サトシ）
「海の男！ 四天王ゲンジ登場!!」
（サトシ）みんなも
ポケモン ゲットだぜ！