（ナレーション）ハルカは
グランドフェスティバル出場につながる—
５つ目のリボンゲットを目指して—
ポケモンコンテスト
カジノキ大会に出場した
どうにか一次審査を乗り越え
二次審査へと進出するものの—
ライバル ハーリーと
手を組んだロケット団が—
新たなワナを仕掛けようとしていた
♪～
～♪
（ピカチュウ）ピカ！
（歓声）
（リリアン）それでは二次審査
コンテストバトル
気になる対戦カードは—
ランダムシャッフルでこうなった！
（歓声）
（ハーリー）今度こそ
思い知らせてやるわ
（マサト）コンテストバトル
頑張ってね
（タケシ）一次審査の挽回も—
ハルカが自分のリズムを
取り戻したからこそできたことだ
（タケシ）次も
落ち着いてしっかりな
（サトシ）あとは優勝目指して
突っ走るだけだぜ！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ハルカ）ありがとう
みんな 応援よろしく！
（ムサシ）アッハハハ…
（ムサシ）一次審査であれだけ
すっ転んだのに勝つ気でいるわけ？
（ハルカ）何が言いたいんですか？
（ムサシ）お互い順調に勝ち進めば—
あんたとあたしが当たるのは
ファイナルねえ
あたしは当然行けるけど
あなたはどうかしら？
ムサぴょんさん！
（ムサシ）な… 何よ
怖い顔しちゃって
（ハルカ）あんまり自信満々に
ならないほうがいいですよ
そんな気持ちじゃポケモンとうまく
コンビネーション取れなくて—
途中でムサぴょんさんこそ
転んじゃうかも！
（ムサシ）フン！
こっちにはハーリー
ハーリー… 何？
（ムサシ）え… は…
張～り切ってるんだからね
何なの？
（ムサシ）は～ 危ない危ない…
（サトシ）じゃあな ハルカ
（ピカチュウ）ピカピカ
（タケシ）客席で見てるぞ
（マサト）期待してるからね
（ハルカ）うん
（コジロウ）あ～ いたいた
マサラタウンのサトシさんですね
（サトシ）え？ あ… はい
（コジロウ）おウチから
お電話が入ってます
えっ ママから？ 何だろう…
（コジロウ）ご案内します
お連れ様もご一緒に
（タケシ）俺たちも？
（リリアン）二次審査
コンテストバトル！
制限時間５分で相手より美しく
華麗に技を決めてくれ
まずは１回戦 ヒア ウィ…
（リリアン）ゴー！
（観客たち）ゴー！
行け ジュペッタ！
（ジュペッタ）ジュペ…
（コジロウ）ささっ
電話はこちらに…
（サトシ）あ… どうも
（サトシ）あ！ 何するんだ 出せ！
（マサト）開けてよ！
（ピカチュウ）ピーカー
（タケシ）おい！
（サトシ）ちょっと！
（ニャース）うまくいったニャ
（コジロウ）まんまと
引っ掛かってくれたぜ
（ソーナンス）ソーナンス！
（コジロウ）最後の仕上げを…
（ニャース）スイッチ オン
（サトシ）何だ？
（ピカチュウ）ピカー
（マサト･サトシ･タケシ）うわ～
ああ～！
（ニャース）バイニャラー！
先生 どうぞ
はいはい こちら先生
（コジロウ）
ジャリンコ組の隔離に成功
空に飛ばしてやりました
（ヨルノズクの鳴き声）
あんたたち
やればできるじゃないの
おお～！
（リリアン）バトル オフ！
圧倒的な強さ美しさで—
ジュペッタ アンド
ムサぴょんさんの勝利！
（ハーリー）ムサちゃんも
楽々勝ったわよ
（サトシ）ピカチュウ
10万ボルトだ！
（ピカチュウ）ピカヂュー！
（サトシ･タケシ･マサト）うわ～
（タケシ）撃つな！ 反射するぞ
（サトシ）それなら
ドンファンでぶち破って…
わああ…
（タケシ）何だ？
（マサト）これって落ちてる…
（一同）ああ！
（サトシ）どうなってんだ～！
（フライゴン）フラー！
（サトシ）うわ～
（ピカチュウ）ピーカー
さあ １回戦はこれがラスト！
ヒア ウィ…
（リリアン）ゴー！
（観客たち）ゴー！
（ハルカ）ゼニガメ
ステージ オン！
（ゼニガメ）ゼニ！
（青年）行け エアームド！
（エアームド）エアー！
（リリアン）
おお！ エアームド 速い！
磨き上げられた鋼はがねのボディーの輝きを
たっぷり見せつけているぞ！
鋼の翼！
（エアームド）エアー エアー
よけきれないかも…
そうだ 高速スピン！
（ゼニガメ）ゼニ！
（リリアン）おっと ゼニガメ
ものすごい勢いで回り始めた！
（リリアン）これは見事！
高速スピンの大回転で鋼の翼の
衝撃を受け流してしまった！
やるわね かもちゃん
やっぱり あんたはファイナルで—
ウチのジュペッタちゃんに
しめてもらわなきゃね
誰だ！
（タケシ･サトシ･マサト）シュウ！
（ピカチュウ）ピカー
（シュウ）急いで戻るんだ
ハルカが危ない！
冷凍ビーム！
（ゼニガメ）ゼニー！
かわせ！ スピードスター！
（エアームド）エアー！
泡攻撃！
（ゼニガメ）ゼニー！
（リリアン）タイムアップ！
ゼニガメの勝利！
ハルカさん ２回戦進出決定！
（サトシ）うわ！
（一同）うわ～！
（サトシ）うっ うう…
ニャハー 大成功ニャ
掘っててよかった 落とし穴
ロケット団！
また お前たちか！
ソーナンス！
（ニャース）ニャハー
先生の言ったとおりだニャ
ワナってのは２段構えに
しとくもんだニャ
これからは先生に
ウチの特別顧問になってもらうか
名付けて ロケット団特別顧問
ハーリー先生
そのまんまだニャ
ソーナンス！
ハーリーさんが？
やっぱり！
まっ きょう一日ここで
おとなしくしてるんだな
本日２度目のバイニャラ
（サトシ）待て ロケット団！
（ニャース）やニャー
（マサト）どうしよう
お姉ちゃん何にも知らないんだよ
（サトシ）何とかして脱出するんだ
（タケシ）俺に任せてくれ
行け フォレトス！
（フォレトス）フォー
高速スピン！
（フォレトス）フォフォフォ…
フォー！
（リリアン）華麗なる二次審査
コンテストバトル
ついにファイナルステージ
リボンに手を掛けたのは この２人！
はるばるホウエン地方からの参戦
ただいまリボン４個で—
グランドフェスティバル
目前のハルカさんと
初リボンゲットなるか
フェアリー ムサぴょんさん！
うわ～ ファイナルって最高だわ
（ハーリー）急いで急いで！
もうファイナルが始まっちゃうわ
（コジロウ）先生
今度こそ大丈夫です
ジャリンコたちは
出てこれないニャー
して 先生 今度の作戦は？
（ハーリー）ポケモンを
出してちょうだい
（コジロウ）は？
（ニャース）ニャ？
ここはハルカたちのいる
ステージの真下でしょ？
下からいろんな技を仕掛けて—
ハルカたちの技を失敗させて
ムサちゃんの援護をするのよ
ニャーるほど…
それじゃ 俺のポケモンは…
（マネネ）マネネ―
（サボネア）サボー
（マネネ）マネー マネー
（サボネア）サボー サボー
（ハーリー）サボネアとマネネね
いいポケモン持ってるじゃない
アリアドスちゃんみたいに
あたしがまた合図を送るから—
あんたたちは ここでよろしく
（コジロウ･ニャース）ラジャー
（サトシ）ロケット団！
（コジロウ･ニャース）げっ
（ニャース）ジャリンコ！
（コジロウ）一体どうやって？
（サトシ）お前たち
また邪魔するつもりか！
（ピカチュウ）ピカピカッ
だって ムサシがどうしても
出るって言うから…
優勝させないと怒られるのニャ
じゃあ あのムサぴょんって
ムサシのことだったんだ
それでハーリーさんが
ロケット団に入ったわけか
（ハーリー）勝手に仲間に
しないでちょうだい
（ハーリー）ホント もう
あんたたちって使えないわね
（コジロウ）すみません 先生
あら シュウくん あんたもいたの
（シュウ）こりない人ですね
（ハーリー）こりないわよ
永遠にね！
（コジロウ）ええっ 先生！
（ニャース）行っちゃうのニャ？
（ハーリー）バレちゃしょうがないでしょ
まあ いいわ
パワーアップしたジュペッタちゃんなら
ハルカの敵じゃないもん
やっぱりあのノクタスも
ハーリーさんのだったんだね
そんなのズルいじゃないか！
は～ん？ 反則だっていうの？
悪いけど反則じゃないのよね
人のポケモン使って
出ちゃいけないっていう—
ルールなんかないんだから
（ハーリー）コーディネーターだったら
どんなポケモンでも誰のポケモンでも—
魅力を引き出すことが
できなきゃいけないのよ
だからムサちゃんも あたしのポケモンの
魅力を引き出してくれてるってわけ
それはどうかな
もうすぐグランドフェスティバルよ
あたしを怒らせないほうが
いいわよ シュウくん
（シュウ）お互いにね
（ハーリー）フン！
（コジロウ）ああ～ 先生！
（ニャース）お待ちになって～
（ソーナンス）ソーナンス！
シュウ お前のおかげだよ
ありがとな
コンテストを台なしに
されたくなかっただけさ
それでは ファイナルステージ
ヒア ウィ…
（リリアン）ゴー！
（観客たち）ゴー！
行くわよ ゼニガメ
ステージ オン！
（ゼニガメ）ゼニー
行け ジュペッタ！
（ジュペッタ）ジュペー
（ハルカ）これがファイナルよ
楽しんでいきましょ ゼニガメ
ゼニゼニー
（リリアン）
バトル スタート！
♪～
（リリアン）
バトル スタート！
雷！
（ジュペッタ）ジューペー！
（リリアン）こん身の一撃だ！
雷を操るタイミングまで完璧！
ゼニガメ いきなり大ダメージ
（ムサシ）さすがね
ジュペッタちゃん
（ゼニガメ）ゼ… ゼニー
（サトシ）ゼニガメ 立て！
（ピカチュウ）ピカピカ！
（タケシ）何てパワーだ
（コジロウ）ひえ～
（ニャース）さすが先生が育てた
ポケモンだニャ ほれぼれするニャ
ソーナンス
まだまだプロローグ
お楽しみはこれからよ
ゼニガメ 大丈夫？
（ゼニガメ）ゼニー
（ハルカ）その意気よ
冷凍ビーム！
（ゼニガメ）ゼニー！
（リリアン）ゼニガメ
冷凍ビーム発射！
鬼火！
ジュペ！
（リリアン）なんと ジュペッタ
口を開けての鬼火は—
まるでエクトプラズム！
ゼニガメ かわして！
（ゼニガメ）ゼ！
（リリアン）ゼニガメ すご～い！
だが かわされてもなお—
きれいに技を見せる
ジュペッタもすご～い！
（拍手と歓声）
すごすぎよ ジュペッタちゃん
（ジュペッタ）ジュペジュペジュペー
（コンテスタ）
実に見事な鬼火ですなあ
（スキゾー）いや～ 好きですねえ
（ジョーイ）ゴーストタイプ
ならではの見せ方ですね
あんなことができるなんて…
ピーカ
（タケシ）ああ
（シュウ）確かに
よく育てられてはいる
ムサシ かっこいいニャー！
これは 今回勝てる！
（ハーリー）フフン 当然よ
（ムサシ）いいわよ ジュペッタちゃん
この勝負はもらったわ
もう一発 雷よ！
（ジュペッタ）ジュペー！
そうはさせないわ 泡攻撃！
（ゼニガメ）ゼニー
（ジュペッタ）ジュペー
（ハルカ）ゼニガメ その調子よ
（ゼニガメ）ゼニー
（ジュペッタ）ジュペー
（ムサシ）う… ジュペッタちゃんたら
あんな技 よけちゃってよ
先生から教えてもらってないわけ？
（ジュペッタ）ジュペ
（ムサシ）な… 何よ その目は！
こうなりゃあいつに八つ当たりよ
（リリアン）おおっと
ジュペッタ速攻！
しかも八つ当たりときたもんだ！
ゼニガメに反撃の暇を与えない！
（ゼニガメ）ゼニゼニゼニ…
ゼニガメ よけて！
（ゼニガメ）ゼニー
これもすごい威力だぜ
（シュウ）人のポケモンを
使っているせいだね
（マサト）え？
（タケシ）八つ当たりはポケモンが
トレーナーになついていないほうが—
より大きな攻撃力を発揮するんだよ
じゃあ あのジュペッタはムサシに
全然なついてないってことか
（ピカチュウ）ピカ
コンビネーションを重視するコンテストで
この技を使うなんてむちゃくちゃだよ
（ムサシ）行け 行け行け！
どんどん行け！
（ハルカ）そうだ エアームドを
かわした あの動きで…
高速スピン！
（ゼニガメ）ゼニー
（リリアン）出た！
ゼニガメの高速スピン！
行け！
（ジュペッタ）ジュペー
ほら また
ダウンしちゃったじゃないの！
（ムサシ）鬼火 鬼火 鬼火
鬼火 急いで！
ジュペー！
ゼニガメ 弾んで！
（ゼニガメ）ゼニー
すっげえ！
ピカチュウ
お姉ちゃん やるう！
（タケシ）いいぞ 動きが読めない分
ジュペッタのペースを乱すことができる
（コンテスタ）ほお～
高速スピンに
こんな見せ方があったとは…
いや～ 好きですねえ
コーディネーターとの息も
ぴったりですね
（リリアン）ハルカさん アンド
ゼニガメ 怒とうの追い上げ！
ムサぴょんさん このまま
逃げきることができるか！
ジュペッタ 止めるのよ 雷！
（ジュペッタ）ジュペー！
ゼニガメ ジャンプ！
（ゼニガメ）ゼニ！
（リリアン）ゼニガメ 跳んだ！
そして ジュペッタの真上を取った！
（ジュペッタ）ジュペー
体当たり！
（ゼニガメ）ゼーニ！
（ジュペッタの悲鳴）
よし！
（ムサシ）嫌～！
よし やったぜ！
会心の一撃！
見事なコンビネーションだ
（シュウ）うん
（コジロウ･ニャース）マジ？
（ハーリー）ぐう…
あんな手があったなんて
許すまじ ハルカ！
もう八つ当たりよ
八つ当たりしかないわ！
（ジュペッタ）ジュー
ゼニガメ 冷凍ビーム！
（ゼニガメ）ゼー！
（リリアン）タイムアーップ！
（リリアン）なんと ハルカさんと
ムサぴょんさん 同点だ！
（ハルカ）え？
（ムサシ）あ～ん
もうちょっとで勝てたのに！
同点だって？
（リリアン）グランドフェスティバル
目前のファイナルにして—
エキサイティングな展開に
なってきたぞ カジノキ大会！
ここからはエクストラバトル
早い話が延長戦！
延長戦？
いいわね 今度こそ勝つ！
（リリアン）エクストラバトルは—
現在のポイントから
早く相手をゼロにしたほうが勝ち！
時間無制限の
至ってシンプルなルールだ
こうなったら真っ向勝負だろう
お互いに今までのバトルで
相手の技は全部わかってしまったからな
この展開だからこそ
コーディネーターとポケモンの—
コンビネーションが
より強く要求されてくるんだ
ゼニガメ あと一息よ
頑張って！
ゼニー！
ジュペッタちゃん
リボンはすぐそこよ！
しゃきっとしてよ しゃきっと！
負けたら承知しないからね！
（ジュペッタ）ジュ…
エクストラバトル スタート！
雷！
（ジュペッタ）ジュペー
かわして 冷凍ビーム！
（ゼニガメ）ゼニ ゼニー！
かわせ！
（リリアン）速い速い
美しい技の応酬が続いている！
今度 真上を取ったのは
ジュペッタだ！
鬼火 乱れ撃ち！
（ジュペッタ）ジュー
ペペペペペペー！
ゼニガメ 高速スピン！
（ゼニガメ）ゼニ
そのまま泡攻撃！
（ゼニガメ）ゼニー！
何よ まともに当てなさいよ！
（ジュペッタ）ジュペー！
どうもムサぴょんさんとジュペッタは
コンビネーションが乱れがちですな
好きじゃないですね～
本当にどうしたんでしょう
冷凍ビーム！
（ゼニガメ）ゼニー！
（ジュペッタの悲鳴）
ウソだ！
高速スピン！
（ゼニガメ）ゼニ！
（ジュペッタ）ジュペー ジュペ…
体当たり！
（ゼニガメ）ゼニ！
（ジュペッタ）ジュペー！
（ムサシ）ああ～
ジュペッタ 立つのよ
（ジュペッタのうめき声）
（ブザー音）
（リリアン）ここで
ムサぴょんさん ポイント ゼロ！
エクストラバトル終了！
（ムサシ）何よ それ
まだノックアウトされてないわよ
（ジュペッタ）ジュペー
（リリアン）相手のポイントを
ゼロにしたほうが勝ちなんだってば
（ムサシ）なんで？
だから ムサぴょんさんの負け
（ムサシ）負け…
（リリアン）というわけで
カジノキ大会優勝は—
ハルカさんとゼニガメだ！
（リリアン）おめでとう
ハルカさん！
会場のみんな 健闘した
ムサぴょんさんとジュペッタにも—
拍手を！
（拍手と歓声）
負けちゃ意味ないのよ
負けちゃ！
（ハルカ）やったやった！
ゼニガメ ありがとう
よく頑張ってくれたわね
すばらしかったわ
ゼニゼニー
やったぜ ハルカ
５つ目のリボンだ
ピッピカチュウ
これでグランドフェスティバルに
出られるね
忙しくなるぞ これから
（リリアン）
今 優勝のハルカさんに—
コンテスタ氏より
カジノキリボンが授与されました！
おめでとう これが
５つ目のリボンだそうですね
（ハルカ）はい
（ゼニガメ）ゼニゼニ
（ワカシャモ）シャモー
（コンテスタ）ファイナルにふさわしい
すばらしいコンテストバトルでした
グランドフェスティバルでも
期待していますよ
ありがとうございます
カジノキリボン ゲットかも！
（ワカシャモ）シャモー！
（ゼニガメ）ゼニー！
（リリアン）さあ 次はいよいよ
グランドフェスティバルだ
会場はポケモンリーグでおなじみ
セキエイ高原！
（リリアン）つわものたちのハイレベルな
技の応酬をおっ楽しみに！
ああ～ かわいそうな
ジュペッタちゃん
負けたのはあなたが
悪いんじゃないのよ
全部 あんたたちのせいよ！
（ムサシ）なんで？ 先生こそ
先生のポケモン使えば絶対勝てるって…
お黙り！
あんたたちとつきあってると
こっちまで負け癖が付いちゃうわよ
そこまで言う？
先生が八つ当たりニャー
（ハーリー）もう 顔も見たくないわ
バイバイ！
フン まあ いいわ
これでグランドフェスティバルの
楽しみが増えたんですもの
（サトシ）おっ 来た来た
やったな ハルカ
（マサト）お姉ちゃん
おめでとう！
（ハルカ）ありがとう みんな
（タケシ）それは？
グランドフェスティバルの
パンフレットよ あ…
シュウ！
きょうは大変だったんだぜ
でもシュウが来てくれたおかげで
俺たちも あ…
（マサト）聞いてないみたいだね
（シュウ）いよいよだぞ
グランドフェスティバル
やっぱり もう
リボン５つ集めてたのね
（シュウ）セキエイ高原で会おう
（ハルカ）シュウ…
シュウ 今度は負けないから！
（サトシ）こりゃ燃えてくるぜ
ライバル対決！
（ピカチュウ）ピカ！
次はサトシの番よ 頑張って！
おう 待ってろよ
バトルピラミッド
必ず勝ってバトルフロンティアを
制覇してやるぜ！
ピカチュウ！
（ナレーション）ついに
５つのリボンをゲットしたハルカ
セキエイ高原で開かれる
グランドフェスティバルを目指して—
戦いは まだまだ続く！
♪～
～♪
（サトシ）きょうは…
レディー ゴー！
さあ この６匹のポケモンたちを
しっかり覚えてくれよな
（ムサシ）もう嫌 こんな生活
あんたたちとはつきあいきれない
（コジロウ）俺だって もう
こんなメンバーでやってられっか
（ニャース）ニャーもこれからは
自分の道を進むのニャ
（３人）フン！
（ムサシ）次回 ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション
「ロケット団だん解散かいさん!? それぞれの道みち！」
（ムサシ）みんなもポケモンゲットよ
（コジロウ）みんなもポケモンゲットだぜ
（ムサシ）決めゼリフぐらい
ちゃんと合わせなさいよ
（コジロウ･ニャース）やな感じ～
（サトシ）君の
記憶力をチェック
このポケモンたち
もう覚えたかな？
ここでストップ！ じゃあ問題いくぞ
さっきとちがうポケモンが
１匹まぎれてるんだけど それはだれか
君の記憶力を頼りに答えてくれ
こたえはスバメ
最初は進化形の
オオスバメ
だったよね
正解した君
お見事！