♪～
～♪
（ナレーション）
ポケモンマスターを目指し—
ホウエン地方にやって来たサトシは—
途中で知り合った新人トレーナー
ハルカと共に—
コトキタウンを目指し
旅を続けていた
（サトシ）ピカチュウ
コトキタウンは もうすぐだ
張りきっていこうぜ
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（ハルカ）ちょっと待ってよ！
（サトシ）ハルカ　遅いぞ
（ハルカ）何よ　サトシのほうこそ
もっと ゆっくり歩いてよ
何 言ってんだよ
そんなことしてたら
夜になっちゃうぞ
（ハルカ）
んんん　自転車さえあれば…
（サトシ）ギクッ…
（ピカチュウ）ピカッ
エヘヘッ　そ… そうだな
もうちょっと ゆっくり行くか
ピ～カ～
と～ぜん！
（ハルカ）ねえ
（サトシ）ん？
ポケモンて—
普通 モンスターボールの中に
入ってるんじゃないの？
ああ　でも
オレのピカチュウは—
モンスターボールに
入りたがらないんだ
ピカピカ
ふ～ん　私のアチャモは
ちゃんと入ってるけどな…
あっ そういえば 私
まだアチャモのこと よく知らないんだ
そういうときは
ポケモン図鑑ずかんで調べればいいんだよ
あ… そっか
え～っと アチャモは
ひよこポケモンで ほのおタイプ
使える技は…
ああっ！ 見ろよ ハルカ
え？
（ハルカ）わあっ！
（ポケモン図鑑）
ルリリ　みずたまポケモン
（図鑑）
投げ縄の要領で しっぽを振り回し
その反動で飛んでいく
（ルリリ）ルリ～？
かわいいかも　欲しいかも
だったら ゲットすれば？
よ～し　空のモンスターボールを
使うのよね
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピカ？
（ハルカ）たーっ！
い… いきなりか！
ピ～カ
やった～！
最初の ポケモンゲットよ
ル～ リッ
ええっ なんで？
何だよハルカ
ゲットのしかた 知らないのか？
（ハルカ）知ってるわよ！ だから
モンスターボールを投げたんじゃない
投げる前にポケモンバトルをして
相手を少し弱らせるんだよ
あ… そうそう
バトルよ　ポケモンバトル
アチャモ　出番よ
（アチャモ）チャモチャモ チャモ～
えっと アチャモの技は…
（アチャモ）アチャ
（ハルカ）アチャモ！
（アチャモ）チャモ～！
（アチャモ）チャモチャモ チャッ…
チャモ～
アチャモ！
（ハルカ）アチャモ　大丈夫？
（ピカチュウ）ピカ
リリ リリ～
（アチャモ）アチャ～！
もう！ 待ちなさいったら
アチャモ！
（ルリリ）リリッ リリッ
（アチャモ）チャモ チャモ～
（アチャモ）アチャ～！
（ルリリ）リリッ リリッ
（アチャモ）チャッ モ～！
（ルリリ）リィッ
（アチャモ）チャ
（アチャモ）チャ～
アチャモ　私が指示するまで
待たなきゃダメじゃない
チャ… チャモ～　ウウ…
な… 泣かなくたっていいでしょ？
早くしないと逃げられちゃうぞ
ああっ
ルリ～
（アチャモ）チャモッ！
（ハルカ）よ～し
アチャモ　つつく攻撃よ！
（アチャモ）チャ～！
ル…　ルリッ
（アチャモ）チャモ チャモ チャモ
（ハルカ）アチャモ　逃げたわよ
（アチャモ）チャモ
（ルリリ）ルリッ リッ
（アチャモ）チャモ～！
アチャモ！
（ルリリ）ルリッ
（アチャモ）チャモチャモチャモ～！
（ルリリ）ルリ～ッ
チャモ
アッチャ～！
（ルリリ）ルリリリ～
チャモチャ～　チャモ？
（マリルリ・ルリリ）ルリーッ！
（マリル）リルーッ！
チャ… チャ～
（ハルカ）アチャモ！
（マリルリ・ルリリ）リーッ！
（マリル）ルーッ！
（アチャモ）チャ～ッ
（アチャモ）ミッ　チャモ～…
（サトシ）ああ！
（ピカチュウ）ピカ～
アチャモ！
（ルリリたち）ルリ～！
ピカチュウ　10まんボルトだ！
ピカッ！ ピ～カ—
チュウ～！
（ルリリたち）ルリリ～
（アチャモ）チャモ～
（ハルカ）アチャモ
しっかりして アチャモ！
アチャモは ほのおタイプだから
みずタイプの技には弱いんだ
ピ～カ
どうしよう
このままじゃ 私のアチャモが…
落ち着けよ ハルカ
こういうときは—
ポケモンセンターに行って
体力を回復してもらうんだよ
そうだわ　ポケモンセンターよ
おお？ あそこにあるのは何だ？
（ハルカ）え？
何かしら？
ずいぶん古そうなものね
ピ～カ
（ウメズ）これは コトキ遺跡だよ
ボクの名は ウメズ
このコトキ遺跡を調査している者だ
オレ　サトシです
私　ハルカといいます
ところでキミたち　そんなに急いで
どこに行くつもりだったんだい？
オレたち ポケモンセンターを
探してたんです
ああ ポケモンセンターなら—
ほら あそこだよ
ありがとうございます
助かりました
ピカピカ～
（ハルカ）ジョーイさん
私のアチャモ お願いします
（ジョーイ）はい　お預かりします
どんな具合ですか？
（ジョーイ）ちょっと待ってね
大丈夫よ
一晩ゆっくり休めば 回復するわ
（ハルカ）よかった
（ピカチュウ）ピ～
（サトシ）これで ひと安心だな
（ハルカ）うん
（ピカチュウ）ピカ ピカ
今夜は あなたたちも
ゆっくり休んでいきなさい
（サトシ・ハルカ）はい
ピカチュウ
（ハルカ）あっ そうだ
どうした？ ハルカ
私 ポケモンセンターに入るの
初めてなの
サトシ　案内してよ
ああ いいぜ
でも その前に
連絡したいところがあるんだ
オーキド博士はかせ
今 コトキタウンに着きました
（オーキド博士）おお そうか
元気そうで 何よりじゃ
ホウエンリーグへの
出場登録も済ませたし—
早速 １つ目のジムへ向かいます
いよいよ 新たな冒険の
始まりというわけじゃな
（ハルカ）はい 頑張ります！
（オーキド博士）おお？
あの 私 ハルカといいます
はじめまして
はじめまして…
わしは マサラタウンのオーキドじゃ
知ってます
いつも弟が ラジオの
「オーキド講座」を聞いてるんです
オーキド博士と話したと言ったら
弟が羨ましがるわ
そ… そうか
まだポケモントレーナーとして
旅立ったばかりなんですけど—
よろしくお願いします
う… ううん　サトシにも
早速 元気な友達ができたようじゃな
二人とも頑張って旅を続けるんじゃぞ
（ハルカ・サトシ）はい
ピカピカ～
（サカキ）なに？ ホウエン地方だと？
（ムサシ）
はい　サカキ様に献上しようと—
あの珍しいピカチュウを
追って追って 追い続けて
（コジロウ）このホウエン地方で—
もう ちょっとのところまで
追い詰めました
（ニャース）ただひたすら
ロケット団だんの名誉のために—
頑張ってきたんですニャ～
（サカキ）それで わざわざ
私に連絡をしてきたということは…
（サカキ）
何か いい知らせでもあるんだろうな
いえ　その それが…
実はボクたち 今日の食費にも
事欠くありさまで…
その… 先立つものを…
（サカキ）ダメだ！
（ムサシたち）えっ
（サカキ）補給物資は送れない
（ムサシたち）ハア…
（サカキ）しかし お前たちには
ビッグチャンスをやろう
（ムサシたち）ビッグチャンス！
（サカキ）そうだ　ホウエン地方には
まだ我がロケット団の活動拠点がない
（サカキ）だから お前たちが活躍して
ロケット団の名を挙げるのだ
いい知らせを待っているぞ
フンッ
（コジロウたち）
オレたちがロケット団の名を？
やったわ！ サカキ様の
じきじきの命令が下ったのよ
今の言葉は“ホウエン地方の
ナンバー１ワンを目指せ”ってことだよな
このままいけば ニャーたちが
ホウエン地方の支部長になれるのニャ
（ムサシたち）
ああ～ 夢の幹部昇進～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（ペルシアン）ペルニャーン
（ペルシアンがのどを鳴らす声）
（サカキ）あんなやつらでも—
ホウエン地方のアクア団
マグマ団の情報が得られれば—
もうけものだ　フフフフッ
ここが トレーナーの泊まる部屋
（ハルカ）うわ～　いい感じかも
（サトシ）ハハッ　だろ？
（サトシ）
ロビーでは その日に泊まった
トレーナーどうしが—
情報交換したりするんだ
へえ～　この辺のショッピングとか
温泉とか グルメ情報とかを—
教えてもらえるのね
ハハッ　違うよ
ポケモンのことに決まってるだろ
（トレーナー１）知ってるか？
トウカジムに
新しいジムリーダーが来たらしいぜ
（サトシ）え？
（ピカチュウ）ピカ？
（トレーナー２）トウカジムに？
（トレーナー１）ああ
それで その新しいジムリーダーって…
（ハルカ）ちょっと サトシ！
（サトシ）ああ～
ああっ　な… 何だよ ハルカ
おなかすいたわ
レストランへ行きましょう
あ… ああ
（ピカチュウ）ピ～カ～　ピカピカ
（ハルカ）う～ん　おいしい
もう至れり尽くせりって感じよね
ポケモンセンターって最高かも
だけど あくまで ここは—
厳しい修業の合間に
泊まる場所だからな
でも ポケモントレーナーなら
誰でも泊まれるんでしょ？
ん… まあ そりゃそうだけど…
（ウメズ）やあ キミたち
無事に たどり着いたようだね
（ハルカ）え？
（サトシ）ん？
（サトシ）あっ あなたは…
（土をかき出す音）
（ソーナンス）ハッ ハッ ハッ
（ニャース）
う～ん　ニャンか いい匂いがするニャ
カレーに オムライスか
スパゲッティもあるな… ハハッ
（ムサシ）ちょっと！
（コジロウ・ニャース）ん？
んなことより まずは
ピカチュウ ゲットでしょ？
おっと そうだった
ニャーたちには ホウエン地方
ナンバー１の座が待っているのニャ
待てよ　ここらに
ロケット団が一人もいないんなら—
すでに オレたちが
ナンバー１じゃないのか？
ニャホホ～ッ　確かに そうだニャ
ったく そんなこと言ってると—
あの憎たらしい
ヤマトやコサブロウあたりに—
出し抜かれるわよ　いいの？
セコい あいつらなら
やりかねないのニャ
よーし
気合入れて 掘りまくるぞ！
（ムサシたち）
幹部昇進！ 支部長就任！
（コジロウたち）いい感じ～！
（ムサシ）はいっ！
（ムサシたち）幹部…
ウメズさん　この遺跡
丘の上にあったやつですよね？
ああ　ボクは
そのコトキ遺跡を調査するため—
このポケモンセンターに
研究室を置かせてもらってるんだよ
（ウメズ）遺跡には 石室があってね
（ウメズ）古代のポケモン世界と
我々の世界を結ぶ—
扉があるんじゃないかと
いわれているんだ
扉？
でも 無理に入ろうとすると—
壊れてしまう
不思議な構造をしていてね—
いまだに中は 謎のままなんだよ
“古代ポケモン”って何ですか？
（ピカチュウ）ピ～カ？
（ウメズ）ハハッ
（ウメズ）
プテラやカブトプスのように—
絶滅したといわれる
かせきポケモンではなく—
太古の昔から その姿を変えずに—
今もなお 生き続けている
ポケモンたちのことさ
（サトシ）ふ～ん　そうなんだ
古代ポケモンに関しては—
まだ その生態や生息場所など
解明されてないことが多くてね
まあ 謎が多いからこそ
おもしろいんだけど…
へえ　ポケモンて奥が深いかも
古代ポケモンか… 会ってみたいな
ピッカピカ
（ウメズ）
それなら 実現するかもしれないよ
（サトシ）えっ！
（ピカチュウ）ピ？
実は この石板に
石室に入る方法が書かれてあったんだ
ほんとですか！
すご～い！
もっとも 中に入るための４つの鍵が
まだ見つかってないから—
すぐにとは 言えないけどね
（マグマ団員２）ウメズ教授 確認
（マグマ団員１）よし　行動開始
（マグマ団員たち）はっ！
早く 古代ポケモンに
会えるといいですね
（ウメズ）あっ！
（ハルカ）停電？
（乱暴にドアが開く音）
（ハルカたち）あっ！
（ウメズ）なっ… キミたちは何者だ！
（ヘルガーたち）ヘルーッ
（マグマ団員１）
ウメズ教授　我々と共に—
コトキ遺跡へ ご足労いただきたい
なんだって！
（ジョーイ）
ウメズ教授　すみませ～ん
急に電気が…　あっ！
あ… ああっ
さっ これ以上
手間を取らせないでください
わ… 分かった　言うとおりにしよう
（ハルカ）う… ああ
（ドアが閉まる音）
（ハルカ）痛～い　もう！
おーい！ ここを開けろ！
ほかの みんなは？
別の部屋に閉じ込められたみたい
（サトシ）あいつら
いったい何者なんですか？
分からないわ
でも停電になったのは—
きっと さっきのやつらが
センターの電源を…
あっ！ このままじゃ
治療中のポケモンたちが 危ないわ
え？ じゃあ 私のアチャモも？
一刻も早く
非常電源に切り替えなきゃ
それには まず こっから出ないと
（ピカチュウ）ピ～カ！
（サトシたち）ん？
ピカピ　ピカチュウ
通風口か　でかしたぞ ピカチュウ
（ムサシたち）
トンネル開通！ ありゃ？
しまった　目測を誤ったニャ
（ヘルガー）ヘルーウウウッ
（ムサシたち）ん？
お前たち　そこで何をしている？
何をしようと 私らの勝手でしょ？
それとも ナニか？
オレたちに ケンカ売ろうってのか？
ニャーたちは ホウエン地方
ナンバー１のロケット団ニャ
いくのよ アーボック！
（コジロウ）マタドガス　お前もだ！
（アーボック）
シャーボック　シャー！
（マタドガス）マタドガ～ス
（ヘルガー）ヘルウッ！
（アーボック）ジョガッ…
（マタドガス）ヒッ
（コジロウ・ムサシ）えっ？
なんで？
（コジロウ・ムサシ）え？
（ヘルガーたちの うなり声）
（ムサシたち）ギクッ
え～ 本日は お日柄もよろしく
おあとが よろしいようで
バイニャら
（ソーナンス）ソ～ナンス
フンッ
つまらん時間をくってしまった
♪～
～♪
（ハルカ）ちょっと待ってよ
（サトシ）んん？
（ピカチュウ）ピカ？
ハルカ　なんで来たんだよ
だって アチャモが心配なんだもん
あれ？ どっちだろ？
（ピカチュウ）ピカッ
（サトシ）ん？
（サトシ）こっちなのか？
（ピカチュウ）ピカ
ピカチュウ
（サトシ・ハルカ）わあ～
（サトシ）出口だ
すご～い
ポケモンて
こんなこともできるのね
（サトシ）ふっ！
（サトシ）あった！
（サトシ）ジョーイさんの
言ってた マスターキーだ
（ハルカ）
こっちも 非常電源に切り替えたわ
ジョーイさん
サトシ君
ほかのみんなを お願いします
分かったわ
オレ ウメズさんを助けに行きます
気をつけるのよ！
（ウメズ）
キミたち　ボクをここへ連れてきて
どうしようというんだ？
決まってるでしょ
我々を 例の石室へ
案内してほしいんですよ
（ウメズ）ええっ
せ… 石室へ？
無理に開ければ
遺跡ごと崩壊するんだぞ
あなたが発見した この石板に
侵入方法が書いてあったはずです
しかし それには
鍵となる４つの宝玉が必要なんだ
分かっています　それは—
これのことでしょ？
こ… これを どこで？
我々の情報網は 完璧なのです
残る謎は どの宝玉を
どの穴に入れるかということですが—
それは あなたがご存じのはず
断る！
ほほう
ウメズ教授ともあろう方が—
ポケモンセンターにいる人質が
どうなってもいいとおっしゃる
卑怯ひきょうだぞ
あなたと
議論するつもりはありません
さっ どうなさいます？
くう…
わ… 分かった
（地響き）
（ウメズたち）ああ…
ああ…
ああっ　こ… これは！
（ウメズ）すごい！
古代人とポケモンたちの
生活を描いた壁画だ
（ウメズ）これは大発見だぞ！
やつに関する情報は？
（マグマ団員３）ないようです
データは すべて採取しました
ここも違ったというわけか…
よし　撤収だ！
（ヘリコプターのローター音）
ああっ あれは！
（ピカチュウ）ピカ～
（ウメズ）ああ…
（サトシ）ウメズさーん！
大丈夫ですか？
ああ　ボクは平気だよ
よかった
あいつら いったい何なんだ？
何なんだと聞かれたら
答えてあげるが世の情け
（ニャース）ニャ～ンてニャ
（コジロウ・ムサシ）なっ！
あいつらをつけてきてみたら
こ～んなお宝を見つけたのニャ～
ソ～ナンス！
（サトシたち）んん？
（ムサシたち）シーッ！
ロケット団！
見つかったらには しかたないわね
ああっ その宝玉を返せ！
（ムサシたち）ヘンッ　ヤなこった
アーボック　どくばり攻撃！
シャーボック！
ピカチュウ　でんこうせっか！
ピッカ
（アーボック）シャボーッ
（コジロウ）おおお… アイタッ
今だ ピカチュウ　10まんボルト！
ピ～カ—
チューッ！
（ムサシたち）
いいとこなしで イヤな感じ～っ！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
よし　これで元どおりだ
（ウメズたち）ああっ！
太陽だ
ピ～カ
朝になったのね
（ウメズ）ああっ
（ピカチュウ）ピカッ
（ウメズたち）ああっ！
（ピカチュウ）ピカ～
これは…
（サトシ・ハルカ）わあ～
（ピカチュウ）ピカ！
よし　行ってみよう！
ああっ！
（サトシ・ハルカ）わあっ
（ウメズ）こんな所に
地下水脈があったなんて
（サトシ）うわ～
（ハルカ）潮の香りだわ
ほんとだ
（ウメズ）きっと ここは
海とつながってるんだろう
（ウメズたち）ああっ！
（ピカチュウ）ピカッ
ああ… 古代ポケモン ジーランスだ！
（サトシ）ジーランス…
（ピカチュウ）ピッ ピカチュ
やはり コトキ遺跡は—
古代と現代をつなぐ扉だったんだ
（ジョーイ）
お預かりしていたポケモンは
すっかり元気になりましたよ
ありがとうございます
アチャモ　出ておいで
チャモ？
アッチャ～
ウフフッ
元気になって よかったわ
ところで ジョーイさん
きのうのやつらのこと—
何か分かったんですか？
今 ジュンサーさんたちが
調べてるけど—
手がかりはないみたい
（ハルカ）そうなんだ…
まっ とにかくオレたちは
トウカシティに向かって出発だ
（ウメズ）やあ！
（サトシ）んん？
（ウメズ）もう 行くのかい？
（サトシ）はい
あっ そうそう！
あれから あの場所のこと
いろいろ調べたんだけどね
大昔 ここに住んでいた人々が—
ポケモンと交流するための
場所だったようなんだ
へえ～
もう そこまで分かっちゃったんですね
うん　もう
居ても立ってもいられなくてね
（ウメズ）本当に
ポケモンの世界は奥が深いよ
♪～
そういえば トウカジムの
新しいジムリーダーって—
どんな人なんだろう？
（ハルカ）うん… そうね
（サトシ）ん？
とにかく
ホウエン地方で最初のジム戦だ
必ずバッジ ゲットだぜ
ピ～ ピカチュウ
（ナレーション）
思わぬ所で古代ポケモンを目撃し—
また 新たな
ポケモンの世界に触れたサトシたち
（ナレーション）さあ 次は いよいよ
最初のジムがあるトウカシティだ
～♪
♪～
（サトシ）
最初のジムがある—
トウカシティへ
着いたオレたち
（サトシ）早速
ジムリーダーのセンリさんに挑戦だ
（サトシ）ところが
センリさんのヤルキモノは—
スピードもパワーも半端じゃない
（サトシ）負けるもんか
いけ ピカチュウ！
（サトシ）
こっちも スピードで勝負だ！
（サトシ）次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
（サトシ）
「トウカジム！ ＶＳヤルキモノ！」
（サトシ）みんなも
ポケモン ゲットだぜ！
さ～て 今回のポケモンは？
（オーキド）ピッ ピカチュウ！
これは 何のシルエットかといえば？
そう テッポウオじゃな
（オーキド）
ふんしゃポケモンのテッポウオ
（オーキド）得意技は
もちろん みずでっぽうで—
なんと 100ｍ先の標的にも
正確に命中させることができるんじゃ
（オーキド）
また テッポウオの背中は
吸盤のようになっており—
マンタインのひれに
くっついて移動するという—
ちゃっかりとした習性を持っておる
では 諸君に テッポウオの
みずでっぽうのすごさを—
見ていただこう
テッポウオ　みずでっぽうじゃ
（オーキド）
どわ～っ！ わしじゃな～い
（オーキド）では 今回は
愛知県の おがわゆみこ君の一句じゃ
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ！