というわけでサージェス財団は
現代の科学水準を超えた危険な
力を持つ秘宝プレシャスを
安全に管理するために
ボウケンジャーを組織しました
その主な任務は プレシャスの探索
そして それを奪おうとする
ネガティブシンジケートから…
聞いてますか？
まあ 何だ
要するに
冒険すりゃあいいってことだろ
ったく 余計なことをしやがって
だから 言っただろう
｢関われば死ぬ｣って
しょうがねえだろう
俺様がいなくちゃ
戦えないみたいだしな
真面目に聞いてください！
長い話は苦手なんだ
と… 君は？
さくらです　西堀さくら
そうだった
さくら　よろしくな
これは お近づきのしるしだ
でもって お前が明石
うん
菜月
ええと…
最上蒼太　よろしく
ああ
ん？
ええと…
あ！お前…
黒いやつだな
黒いやつじゃない！
伊能真墨だ！
お！
俺は
色で呼ばれるのが 大嫌いなんだよ
さっきから見てれば
何様のつもりだ！新入りのくせに
何様？俺様は俺様だ！
俺様だか何だか知らないが
俺は お前を認めない！
はっ
うう… フン
命懸けの冒険に
今日も旅立つ者がいる
ひそかに眠る危険な秘宝を
守り抜くために
あらゆる困難を乗り越え 進む
冒険者たち！
ヌハハ…
お前ら 一体 何をするつもりだ？
フン　楽しみに見てろ
うっ うわ…
おのれ！クエスター ガイ！レイ！
新たな体を授けた恩を
忘れたばかりか
ガガドムまでも強奪するとは！
ガジャよ
よくも サージェスの
エンジンの秘密を
独り占めしてくれたな！
うわ！
今までの裏切りの数々
万死に値する
ままま… 待て
その節は すまなかった
うう… こここ… これをやるから
ゆ… 許してくれ
これは？
プレシャスの地図だ
本物だろうな？
う…
こ… これも持っていくがいい
私の秘術を込めたものだ
フン
あんまり見ないでくれるか
そのゴーゴーチェンジャー
大事にしてくださいよ
そんなもん
こいつには宝の持ち腐れだ
何だと？
何だよ？
あらら…
何か険悪な雰囲気ですね
もめたって疲れるだけなのに
チーフ　これでは 今後の
ミッションに影響が出るのでは？
やあ はじめまして
ん？
君がボウケンシルバーだね？
何だ？こいつ
ミスター･ボイス
私たちの司令官です
え…
司令官？こんな変なやつが？
何だか感じ悪いなあ
こんなんで大丈夫なのかい？
映士は 既に ﾎﾞｳｹﾝｼﾞｬｰの一員
ボウケンシルバーです
まあ レッド君が そう言うなら
文句はないけどね
それで ミスター･ボイス
何ですか？
ああ そうだった　君たち
一寸法師の打出の小槌は
知ってるよね？
打出の小槌？
小槌を振れば➡
何でも願いがかなうと
言い伝えられてますね
その在りかを示すといわれる
ある島の地図が
盗まれたとの情報が入ったんだ
え？
じゃあ 打出の小槌は
本当に実在する？
その可能性が高い
見つけ出される前に
そのプレシャスを回収してほしい
頼んだよ
ボウケンジャー　総員出動だ
この島のどこかに
プレシャスはある
でっかい島だなあ
まともに調べていたら
日が暮れてしまいますね
うん
あ！チーフ　あれ！
早速のお出ましか 腕が鳴るぜ！
何？
行くぞ！
レディ！
ボウケンジャー スタート アップ
リュウオーン！
ん？
プレシャスは渡さん！
貴様がボウケンシルバーか
ガジャのこれを
早速 使わせてもらう
今は
貴様らにつきあってる暇はない
カース！行け
ラジアルハンマー
お前らなんか 俺一人で…
俺様の力を見せてやるぜ！
あ！おい お前！
サガスナイパー
フン　どんなもんだ？
俺様一人で十分だぜ
おい　何かっこつけてやがんだ？
黙れ！黒いやつ
俺様は
俺様の好きなようにやるだけだ
俺を色で呼ぶな この銀色野郎！
あ！
何だ？黒いやつを
黒いやつと言って何が悪い！
やめろって！
新入りのくせに光り過ぎなんだよ
新入りだと？じゃあ 光ってみろよ
やめなさい！
光りゃいいってもんじゃねえだろ
本物と影の区別がつかねえんだよ
お前は！この野郎！
何だ？この野郎！
時間がない　これからは
手分けして プレシャスを追うぞ
放せ！青いの！
うわあ！
イエローは 俺と北へ
ピンク ブルーは西のルート
そして
ブラック シルバーは 東へ向かえ
え？
おい！明石　お前
何で 俺が こんなやつと！
俺様だって ごめんだ！
チーフ！
これは命令だ
何かあったら連絡しろ
ミッションスタート
あ！ちょっと待って チーフ！
行きましょう
うん…
何だよ
フン
あ！おい！黒いやつ
俺様の前に立つんじゃねえ！
それは こっちのセリフだ！
な…
俺が 打出の小槌を手に入れたら
お前を小さくして
その生意気な口
利けないようにしてやるからな！
俺様が小槌を手に入れたら
お前をでっかくして
遊園地の
アトラクションにしてやるよ
どっちへ行くんだ？
お前と逆の方だ
そうか　だとしたら お前は一生
プレシャスを見つけることは
できそうにないな
あ？あ！
サガスナイパー サガスモード
サーチ スタート！
ヒット！
サガスナイパーが
やつらの熱を感知した
やつらは こっちだ
俺様も こっち　じゃあな
あの２人
相性 最悪って感じですね
ブラックの気持ちも分かりますが
あそこまで感情的になる必要
ないかと思います
最初は
真墨も あんな感じでしたからね
そうですね
でも チーフが選んだ人ですから
きっと大丈夫ですよ
うん
真墨も 菜月ちゃんだって
今じゃ ちゃんとしたﾎﾞｳｹﾝｼﾞｬｰだ
ねえ チーフ　どうして
映ちゃんと真墨を一緒にしたの？
ん？特に 理由はないさ
うそ　何かたくらんでるでしょ？
さあな
ん？
やつら この崖を登ったか
よし…
だったら こういうのは どうだ？
発進シフト オン！
クレーン ゴー ゴー！
これは…
俺と一緒じゃ
永遠に プレシャスには
たどりつけないとか
言ってなかったか？
やつらはこっち　俺もこっちだ
じゃあな
あ！
うお…
やっぱり
あいつら 地図を持っていやがった
どうやら
当たりくじを引いたようだな
おい よせ！これは任務だ
やつらに気付かれないよう
後をつけるんだ
びびったんなら ここで隠れてろ
俺様は 俺様の好きなようにやる！
ん？
その地図 渡してもらおう
うるさいハエどもめ　カース！
行くぜ
スコープショット
あれは…
ブラックの信号弾だ
行くぞ ジャリュウ
はっ
何だ？逃げたんじゃなかったのか
誰が逃げるか！
だったら ここは任せた
何だと？
安心しろ！プレシャスは
俺様が手に入れてやる
おい！
あの野郎 何で俺が…
この辺りに
プレシャスはあるはずだ
あそこだ
やつらの向かう方向の先
あそこか　スコープショット
ヒット！
ビンゴ
案外 簡単だったな　うっ
うわあ！
邪魔をするな
そのプレシャスは 我々のものだ
ふざけるな　誰が お前らなんかに
はっ
何やってるんだ？銀色！
邪魔だ！消えろ
うわー！
あっ うわあ！
銀色！
プレシャスは頂く
ぼやぼやするな！
さっさと
プレシャスを確保しやがれ！
急げ
任務を全うするんだろうが！
黒いの！何やってんだ？
プレシャスを奪われちまうぞ！
うあ…
早く行きやがれ！
うわあ！
銀色！
お前…
好きにやるのは嫌いじゃない
俺様もな！
余計なまねしやがって！
ただじゃないからな！
貸しだぞ 貸し！
う… うう！
リュウオーン様！
プレシャスは頂いた
仲良く地獄へ行け
食らえ！
うっ！
ん？
みんな！
待たせたな ２人とも
フン…
てめえら！
ここからは こっちの番だ
行くぜ 銀色
分かってるぜ 黒いの
レディ！ボウケンジャー
ゴーゴーチェンジャー
スタート アップ！
熱き冒険者
ボウケンレッド
迅き冒険者
ボウケンブラック
高き冒険者
ボウケンブルー
強き冒険者
ボウケンイエロー
深き冒険者
ボウケンピンク
眩き冒険者
ボウケンシルバー
果てなき冒険スピリッツ
轟轟戦隊
ボウケンジャー
やれ！
アタック
ボウケンボー
ボウケンジャベリン
ジャベリンクラッシュ
うわあー！
バケットスクーパー
スクーパーファントム
うわ うわあー！
ブロウナックル ナックルキャノン
うわあー！
ハイドロシューター
シューターハリケーン
うわあ！
ラジアルハンマー
ハンマーブレイク
うわー！
サガスナイパー
スナイパーガトリング
うわー！
よっしゃ
軽いぜ
あとは お前だけだ リュウオーン
フン　それは どうかな？
復活 巨大化せよ
ジャリュウたちよ！
あ！
ジャリュウが巨大化しただと？
これさえあれば
手間のかかる大邪竜や邪悪竜を
わざわざ生み出す必要もない
我らは無限の戦力を手に入れた
そうはさせるか！
発進シフト オン
究極轟轟合体
合体シフト オン
アルティメットフォーメーション
アルティメットダイボウケン
合体完了
ファーストギア イン
勝負は これからだ
更に巨大化せよ
ジャリュウたちよ！
あ！何？これ！
でかすぎる！
弱音を吐くな
アルティメットブラスターだ
オーバートップギア イン
うわあ！
やれ！
ｱﾙﾃｨﾒｯﾄﾀﾞｲﾎﾞｳｹﾝを踏み潰せ
ダメージが大きすぎます
このままでは…
フフフ… ハハハ…
やれ！一気に踏み潰せ
あ！
フフ… ん！
アルティメットダイボウケン
巨大化だ！
アルティメットダイボウケンが
大きくなっちゃった！
これは まさか…
あ… あいつが？
借りは返したぜ 真墨
グッジョブ 映士！
アタック！
アルティメットブラスター
うわ！
最後の１匹は 俺様に任せろ
発進シフト オン！
ファイヤー エイダー ポリス
ゴー ゴー！
ボウケンドライバー セット
緊急轟轟合体
合体シフト オン
ファイヤー エイダー ポリス
サイレンフォーメーション
サイレンビルダー 合体完了
ファーストギア イン
行くぞ！
サイレンビルダージャンプ
う… うう…
どうだ？ジャリュウの腹の中は
まるで 一寸法師の気分だな
う… うう…
これでも食らえ
ビルダークラッシュ
う… うう！
おのれ！ボウケンジャー
またしても… フン
任務完了ですね
おう！
今回も俺様 大活躍だったな
何 言ってんだ？
さんざん足を引っ張ったあげく
俺に助けられたのは
誰だったけかな？
それはそれ これはこれだ
随分と勝手な理屈だな
そりゃあそうさ
何たって 俺様は…
自分のやりたいようにやる
だろ？
分かってきたじゃないか
だが 俺様のキュウリ返せ 黒いの
いつまでも俺を色で呼ぶな！銀色
やっぱり ２人は似てるよ
打ち解けたのはいいけど
２人ともガキだ　お子ちゃまだ！
さすがです チーフ
一見 相性の悪い２人を
あえて
一緒に行動させることによって
打ち解けさせる
全て
計算尽くだったというわけですね
買いかぶるな
え？
あいつらが
勝手に打ち解けただけだ
そうだ　お前にはナスをやる
オタンコナスをな！
言わせとけば
どうだ？うまいだろうが
しゃくだが うまい
だろ？
お前 食ってろ それ
あ… おい！
おい！
ちゃんと半分こしてやるから！
返せ！
いいだろ
キュウリを返せ
お前にもナスをやる
真墨と菜月が いなくなっただと？
ズカンガミ マジックショー
さくらさんの
せいじゃないですって
この指輪がなければ動物軍団は…
チーフが酸欠です！
みんな 必ず元に戻します
私が必ず
うわあ！
キャー！