うわあ！
退避！
チーフ？チーフは？
チーフ！
明石！
チーフ！チーフ！
いたか？
どこ 行っちまったんだ？
明石のやつ…
チーフ 応答ないよ
もしかして ダイボウケンから
脱出できなかったんじゃ…
そんな… だったら
今頃 ガジャたちに見つかって…
急げ！
ははあ！
目指すは この名もなき島だ
命懸けの冒険に
今日も旅立つ者がいる
ひそかに眠る危険な秘宝を
守り抜くために
あらゆる困難を乗り越え 進む
冒険者たち！
修理は 急ピッチで進めてますが…
修理が終わっても
どこに行けばいいか
分かんないんでしょう？
ダイボウケンの反応も
東京湾沖で消えたっていうし
敵に奪われても
作動できないように
チーフが 一時的に
ｼｽﾃﾑﾀﾞｳﾝさせたとも考えられます
じゃあ
まだ チーフは無事だってこと？
可能性があるというだけですが
…にしても
今回の明石の行動は 妙だ
そうは思わないか？
人形の秘密に気付いてから
変になったような気がする
命令を守ろうとしただけ
…ではないと？
ああ　何かあるはずだ
この島の どこに
プレシャスがある？
それを記した もう１体の人形は
失われてしまった
だが あの機械を使えば
島全体を掘り起こすことも簡単だ
なるほど そういうことか
ダイボウケン！
プレシャスを見つけてもらうぞ
ん？何だ？これは
どうやって操縦するのだ？
ガジャ！
私に
今どきの機械のことを聞くな！
ええい！
しばらく ここで待っていてくれ
ダイボウケン
必ず戻る
明石が 人形に火をつけるところは
誰も見てないのか？
うん　駆けつけたときには
もう燃えていた
菜月　よく見ろ それは
確かに あの ばあさんの人形か？
あ！
違う！
これ おばあちゃんの人形じゃない
そんな！ん？
ボウケンチップ
こんなものが 意味もなく
残されてるはずないよな？
あ！チーフからのメッセージか？
恐らくは…
あ！こんな仕掛けが！
あっ 本物… 本物だ！
チーフは
燃やしたりしてなかったんだ
何なんだ？
わざわざ 偽物を燃やしてまで
隠さなきゃならない理由ってのは
ちょっと貸して！
確か 着物を調べて
何かに気付いたみたいだった
あ！これだ！
地図ですね 恐らく どこかの島の
ジャリュウども！
全ての怪しい場所を探れ
カースよ！プレシャスの気配を
嗅ぎ当てるのだ！
あっちの方だな　わくわくするぜ
あ！
その地図が示す場所には
パラレルエンジンに関する
重要な秘密が
眠ってる可能性があるんだ
なぜ 最初から お話し
いただけなかったんですか？
パラレルエンジンの秘密は
サージェスでも
ほとんど知る者はいない
もし 君たちが知れば
世界中のﾈｶﾞﾃｨﾌﾞｼﾝｼﾞｹｰﾄや
国家から狙われることになる
君たちの安全のため 秘密にした
分かってくれたまえ
これでは どこの島かは分からない
ガジャたちについていけば
島まで案内してもらえる
明石は そう考えたのか
チーフは 連れ去られる
ダイボウケンに 自分から残った
でも
なぜ 私たちに何も言わずに？
そうすれば 僕たちまで
ｻｰｼﾞｪｽの命令に 背くことになる
もしかしたら サージェスを
敵にするかもしれないんだ
だから わざわざ
人形を焼いたふりまでして…
チーフ…
ひどいとか言って ごめんなさい
蒼太　菜月　みんな 悪いな
だが ここは
俺一人で行くしかなかったんだ
この下だ
プレシャスは もうすぐだ
あ！
俺が ここにいるのは
ないしょなんだ　悪いな
スタート アップ！
何か あったか？ガジャ
時間の無駄だ
私が 下に降りて探す
あ！
ここだ
島の形から 位置を特定
２体の大邪竜を倒すための作戦も
シミュレート
ｺﾞｰｺﾞｰﾋﾞｰｸﾙの修理が終わりしだい
島に向けて出発です　いいですね
ああ
うーん
ゴーゴービークルの修理は
まもなく終わります
リミッターの解除も進んでますよ
さあ ミッションスタートです
うん
了解
ちょっと！その地図が示すものを
見つけてはいかんと…
ボイス　彼らは
自由な魂を持つ冒険者なんです
宝を求める彼らを
誰も止められない
彼らにとって レッドは
宝ということか？牧野さん
あ…
ん？これが 波右衛門の宝？
これは
レオン･ジョルダーナのデッサンだ
そうか　これが
サージェスが隠そうとした秘密…
あ！
ガジャ！
その秘密 見せてもらおう
何なのだ？これは
４万年間 お眠りしていたお前には
分かるまい ガジャ
それは ルネッサンスの巨人
天才画家にして 偉大なる発明家
レオン･ジョルダーナの作品だ
お前らが愚かと侮る
人類の英知だ！
ん…
レディ！ボウケンジャー
スタート アップ！
ボウケンアームズ
ボウケンジャベリン
ガジャ！また 我を出し抜いたか？
陛下！誤解するな
やつを利用し 見つけたのだ
やれ！
この地図は
江戸時代に描かれたものだ
当時の測量技術による誤差
そして 時間経過による
海岸線の変化を組み込んで
あとは 衛星写真ライブラリーから
この島を見つけるだけだ
この大邪竜は パワータイプ
ドリルの回転を押さえ込む
こっちは スピードタイプ
どんな技もかわされてしまう
どの轟轟武装でも
勝てる可能性はありません
やっぱり
牧野のおっさんが言ってた
新たな合体とやらを
試すしかないってことか
ん？
どうした？
あなたの言うとおり
チーフは 菜月の気持ちを無視して
人形を
燃やすような人ではなかった
なのに… 私は信じられなかった
悪いのは また
仲間を置き去りにした明石だろ
見つけたら
思いっ切り殴ってやれよ！
な？
さあ 次は 新たな合体の
シミュレーションです
いてっ
どけ！リュウオーン！
うわ！し… しまった！
うわあ！
これも返してもらうぞ
俺の仲間が悲しむんでな
おのれ！
許さん！
アクセルテクター
な！
デュアルクラッシャー
ドリルヘッド
ゴー！
うわあ！
ダイボウケン　再起動
ファーストギア イン！
生かしては返さんぞ
プレシャスを奪還するのだ
陛下！
フン
うわあ！
うわー！
俺一人では ここまでか
いや まだだ！
見つけた　島の位置が分かったよ
小笠原南東海域
戦闘ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝも ばっちりだ
希望どおり
ナンバー６から９のリミッターを
解除し
新システムの起動準備は
できています
５人の心が１つになれば
新たな力が覚醒します
奇跡だね
いいえ 私たちの思いの力です
出動してください ボウケンジャー
レディ！ボウケンジャー
スタート アップ！
ゴーゴービークル 発進！
発進シフト オン！
ドリル！ショベル！
ミキサー！クレーン！
ゴー！ゴー！
チーフ　今 行きます
よーし
うん
うわあ！
まだだ！
今日こそ 終わりだ
ボウケンレッド
俺は まだ負けない！
うわあ！
あ！
な… 何だ？この地響きは
何だ？
俺の仲間だ！
何？
まさか！
チーフ！
やっぱり ここにいたか
間に合ったみたいですね
チーフ
ああ
全車　攻撃開始
了解
行くぞ！
ファイヤーフック　ゴー！
うお うわあ！
ショベルアーム
んん…
ミキサービーム
うわあ！
チーフ！スーパーリミッターは
解除してあります
テストなしで あれを試すつもりか
そいつは…
ちょっとした冒険
ですよね？
フン
よし 行くぞ！
超轟轟合体だ
了解！
合体シフト オン！
ドリル！ショベル！
ミキサー！クレーン！
スーパーフォーメーション
スーパーダイボウケン 合体完了！
遅かったな お前たち
だが 来ると思っていたぞ
チーフ！菜月
ひどいこと言って ごめんなさい
うん
でも チーフも 人が悪いよ 全く
回りくどいことしやがって
チーフ　命令を！
ああ 総員　戦闘準備！
スーパーダイボウケン アタック！
ファーストギア イン！
フン
あ！
そうは いかないっての
ウォールシュート
うっ ん…
何？
スーパーダイボウケンを
甘く見るな！
うお！
９つのパラレルエンジンを
直結させる
失敗すれば吹き飛ぶぞ　いいな？
はい
うん
ああ ５人の心を合せるんだ！
ブラックらしくない
アドバイスですね
ウフフ
行くぞ！
トップギア イン！
ゴー！ゴー！
アクセル 全開！
キャノンボールヘッド
うおー！
うお！
とどめだ！
ダブルアームクラッシュ
うわー！
オーケー！
やった！
チーフ
サージェスを
敵に回すかもしれないから
僕たちには秘密にして動くなんて
チーフらしいですよ
あ… まあ… それもあるけどな
え？
ちょっと待てよ 明石
本当の理由は違うの？
だって 宝の地図だぞ
かーっと熱くならないか？
え？
そしたら
ダイボウケンが
さらわれそうになったんで
これで 地図の島に行けるって
思わず 体が動いてた
やっぱり駄目だ
こいつは ただの冒険ばかだ
命令してくだされば
どこまでも ついていきました！
冒険は
命令されてするもんじゃない
だから お前たちには
ヒントだけ残しておいた
そして
お前たちは 自分たちの意思で来た
それでいいんだ
チーフ　かっこいい！
それで どんな
プレシャスだったんですか？
あ！すげえ！
レオン･ジョルダーナの
未発表のデッサンだ
あの天才発明家の？
これは写本だ
密貿易で
日本にまで渡ってきたんだな
恐らく オリジナルは
ｻｰｼﾞｪｽが保管しているんだろう
ここには パラレルエンジンの
発想の原点が描かれている
やれやれ
私の負けだよ ボウケンジャー
君たちに隠せる秘密なんて ないね
うん
菜月
チーフ　ありがとう
グッジョブ
全く！あんたの牙から
逃れられる獲物は いないってか
そうだ チーフ
１つ 忘れていました
ん？何だ？
うっ
次は 抜け駆けは許しません
あ…
私たちも冒険者です
すまない
だが… これは効いたぞ
アハハハ
あ！チーフ！
大丈夫？
ごめんなさい チーフ！
待って！イエロー　危険です！
か… 体が…
うわあ！
自分の責任は 自分で
菜月　一緒に行きますか？
さくらさん
ハーメルンの笛か
これがプレシャスとはね