一夜橋［題目］
籠のなか「題目」
I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I climbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,I paid
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
本字幕由诸神字幕组卡咪咖咪讨论组制作
更多双语字幕欢迎访问www.kamigami.org
日听：闷骚牛 时末 翻译：子夜 校对：戴戴 时间轴：千阳 压制：子夜 发布：伪善者
大丈夫か　ハナ
うん
じき橋だ
ハナ
いい感じの橋だな　オイ
渡るしかないか
こりゃ　もうきてんじゃないか
あ　焦った
あんた　この近くの者か
ああ
この橋もうもたないぞ
帰りにまた渡んなきゃならねえんだが
ああ　本当だ
何とかしとくよ
いつまでいるんだ
正直わからんのだがな
この文の差し出し人を知ってるか
ああ
遠路ようこそ
さ　どうぞこちらへ
娘のハナです
三年ほど前　あのかずら橋から谷に落ち
命は助かったものの
それ以来ああして
日向で呆とするばかり
お医者にも方方見せて回りましたが
頭を打った跡もなく　理由は未だ知れぬのです
あれ　お前
あ　どうだった　ハナの様子は
何だ　親しいのか
ハナをあんなにしたのは
俺だ
頼む
何とかしてやってほしい
谷底へ案内してくれるか
それと
ハナが谷へ落ちた時の事
聞かせてくれ
なあ　もうさあ　泣くなよ
だって　もう逆らえない
本家からの縁談じゃ
そりゃ断ったらこの里へのご支援は
切られるかな
まあ　断れねぇけど
逃げようか
でも
そんな事したら　家族　皆が村八分にされてしまう
俺の親はわかってくれる
お前の親だって
本当にお前の幸せを望むなら耐えられるはず
ここにいたんじゃ望むようになんか生きられない
谷を出て　山越えて
広くて明るい土地に行こう
そうしよう　ハナ
気をつけろ　そこ少し脆くなってる
ゼン
どうした
やっぱりだめだよ
こんなふうに私たちだけ　幸せになんかなれないよ
ハナ
私　耐えられるよ
ゼンは　ずっと私の事想っててくれるだろ
私も　ずっと想ってる
向こうへいって　じっと　心押し殺してても
そんなの
俺は嫌だ
とにかく　橋を渡っちまおう
ハナ
いたか
いや
到底　助からない高さから落ちたはずなのに
ハナは自分の足で歩いて戻った
ただ
中身はもぬけの空になってしまっていた
皆　「谷戻り」になっちまったって嘆いたよ
「谷戻り」
この谷では　稀にそういう者が出るんだそうだ
谷に落ちて　戻ったはいいが
心は喰われていて
谷に「一夜橋」の架かる夜
死んでしまう
まあ　言い伝えにすぎんだろうが
「一夜橋」
谷に一夜限りの橋が架かるのを見た者があるんだと
もう　随分前の話だが
どうかした
いや
いるようだな
何が
ハナを今乗っ取ってるのと同じモノだ
ハナが乗っ取られてる
「ニセカズラ」という蔓状の蟲にな
何もいないぞ
普通見えにくいモノなんだよ
「ニセカズラ」しちゃ　随分弱々しいな
逆方向に引張ると丈夫なのは
文献で見た「ニセカズラ」と同じか
もう　日が差さなくなるのか
残る日向に集まっていく
ここは日の光が足りなさすぎるのか
どう　何かわかった
お前には酷な事をいう
「谷戻り」も　「一夜橋」も
おそらくただの言い伝えじゃない
どっちも「ニセカズラ」で説明がつく
普通「ニセカズラ」は木の上で生活しているモノだが
この谷の「ニセカズラ」は生物の
体を乗っ取る事で
谷の底から出ようとしているのだろう
奴らには　もっと日の光が必要だが
谷を登る力が備わってないからだ
そして　生物の体に宿り
日の光を浴び
力を蓄える
そういう輩が一定数に達するごとに
宿主から出て　群れを成し　谷を渡り
より望ましい場所へ移住する
それが　「一夜橋」なんじゃないかな
以前聞いた事がある
およそ二十年ごとに
蟲の渡りがある谷があるとな
じゃあ　何でその時「谷戻り」は死ぬってんだ
その蟲とやらが抜け出たら　元に戻るじゃないのか
調べて歩いたが
この谷底には動物の骨が見当たらない
「ニセカズラ」は死体に寄生している可能性が高い
だとしたら
抜け出ても
死体に戻るだけ
そんな　じゃあ　ハナはいずれ
今年だ
前に「一夜橋」が見られたのは
俺の爺さんが生まれた年だって聞いた
爺さんは今年六十だ
何とか延ばせないか
それは
元に戻してくれとは言わない
少しでも長く生きててくれればそれで
だから
それでは
残念ながら
このままにしておくのが一番永く生きられる術としか
その蟲を取り除く事はできるのでしょう
ええ　ですが
そうすれば十中八九その場で亡くなります
構いません
あの子がこのまま生きていて幸せだと思いですか
ならいっそ
そんな無謀な賭けをしなくとも
もし三年前のあの時生きていたなら
「一夜橋」の出た後　無事元に戻る
そんなもの
本当に出るのかいつ出るのかわかりゃしない
ハナが元に戻ればもらってくださる良縁があるのです
もうこれ以上お待たせする訳にはいかないのです
そんな話には乗れない
彼女はもう彼女とは言えないが
それでも　まだ生かされている
物のようには扱えない
ギンコさん
ああ　ゼン
もう　行くのかい
そうしたいんだがな
これで明日中には橋を補強しとくから
うちで休んでいってくれよ
ここにお前だけで住んでんのか
家族はこの里にいるけど
俺は　ほれ
村八分ってやつだ
里の者とは絶縁されてる
一人で出て行こうとは思わなかったのか
まあ　何度も思ったが
ハナが生きてたからな
ハナがいなくなったら
多分　そのうち出て行くよ
何の音だ
とうとう落ちちまったか
あんたが　渡ったからじゃねぇのか
ここんとこ誰も使ってなかったしな
いや　早く架け替えてくれよ
頼むし
しかしな　皆仕事の合間の作業だ
少々時間はかかっちまうぞ
こそ　何てこった
ゼン
ゼン　蟲師の方を匿ってるそうだね
まだ話は終わってないんだよ
冗談じゃねぇよ
あれも「谷戻り」か
もしや　この辺りにもっといるんじゃ
ハナ
どうした
どこ行くんだ
ハナ
温かい
お前　ちゃんと　まだ生きててくれてるんだよなあ
なあ　お前　ハナだよな
何もかも　忘れちまってるだけだよな
いたぞ
ハナ
ゼン
お前　一体何を
ハナには二度と近づくなといっただろう
ハナ
息をしてない
しっかりおし　ハナ
ゼン
どうした
ハナが　死んだ
首から
黒い縄が抜けてった
そうか
な　ゼン　お前もここを出てくか
その方がいいだろ
え　でも
恐らく今夜　「一夜橋」が架かる
こちら側からなら渡れるはずだ
もう　そこら中
お前にも見えるほど力を蓄えた「ニセカズラ」でいっぱいだ
夜半までには決める事だ
この機を逃すといつ出られるかわからんぞ
来たか
未練はないな
この橋　戻れば落ちるぞ
なに　何とかなるさ
ああ
そうだ
忘れよう
きっと忘れられる
ここを出れば
どうした
何してる
もう　戻れやしないぞ
進めない
この中に　ハナだったやつがいる
違う！
ハナは三年前に死んだんだ
違わない
俺は　この三年
ハナが生きてくれてたからやってこれた
あの姿を見るのは辛かったけど
今となっちゃまだましだ
踏みつけてなんざ進めない
戻るな
その後
彼がどうなったか
正しくは　知れない
だが
恐らく
あの谷に
一夜ばかりの橋が架かるのは
およそ　また
二十年の　のち