春と嘯く
I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I climbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,I paid
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
本字幕由诸神字幕组卡咪咖咪讨论组制作
更多双语字幕欢迎访问www.kamigami.org
日听：闷骚牛 时末 翻译：子夜 校对：戴戴 时间轴：千阳 压制：子夜 发布：伪善者
その竹林で休んでいると
奇妙な男に声をかけられた
あのう　もし　旅の方で
そうだが
それなら山を降りるんでしょうな
この西の方へな
それはちょうどいい
ついて歩いて　構わんだろうか
道に迷ったのか
どうしても竹林から出られんのだ
よほどの方向音痴だな
困ってたんだよ
もう三年も人通りがなくてなぁ
三年
可笑しいだろうが
俺はずっとここから出られずにいるんだよ
元々麓の里の者なんだよな
何だ　地元者かよ
陽も見えないわけでなし
何で方角を失うのやら
それが　自分でも分からんのだよ
しかし　広い竹林だな
くそ　また戻った
どういうこった　磁石は狂っちゃいない
俺達は初め西へ向かってる
なのに　気がついたら　進路がズレてて
ズレて　ズレたあげく　一周してる
そうなんだ　自分の意思で進めなくなる
何なんだ　こりゃ
あんたも捕まったんだなぁ
こうなったら　とりあえず
ここで俺らと暮らすかい
冗談じゃねえぞ　おい
他にもいるのか
ああ　元々ここに住んでた母子があってな
キスケ
母はもういないが
娘とは　今じゃん夫婦だ
元々幼馴染みだったし
まあ　不幸中の幸いだ
へー
旅の方だ　ちょっと話をな
嫁のセツだ
銀古さん
付き合わせて　すまなかったな
俺はもう家に戻るよ
あんたも休んでくかい
いや　もう少し別の方法を考えてみるよ
そうか　それじゃ　元気でな
元気でな　どうも妙だな
ああ　抜けた
やれやれだ
大丈夫かね　大丈夫かね
何か
いや　あんた
あの竹林から出て来なすったろ
ああ
中で男を見なかったかい
ああ　ありゃ　からかわれたのかね
何なんだ　あの男は
化け物に囚われちまってんだよ
あんた無事でよかったよ
化け物
ああ　あん中にゃ白い竹が生えててな
よしなよ　そんな里の名汚すこと
他所様に言うんじゃないよ
銀古さん　あんた　出られなかったのかい
いや　見たいものがあってな
戻ってきた
この竹林に白い竹が生えてると里で聞いた
それと　あんたや嫁さんの事も　少しな
それを見て　どうしようってんだい
それが俺の生業の範疇のものなら
詳しく話を聞きたい
非常に稀な現象なんでな
もしかすると
あんたをここから出す術もあるかもしれん
あんたがもし
これ以上踏み込むなと言うなら
一人でやるが
こっちだ
これ以外にもあと四本ある
ふうん　やっぱり「マガリダケ」だな
うん
まずは聞かせてもらえるか
この竹林で起った事の　全てをな
俺の里の子らが聞かされて　育った話だ
この竹林に若い夫婦が住んでいた
夫婦には長年子ができず
夫は陰気な家を空けるようになった
女は草木と話をするような変わり者だったが
やがて夜な夜な竹林を徘徊するようになった
そして　あるとき
子ができたようだと言う
夫は女房を怪しんで
ある晩　女房の後を尾けた
すると
女房は陶然と白い竹に縋りついていた
夫は肝を潰して逃げ出したが
里の人々に咎められ　家へ戻った
すると
女は筍を赤子のように抱えていた
筍産んだってか
本人はそう言ったんだと
旦那への　嫌がらせだったんじゃ
結果夫は里から逃げ出したし
俺らもそう思ってた
実際　俺らは　子供の頃
竹の子を見に来たときも
普通の娘にしか見えなかったからね
それがセツだった
その頃　すでに母親は亡くなっていて
一人じゃさみしかろうと
俺の妹や仲間らとよくここで遊んだ
ただ　セツは異質なのだと感じてはいた
彼女は水しか口にせず
決して竹林からは出なかった
それでも　皆
セツのことは好いていたんだ
だが　あるとき
俺らは竹林から出られなくなった
皆でぐるぐる竹林を回り
次第に一人二人と見えなくなった
気がつけば　俺は一人で取り残されてた
翌日　里に戻れた連中が探しに来てくれたが
俺と一緒だと　皆　竹林から出られなかった
やっぱり　知ってて俺を巻き込んだ
すまない
他所の人ならどうかなと思ったんだよ
それからは　セツの家で暮らした
俺には妹以外肉親はなくて
里の皆で食う物なんかをお世話してくれた
俺と妹は里の皆に育ててもらったようなもんだ
皆　家族みたいな　いい里だった
だが　そんな暮らしが長引くと
里の者らの訪問も減っていった
キスケ　さみしい
いいや
なら　良かった
やがて　セツは子を身籠った
だが
その時
初めて　俺は
セツの素性を思い知った
産婆は里へ逃げ帰り
それ以来　誰もここへは来なくなったってわけだ
信じられんかもしれないが
ま　驚いたがね
で　あんたの言う「マガリダケ」ってのは何なんだ
名に「竹」と付くが　草木ではない
竹というのは　竹林一帯が同じ根を持つ
それら全てで一つの個
または世代交代する家族と言える
「マガリダケ」はその根に寄生し
家族の一員になりすます「蟲」だ
竹の根から養分を吸って育つが
その分　竹林を繁らせる成分を根に戻す
竹林を広げ　自分の子株を増やしてく
あんたの女房は蟲と人との間の子
俺達蟲師は「鬼蠱」と呼ぶ
非常に稀な「混ざり物」だ
少々答えたか
いや　もう娘の生まれた姿　見た後だしな
親が何でも　セツはセツだ
里のみんなはそうは思えんようだが
セツに会えば分かってくれるはずなんだ
いつかは三人で里で暮らす事だって
それで　何とか外に出たいわけか
ああ　それに
妹のことが気がかりだ
俺のせいで　辛い思いしてないか
一つ考えがある
不自然に方向を変える地点を結ぶと
ほぼ真円だ
自分の意思で進めなくなる
円の中心にあるのが　あの株か
それがあんた方の「命水」かい
ええ
少し分けてもらっていいか
ごめんなさい　大事な水だから
他所様にはやるなって　母さんが
キスケにも
え　一度だけあげちゃったけど
まだ子供の頃
なあ　あんたは里の者らに忌み嫌われるのは
やはり辛いか
そうね
でも　私はキスケと娘がいればいい
キスケは出られなくて　可哀そうだけど
私は　それが嬉しいの
悪いが　少し失敬するよ
やっぱり　出られないか
こいつは厄介だな
今年もまた葉が落ちるなあ
竹の子供がでっかくなるように
竹の母ちゃんが葉っぱのご飯やってんだ
へへ　どれが母ちゃん
みんなだよ
みんなで子供を育てるんだ
父ちゃんはこの季節には里の事を思い出すよ
広くてなあ　陽がいっぱい差して
賑やかな里なんだよ
お前にも見せてやりたいなあ
大丈夫よね
キスケはきっと大丈夫
じゃあ　原因が分かったのか
ああ
蟲には草木と違い　意思がある
体の各部位に命令を下し　意思を遂行する
この蟲にとっての体は
この株を中心にした竹林一円だ
そして　その意思を伝えるものは
この　セツ達の飲む水だ
普通の水はこの株に近づけても反応しない
この水を持ってるだけで
この蟲の意思に感化されてしまうんだ
無論　それを口にした者
そしてその側にいる者までも
今日は熱いな　喉が渇いた
一口　あげる
セツがそれを知っていたとは思えんがな
あ　だが　じゃあ　どうすればいいんだ
それがな　体から水を抜ければいいんだろうが
正直　その術は思いつかん
もう一つ　手段は考えられるが
それは俺もやりたくない
他にどんな影響があるか読めん
そうか
そうか　それなら漸く　諦められる
あなたがキスケを捕えてくれてたのね
ありがとう　ごめんなさい
どうして
あんたにはできんはずだ
あんたはそいつの「子株」
そいつの体の一部分な
脳に手足が逆らえんようにな
全部聞いていたのか
キスケは　私のせいで
でも　キスケは不幸だったわけじゃない
キスケはこんな素性な私を幸せにしてくれた
なのに　私はキスケから里を奪った
キスケは言ってくれたのに
親が何でも　私は私だって
もう止せ
セツ　どこ行っちまったんだ
里だ
おい　俺だ　キスケだ
やっと出られたんだ
お兄ちゃん
ああ　元気だったか
それ　例の子供
ああ
帰って
話を聞いてくれ
そんなもの里に連れて降りないで
私はもう子供がいるの
子供にまで肩身の狭い思いさせないで
ねえ　お母ちゃんは
そうだな
戻ろうか
それからしばらくは
三人は幸せに暮らしたという
だが　半年の待ち
親株を伐った影響を見に戻ると
「マガリダケ」は一本もない
あんたか
あれから　白い竹は次々朽ちてしまった
あいつらは　あの水あってのものだった
苦しんで
ここへ二人を埋める頃には
枯れ木みたい脆くなってた
セツはあんな事しちゃならなかった
あれはセツの親だったのに
俺がそうさせだった
俺が　里を捨てきれなかったから
ああ　もう今年もそんな時季か
うん　白い竹　いつの間に
赤子の声
二人の　墓の方から