I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I climbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,I paid
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
本字幕由诸神字幕组卡咪咖咪讨论组制作
更多双语字幕欢迎访问www.kamigami.org
翻译：子夜 校对：戴戴 时间轴：千阳 压制：子夜
静寂を食う虫
「阿」に寄生された時できる角か
なるほど
こりゃ珍しい
で　そっちは
「神の筆（ひだりて）をもつ少年」の描いた盃
なに
あの人物が蟲師嫌いなのは有名だぞ
もう少しマシな嘘をつけ　ギンコ
いやいや
無理に売るつもりはないんだ
化野先生
こいつはただの収集家には勿体ない化物でね
まぁ　よくみせろ
売ってもいいが
ちょっと協力してほしいって話なんだよ
ここへ来る途中妙なものに会ってな
それを捕獲したい
妙なもの？
ああ　聞いた事ないか
液状の蟲の　その成れの果て
「生き沼」だ
その山脈を越える間
よく沼を見た
また　沼だ
しかし　迂回をし
後々　山腹から見返ると
決まって沼は跡形もなく消えているのだ
そしてまた一つ　山を越えた頃に
次なる沼が姿を現す
狐狸にでも化かされてんのかね
お前　この前の沼にいたよな
この山はどこか抜け道でもあるのか
一瞬　目を疑った
その髪の異様の緑さだ
沼の水で
芯まで染めた様な
あの
そのまま行くと
何があるの
ん
じゃあ　俺もちょっと聞きたいんだが　いいかな
この沼　普通の沼じゃあないよな
この沼は旅をしているの
何度も　地中へ潜ったり浮いたりしながら
あなたと同じ様に
この山を越えようとしてるみたい
おお　そりゃすごい
生き沼か
で　あんたも一緒に移動して来てるわけ
何でまた
ま　ともかく
このまま まっすぐ行けば海に出る
俺が目指しているのはそこの漁師町
海に出たら
もう沼にはついていけんなぁ
ところでさ
沼の水　明日の朝ちょっと調べたいんだが
どうぞ
何せ　暗くて
新種っぽいな
沼が　旅をしてるなんて
信じてもらえないかと思った
ああ
仕事がらたいがいの現象は受け入れるさ
仕事
蟲師という
蟲の起こす現象ってのが
どれも奇妙でな
例えば「水蟲」ってやつで
液状の蟲　なんてのもいるんだが
無色透明の液状だが　生きている
古い水脈の水に好んで棲み
池や井戸に留まる事もある
水と誤り水蟲を飲み続けると
常に水に触れていないと呼吸ができなくなり
体が透け始める
それを放っておくと
液状化し　流れ出してしまう
そして当の蟲はあるとき　突然消滅している
そういうのがいるくらいだから
まぁ　沼が自分で動くのもありかな
と思えてくるのさ
そういうあんたこそ
気味悪いとは思わなかったのか
私は
恐ろしいと思った事はないわ
初めて見た姿が
あまりに力強いて　神々しかったから
力強い　どんな姿だ
泳いでいたの
増水して　荒れ狂う　河の底
私は流れに飲み込まれ
浮き上がる事も出来ずにいた
そこへ
緑色の巨大なものが
激流の底を
悠然と遡ってきた
気が付くと
山間の沼の淵だった
この色
私は気付いた
この沼は　今沼のふりをしているが
あのときの緑のものだと
その時には　もうこの色に染まっていたの
多分　もう私は一度死んでいるのよ
でも　この沼が
生きていていい　と言ってくれた
だから　私にとってこの沼は
唯一の居場所なの
せめて
これを着ておゆき
水神様の嫁になるのだと
思っておくれ
母親の事は皆で助けてゆくで
心配するでない
お前の名は語られるであろう
水禍から村を救った
誉高き娘として
飲み続けると
体が透明に
やがて
流れ出す
行くのね
地下に　潜ってく
おい　もう行くのか
ちょっとまたせろよ
調べて
いろいろ　教えてくれてありがとう
私　この沼の一部になるの
待て　おい
消えた
くそ
何で気付かなかった
あれは　水蟲の成れの果てだったんだ
水蟲は井戸から消えた後　自ら移動していたんだ
私　この沼の一部になるの
ばかな
それがどういうことかわかってんのか
生きていていい　と言ってくれた
お前
生きていたかったんだろう
沼は海へ
向かってるんだったな
海へ向かう沼か
何か知ってるのか
古い漁師に聞いた事がある
何でも　鯨以上もありそうな緑のものが河を下ってきて
海へ入ると
まるで分解されるように死んでしまう
って事があるそうだ
実際見た事はないそうだが
まるで死に場所を求めるように
海へ来るんだと
ともかく　急ごうか
漁師達が騒いでないところをみると
まだ海へは出てない様だ
あった　あった
これがこの辺りの地下水脈の地図
珍品だぜ
振り子で水脈波の反応を調べて作ったものらしい
確かなんだろうな
試しに井戸を掘ったら
五分ってところだった
沼を見た場所とこの水脈が一致するな
やっぱり水蟲は地下水脈内で移動するのか
でも　ここで枝分かれしてる
これじゃ　進路は予測できんな
なぁ　おい　ギンコ
こういう地図もあるぞ
数万年前の河の予想地図
そこの河も河口の位置こそ同じだが
昔は　ずいぶんよそを流れていたようで
面白いぞ
あのな
いまお前の収集物自慢を聞いてる暇は
見せてくれ
重なった　どういう事だ
この水脈はもともと河だったんだ
河が河でなくなり
地中に埋もれたら　小石の層となって残る事が多い
雨水はそういった層にむかって浸透していく
かつて河だった場所は地中に埋もれても
地下水の通う河となるんだ
あの沼はかつてこの河を記憶していて
辿っているのかもしれん
死に場所を定めて　か
まるで鮭や鮎だな
ともかく　いずれこの河口へやってくるはず
海へ出ちまったら手が出せない
化野
ん
人を集めてくれないか
河口付近に網を張る
おーし　いいぞ　引っ張れ
悪いな　こんなに大勢
良かったのか
なに　漁師は今　皆暇こいてんのさ
この頃の海ときたら
死んだ見てぇに魚がいない
ま　それに　化野先生の頼みだしな
医者ってのは役得だな
いやいや　人徳　みたいなね
しかし　ギンコ
この網にまだ娘が引っかかる状態かどうか
わからないんだろう
ああ　だが　それに賭けるしかないだろう
いや　何故そうまでして助けない
無論　お前に自責の念もあるんだろうが
娘が何としても生きたいと言っていたのならわかる
だが　娘はもう沼の一部になる事を望んでいたんだろう
その方が本人にとって幸せ
って事情もこの世にはある
酷な様だがな
例の緑の盃だが
あ
あれは元々件の少年の祖母の物でな
蟲でも人でもなくなっていた彼女が
少年の目に映るためには
蟲から授かったというあの盃を復元するしかなかった
そうすれば決して人には戻れなくなるが
俺は彼女の希望のもとに
蟲にしたんだ
だが　本当にそうして良かったのかはわからない
蟲の側へいく　という事は
普通に死ぬ事とは違う
蟲とは　生と死の間に在るものだ
「人を指すもの」のようで「物質を指すもの」でもある
死にながら　生きているような「モノ」
それは一度きりの瞬間の死より
想像を絶する修羅だとは思わんか
少しずつ人の心は磨滅される
そんな所へ行こうというのに
あいつは最後に見た時
大事そうに晴れ着を着ていた
それ以上の酷な事情ってのは
そうあるもんじゃないだろう
何も来ないねぇ
今　何か音
来たぞ
な　何だ　こりやあ
勢い殺せ
網持ってきかれぞ
撃つな
中に人がいる
え
踏んばれぇ
す　すり抜けちまった
人がいたぞ
赤い着物の
もう　手遅れだったのか
うおおい　どうなってんだ　この大群は
こっちもだ
なんだ　こりゃあ
ギンコ
娘がみつかった　生きている
ただし
寒天状だったそうだ
先生
娘はどんなだい
海水で　あの緑の奴の成分は抜けたみたいだな
うん　今は白玉状くらいかね
あの緑の奴の死骸を喰いに魚が集まってきてんだ
沖は魚でまっ黒だ
一目拝ませとくれ
あの娘は良いものを連れて来てくれた
おい
聞こえるか
海へ出たら
沼が　死んでゆくのが　わかった
自分が沼に溶けてゆくの
すごく
すごく怖かった
けど
沼が死んでゆくのが
悲しかった
あれは数万年は生きている
お前はその最期の旅に同行したわけだ
会えてよかったな
うん
やあ　いお
化野先生
おおー　今日も大漁だな
ええ　遠方の魚も集まって来てるんです
沼の死骸を食べて　こんなに大きく
髪　すっかり黒くなったな
ええ
だから　もう水の中で息はできないんだけど
もう　それでいいの
沼の死んだこの海で
自分の力で生きてゆきたい
また沼だ
一　二　三　四
浮上しながら進んでたのは
子孫を残すためだったんだな
沼は生まれ
やがて淀み
その懐に築き続けた宇宙の終焉には
自らの足を持ち
動き始める