Drama
Eye
なりたい自分になれる場所
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
始まります
フフッ~
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
私 音羽舞桜 高校１年生！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄでﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙのﾊﾅをやってます！
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ出場を賭けて
直接対決することを決めた ﾋﾞｰﾄとﾙﾘちゃん
思いっきりの真剣勝負の結果
ﾙﾘちゃんが勝利をつかんだ！
そんな ﾙﾘちゃんに ﾋﾞｰﾄは思い残すことない すがすがしい気分で めいっぱいのｴｰﾙを贈ったんだ
そして 今 待ちに待ったﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが
ついに幕を開ける！
準決勝の対戦は
ﾙﾘちゃんと私 ﾊﾅ！
そして ﾛｰｽﾞちゃんとｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃん
決勝戦へ進むのは どのｱｲﾄﾞﾙだろう？
はじめまして 月城愛弓といいます
今週 ｷｭｰﾋﾟｯﾄとして ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄﾃﾞﾋﾞｭｰしました
はい 目標は…
ｱｲｶﾂの頂点の その先にまで 駆け上がることです
なんて遠いんだろうね
（着信音）
杏？
大丈夫よ
準決勝まで時間があるから ﾗﾝﾆﾝｸﾞしてたところ
えっ？ これから事務所で？
明咲も？
（鐘の音）
みんな 始まるよ～！
ねえ どっち勝つと思う？
いや～ 俺のなかでは 決まってるんだよ
まあ これまでの 対戦成績で言ったら ﾙﾘでしょ
おおっ 始まったよ
いやいや いや ﾊﾅだって すごい成長したから
いやいや 今 俺確率の話してるんですけど
確率を超えていくのがﾊﾅなんだよ！
お前 この前 ﾙﾘのこと応援して…
ねえねえ ﾔﾊﾞいって！
始まっちゃうよ ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ！
魔法に包まれて 生まれ変わる心
新しい自分に繋がる扉は
信じる人だけに 見えるの
不思議なドア 開けてみたら
魔女が一人 微笑みかける
なりたいもの 変身する魔法 かけてあげられると
いろんなカタチがあって
それぞれの目線から見える景色 "？"の向こう
男の子の気持ち なってみたらわかる？
女の子の視線 気にするのはなんで？
大人の高さまで 背が伸びたらわかる？
新しい景色が教えてくれそう
魔法が解けたとき 気付くの
ない ない ない！
あれ？ なんで？ どこ？
私のｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝがない！
あ～ もう どこやったっけ？
あれ？
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝがなきゃ ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄにﾐﾗｰｲﾝできないじゃない
でも だって さっきまで…
ちゃんと鞄に入れて 管理しないと
えっ？ あれ？
ｳｿ… 私も!?
ﾏｼﾞか！
これじゃ２人して準決勝 ﾄﾞﾀｷｬﾝだよ！
もう
電話して鳴らしてみてくれない？杏
えっ？ えっと 今杏のｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝ 充電が切れてるじゃないですか
あれ？ なんで？
見つかんな～い
ごめんね 杏
せっかく応援してくれたのに 出られないかもﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ
おいしい
いいんじゃないですか？
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに出なくても
お二人がﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾄｯﾌﾟなｱｲﾄﾞﾙだなんて みんな知ってることじゃないですか
杏は わかってくれてるとばっかり思ってた
私が このｽﾃｰｼﾞで ﾛｰｽﾞとﾊﾞﾄﾙするのをどれだけ 心待ちにしてたか
あの日 明咲が私の前から姿を消してから
今日まで ずっと待ち焦がれてた
もう一度 あなたとｽﾃｰｼﾞに立てる時を夢にまで見て
毎日のｱｲｶﾂを重ねてた
すべての力を出しつくすために
それに あなたとのﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが終わった先に 決めたことがあるもの
えっ？ 何 何 何？
無事にｽﾃｰｼﾞに立てたら説明する
そんなこと言わないで 聞かせてよ
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝを見つけるのが先
教えろよ 愛弓
ちょっと ちょっと…
教えてよ
ちょっと やめてよ
ﾎﾝﾄ 愛弓って ｽﾄｲｯｸの王様
あなたは びっくりするくらいの気分屋で 生まれ持っての大天才 私とは大違い
私が右を向けば あなたは左
私が おせんべいだったら 愛弓は ﾏｶﾛﾝ？
-けど…                                                                                 -けど…
１人じゃ無理だった
あなたが私を 軽々と飛び越えてくれたから
私は ここまで来られた
あなたが 本気でｿﾞｸｿﾞｸさせてくれたから
私は ここまでこれた
ありがとう 明咲
ありがとう 愛弓
よし！
じゃあ 私もこのﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが終わったら 何かやってみることに決めた
何か？ 何を？
う～ん…
大嫌いなﾋﾟｰﾏﾝとにんじんとｾﾛﾘ 食べられるようになるとか！
ﾀﾞﾒｯ！
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝの炒め物？
私の苦手なﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ入り酢豚！
やっぱり！
-杏!?                                                                            -杏!?
ちょっと！
ﾀﾞﾒです！
杏 待って！
待ちなさい 杏！
杏！
杏… 待って
えいっ！
ﾅｲｽｷｬｯﾁ！
苦手な料理だったら きっと近づいたりしないから 見つからないと思ったの？
私たちを呼んでくれたのは
最初から ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝを隠すため？
どうして 大事な時に こんないたずら…
いたずらじゃない！
本気だもん
だって 愛弓さん 明咲さんとのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞが終わったら 辞めちゃうんでしょ？
ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんと話してたの聞いちゃったんだもん！
愛弓 それって ﾎﾝﾄの話？
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝがなきゃ 愛弓さんも明咲さんも ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄに行けないでしょ？
私たちのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞを中止させれば 愛弓がｱｲﾄﾞﾙ辞めるのを止められるって考えたの？
だって 杏は 愛弓さんのこと本気で大好きじゃないですか
絶対離れたくないじゃないですか！
ずっと一緒にｱｲｶﾂしてたいじゃないですか！
もう…
ﾎﾝﾄ そそっかしいんだから
それって 杏の聞き間違いの勘違い
えっ？
辞めるわけないでしょ？ 私が ｱｲﾄﾞﾙを
まだまだ ずっと高くまで 走り続けたいもの
杏… あなたと
あれ？
えっ？
２人でいると おしゃべり止まらないね
两个人一起的时候 聊起来就停不下来
気づくと いつも コーヒー冷めてるけど
当想端起杯子的时候 咖啡就总已经凉掉了
楽しい時間は お砂糖みたいにとけてくの
快乐的时光 就像是砂糖 慢慢地融化
おぼえていたい その甘さ
想要记住那种甜蜜
見つけたドキドキを
想把找到的那种心动
ありのままにおしえたい
一五一十地告诉给你
聞かせてね はやく
快点跟我讲讲吧
ウソじゃないと 確かめたい
想确认不是在逗我
おんなじ時間 生きてるだから
我们活在同一个时间
すごくわかるも わからないも 全部わかるの
懂的和不懂的 全都能够理解
見えない未来 不安な時も
在看不见未来 心不安的时候
となりにいつも 笑顔がある
身边总有你的笑容陪伴
ココロフワリ軽くなるよ
能让我的心情轻松飘逸
青い 空も 飛べるほど
都能够飞上那蓝蓝天空
トゥール トゥー トゥール トゥー
嘟噜 嘟 嘟噜 嘟
トゥール トゥー トゥール トゥー ルルル
嘟噜 嘟 嘟噜 嘟 噜噜噜
トゥール トゥー
嘟噜 嘟
ﾄﾞﾚｼｱｯﾌﾟ すごかったね！
うん！
すっごくかっこよかった！
愛弓さんも最高に かわいかったですよね
ぱっぴびゅ～んなｽﾃｰｼﾞだったよ！
ﾛｰｽﾞちゃんも ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんも！
ﾙﾘちゃんも すごかった！
でしょ!?
ﾊﾅにも圧倒されました！
ﾎﾝﾄですか？ありがとうございます！
やっぱ ｷｭｰﾋﾟｯﾄと一緒のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞって最高！
この瞬間に持ってる全部 遠慮なしにぶつけられるのって
ﾎﾝﾄにｿﾞｸｿﾞｸする！
それって 私の言葉
あなたと立つｽﾃｰｼﾞは 本当に特別
もっと高く もっとかなたへ
どこまでも走り続けたいって 思わせてくれるもの
じゃあ ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんとのお話 本当に 杏の聞き間違い？
私がﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが終わったら 辞めるって言ったのは ｿﾛ活動
今回のﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘで 私は すべてを出しつくせた
そして 今更なるかなたを目指し 新しい道へ踏み出したいと思ってる
杏 あなたと２人のﾕﾆｯﾄで
一緒に走ってくれる？
杏以外 誰がいるって言うんです？
だって 愛弓さんのこと…
ん？
愛弓ちゃんのこと 杏が 一番大好きじゃないですか！
決勝戦だね
はい
なんで ﾄﾞﾚｼｱは ﾄﾞﾚｼｱｯﾌﾟするんだろう？
うれしいから… かな？
じゃあ ｳﾚｼﾝｶだね！
え？
ｳﾚｼﾝｶ！
みんなも一緒に
ﾐﾗｰｲﾝ！