（候補生たち）
おはようございます
お願いします
（前田まえだ）今 12位なんで
失うもの 今ないんで
下克上したい
（浜川はまがわ）
死ぬ気で頑張ります
（猪俣いのまた）自信はもう
すごいあるので
（原はら）俺の存在を脅かす人が
たくさんいるので
練習しまくります
-（候補生たち）おはようございます
-（メンバーたち）おはようございます
皆さん
おはようございます
（候補生たち）
（菊池きくち）では これより
５次審査を始めます
（佐藤さとう）えー それでは
５次審査の内容を
発表します
えー ５次審査は
KIKUCHIチーム SATOチーム
MATSUSHIMAチームに分かれ
僕ら３人が それぞれのチームを
プロデュースする⸺
メンバープロデュース審査です
審査本番は およそ
１か月後になります
それぞれのチームで
練習していただきます
えー 課題曲ですが…
僕ら３人が それぞれ
プロデュースした
楽曲を使う⸺
新曲を
練習していただきます
♪～
～♪
５次審査は
課題曲は３曲になります
３人それぞれ
全く違ったアプローチで
曲を
プロデュースしました
今回はもう
距離感だと思っています
我々メンバーと候補生の
距離感っていうのを
より縮めたい
（松島まつしま）僕らって
先輩から いろいろ演出だったり
プロデュース受ける瞬間は
たくさんあったので
今の僕ら メンバーだから
できるプロデュース
なので今回の５次審査は
我々のプロデュース力りょくが
試される
僕らの審査でもあるなと
思ってます
（松島）では早速
チームの発表をしたいと思います
まず KIKUCHIチーム
-（松島）本多ほんだ君
-（本多）はい
-（松島）前田君
-（前田）はい
-（松島）橋本はしもと君
-（橋本）はい
-（松島）篠塚しのづか君
-（篠塚）はい お願いします
-（松島）…の４人になります
-（菊池）お願いします
我々 KIKUCHIチームのリーダーは
本多大夢ひろむです
はい
-（菊池）よろしくお願いします
-（本多）お願いします
（菊池）
じゃ 意気込みをお願いします
ちょっと 正直
まさかではあったんですけれども
自分はリーダーという役目を
果たせるか不安ではありますけど
いい作品を作り上げていけたらなと
思いますんで
よろしくお願いします
年齢が近くて
仲いいというか
和気あいあいとしてるな
って感じました
風磨ふうまさん入れて
５人ですけど
その ５人チームで
何か自分が
貢献できることが
できたらいいなと
思います
続いて佐藤勝利しょうりチーム
-（松島）猪俣君
-（猪俣）お願いします
（佐藤）お願いします
-（松島）西山にしやま君
-（西山）はい
-（松島）浜川路己ろい君
-（浜川）お願いします
（佐藤）お願いします
（松島）原君
-（原）お願いします
-（佐藤）お願いします
SATOチームのリーダーは
西山智樹ともき君です
はい お願いします
（佐藤）お願いします
えっと
今までは ちょっと
自信がないというか
少し こう
前に出れないような⸺
パフォーマンスだったり
今までの こう
自分の見え方だったので
チームを引っ張っていけるように
頑張っていきたいと思ってます
-（西山）よろしくお願いします
-（佐藤）お願いします
皆さん
年上なんですけど
結構お互いの個性を
尊重し合う⸺
雰囲気があるので
めちゃくちゃいいな
って僕は思ってますね
そして僕 MATSUSHIMAチームは
-（松島）寺西てらにし君
-（寺西）はい お願いします
（松島）お願いします
-（松島）で 山根やまね君
-（山根）はい お願いします
（松島）お願いします
-（松島）乃我のあ君
-（浅井あさい）よろしくお願いします
（松島）で 鈴木すずき君
MATSUSHIMAチームのリーダーは
寺西拓人たくと君
よろしくお願いします
はい お願いします
（松島）意気込みを
そうですね
リーダーとして
聡そうちゃんの作る世界観を
みんなで
しっかり のめり込んで
ステキな作品を作れるように
頑張りたいと思います
お願いします
（松島）よろしくお願いします
僕 ホントに
４次審査の時に
聡君と もっと
お話ししてみたいなって
何か すごい思ったんですよ
いやあ もう
めっちゃ幸せです
（菊池）この５次審査においては
彼らのいいところとか
逆に彼らが苦手なところ
その２つを どう引き上げられるか
なので彼らだけの審査
ということではなくて
ここからは
我々も距離を詰めて
汗をかいて
曲作りを
進めていきたいので
今 結構 その
自分の感情を出すのが
苦手な候補生が多くて
結構ワンパターン化してるんすね
魅せ方が
なので この曲で
いろんな はじけた要素とか
逆に ちょっとクールな部分とか
いろんな こう
喜怒哀楽みたいなところを
忙しいんだけど 魅せられるような
楽曲にしたいなと思って
ラップは入れたいと
思ってて
ちょっと何か
はみ出してもいいかなと思ってて
今回は お世話になってる
SUNNY BOYサニーボーイさんに
お願いしようかなと思ってて
結構スタイリッシュな
パフォーマンスになるから
哀愁とか色気とか
大人っぽさとか
おはようございます
（音楽）
歌詞どおりにしたいんだけど
“自分だけのstep踏ませて”とか
（NOSUKEノスケ）はいはいはい…
何か フリー… フリーで
（佐藤の鼻歌）
（佐藤）…で みたいな
（NOSUKE）あー はいはい
（佐藤）僕のプロデュースは
先輩方が作り上げてきた⸺
“伝統”を感じる音楽性に
なってると思います
（音楽）
いや これはムズいね
（NOSUKEたちの笑い声）
これはムズいわ
（NOSUKE）曲もバチバチだったから
こっちもバチバチになっちゃいました
（菊池）いや かっこいい
めちゃくちゃかっこいい これ
これ仕上がったら
相当かっこいいんじゃない？
（NOSUKE）
いや めっちゃかっこいいと思う
（菊池）コンセプトとしては
とにかく強い“意志”
どう表現していくか
そんな想おもいを
乗せた曲になっています
（音楽）
（松島）大切な人だったり
愛する人に対して
どうアピールしていくか
っていう⸺
“王道アイドル”をテーマに
“アイドルって何ですか？”を
僕は問いたい
（候補生たち）お願いします
えー この楽曲の題名は…
…という曲名です
どうですか？
結構レトロ系なのかな
とも思ったり
（原）何か
強い音が入ってそうな
（浜川）うんうん
（佐藤）
どんな曲だと思う？
（猪俣）でも やっぱ
ちょっと英語…
英語が入ってくるのかな
と思います
（佐藤）なるほどね
はい　はい
タイトルにも
入ってるもんね
♪～
「革命のDancin'night」は
えーっと まあ
ショーっぽさがある楽曲ですね
えー 疾走感があって
ちょっとジャジーな空気感がある
音楽性になってると思います
～♪
（候補生たち）えー すご　ヤバ
フォー！　フォフォフォフォ！
-（原）いや シビれる～ これ
-（浜川）いい
シビれる？
（原）これは でも
難易度高い振り付け…
-（佐藤）そうだね
-（西山）難しそう
ホントに手の所作とか
１個１個 ホントに意識しないと
えっと 歌詞カードの中で
“未定”という部分があって
ちょっとソロパートがある部分で
踊りも
フューチャーされる部分ですね
♪「革命のDancin'night」
このソロパートを
えー みんなで
獲りにきてほしい
というか
自分のパートを
もらってることが
普通じゃないし
パートっていうのは
自分で獲るもんだ
という気持ちで
やってもらえたらと
思ってます
（候補生たち）はい
（菊池）じゃ ちょっと 早速だけど
曲を聴いてもらおうかなと
（候補生たち）はい
曲名は「New phase」
はい
コンセプトとしては
今まで がむしゃらに
踊ってもらって
がむしゃらに
歌ってもらって
ってやってたけど
ちょっと この曲
聴いてもらったら
分かるように
抜く瞬間
ぐわーっとテンション
上げてるんだけど
ちょっと余裕を
見せる瞬間とか
その緩急
みたいなところを
みんなには
表現してほしいなと
（候補生たち）はい
♪～
どこか こう
余裕を見せるような
今まで培ってきてくれた
スキルを
発揮できるような
余白だったりだとか
瞬間みたいなところを
表現できればいいな…
～♪
-（菊池）どう？
-（前田）かっこいいっす
（本多）めちゃくちゃ
かっこいいっす
-（本多）ヤバい
-（前田）めっちゃいい
（菊池）かっこいいよね？
すごいかっこいいんだよね
（本多）すげえ
（菊池）かっこいいよね？
すごいかっこいいんだよね
めっちゃかっこいいんで
これ絶対
かっこよく仕上げたいな
っていうのは
やっぱありますね
（篠塚）
しっかり この曲に入り込んで
ファンの方が
この曲を聴いた時に
僕たち４人を思い出すぐらいの
クオリティーに
仕上げれたらなと思います
まさに もう オーディションを
見てもらって 感じてもらって
作ってもらった曲なので
楽しく かっこよく
体現してほしいなと思います
（候補生たち）はい
（候補生たち）お願いします
（松島）お願いします
今回 MATSUSHIMAチームの曲
まずタイトル発表します
「SWEET」
-（寺西･山根）「SWEET」
-（鈴木）うわ！
-（山根）うわ！
-（寺西）甘いな
-（浅井）甘いっすね
-（寺西）絶対 甘いな
「SWEET」っていうのは
ま 基本的には華やかで
ポップなものが
軸にありながらも
切ないフレーズが
ところどころ散りばめられていて
その ギャップを この曲の中で
魅せてほしいっていうのがあります
（候補生たち）はい
♪～
キラキラソングですね
だから とにかく
はじけながら
ギャップを出して
アイドルって
こんな一面があります
～♪
っていうものを
たくさん
詰め込んでほしいなって
（松島）イエーイ
-（鈴木）うわ～！
-（山根）ヤバーい
（浅井）ヤバ
-（鈴木）ヤバ エモ
-（山根）すご
（松島）これがコレオです
ヤバいですね
結構 わりとアップテンポで
ノリのいい楽曲なので
どれだけ このテンポに負けないで
自分の こう 感情を華やかなものに
持っていけるかっていうところが
特に この曲に関しては
寺西君とかは 逆に課題に
なってくるかなと
思っていて
この楽曲ができた時に
一番歌ってるイメージが
湧かなかったのが
寺西君だったんで
楽しみにしてるので
そこの期待
みたいなところを
超えてきてもらえると
めちゃくちゃ
うれしいです
-（寺西）頑張ります
-（松島）はい
みんなが持ってる
僕のイメージとは
多分 離れてる
で 僕自身もイメージは
つかないですけど
とにかく その 自信を
持ってやるということが
この作品は
一番必要かなと思います
（メンバーたち）
おはようございます
ここか
（菊池）
俺 衣装部屋って初めてかも
-（松島）初めて初めて
-（佐藤）そうね
-（菊池）うわ すげえ
-（松島）すげえ
-（佐藤･松島）おお～！
-（菊池）う～わ これは すごいね
相当な量あんじゃない？
これ
-（松島）すごい
-（菊池）いや これは すごいわ
歴史が詰まってるよね
ここは？
（菊池）これ 俺らのじゃない？
-（菊池）ほら 俺のだ まさに
-（松島）あっ ホントだ！
入ってます 名前が
“菊池”って
めちゃくちゃかっけえ～
嵐あらし兄さんのとかヤバくない？
これ こうやって多分…
ほら 今 橋本って
HiHiハイハイに下りてんだけど
これ ほら 見て
これ面白いよ
橋本でしょ？
でも ほら
こうやって めくってくと
潤じゅん君なんだよね～
だから
こうやって使ってくんすよ 後輩が
（スタッフ）すごいっすね
これ 僕が人生で
一番最初に好きになったアイドルが
Heyヘイ! Sayセイ! JUMPジャンプさんなんですよ
だから ずっと やっぱり
JUMP兄さんの衣装とか
音楽に触れてきた中で
こんな間近で見れることなんて
ないから
めちゃくちゃテンション上がる
俺 これ着たもん
ジュニアの時
着さしてもらってるもん これ
初めて…
デビューした
先輩方の衣装
着さしてもらった
多分 初めてだと思う
この衣装
うわっ
超覚えてるわ これ
ちょっと泣けるもん
あの 僕のプロデュースが
えー ちょっと まあ
伝統を感じるというか
大人っぽい フォーマルな
かっこよさを出したいので
衣装も あんまり こう
あー 装飾で
派手にしてるんじゃなくて
シンプルな こう
生地の光沢感とかで
うん 魅せる
おはようございます
（スタッフ）どうですか？
だいぶ緊張してますね はい
一生懸命
えー 真剣に 真摯しんしに言葉を
届けられればいいかなと
思ってますね
（ノック）
（井ノ原いのはらたち）はーい
（佐藤）失礼します
おはようございます
失礼します
-（坂本さかもと）久しぶり
-（佐藤）久しぶりです
-（長野ながの）元気？
-（井ノ原）おう 勝利
ブースのドアを
ノックする人初めて見た
（佐藤）そうですよね
（坂本）分厚いドアって
意外とノックきくんだな
（佐藤）ハハハ
わざわざ来てくれて
ありがとう
（佐藤）いやいや
こちらこそ
貴重なお時間を取っていただき
ありがとうございます
（井ノ原）
全然そんな そんな
貴重なお時間を取っていただき
ありがとうございます
-（長野）座りなよ
-（井ノ原）こっち
あ いいですか？
すいません あの お忙しい中
頑張ってますね～
（佐藤）いやいや
ありがとうございます
-（井ノ原）ねっ
-（坂本）ねっ
-（佐藤）はい
-（井ノ原）ホントに
-（坂本）勝利 いくつになった？
-（佐藤）僕 28に
-（井ノ原）28なの!?
-（佐藤）はい
-（井ノ原）ウソだよ～
-（佐藤）なりました
-（佐藤）13年ほどたって
-（長野）13年か
どうしたの？　今日は
深刻に
（佐藤）アハ いや あのー…
今 timeleszタイムレスは あの
オーディションを開催中でして
-（井ノ原）頑張ってるね～
-（佐藤）はい
その オーディションについて
ご相談があって
今日は あの
お時間を作っていただきました
（井ノ原）なるほど
そういうことなのね
あ じゃ リーダーが
スカウトされるとか
そういう話じゃないのね？
（佐藤）えっとー…
そうですね…
ドキドキして
待ってたんだけど
あっ 今
そ… そういう流れでしたか
-（井ノ原）あー…
-（佐藤）えっと…
ごめん 先に言わしてもらうけど
困るのやめてくれる？
アハハ いや そうですよね
（井ノ原）真面目だから
本気で困っちゃってんだから
えっと い… 一応 その
年齢の制限が…
（井ノ原）
あっ 制限がある？
-（長野）いくつだっけ？
-（井ノ原）いくつ？
-（佐藤）30なんですよね
-（井ノ原）大幅に
（長野）完全にアウトだね
すいません あのー…
本題に入ろう じゃあ
-（井ノ原）何？　どうしたの？
-（佐藤）そうです あの その
-（佐藤）現在５次審査まで進んで
-（井ノ原）そこまでいったんだ
で えー 僕のプロデュースする楽曲の
「革命のDancin'night」っていう…
-（佐藤）タイトル　はい
-（井ノ原）「革命のDancin'night」…
いいね！
いいですか？
「革命のDancin'night」
いいじゃん
５次審査の中で
本番に えー
着させていただく衣装を
あの 先輩方に
お借りできないかなと
あー なるほど はい
えー 思いまして 今日は あの
ご相談に お邪魔しました
-（井ノ原）なるほど なるほど
-（坂本）俺たちの衣装ってこと？
あの Ｖ６ブイシックスさんの衣装が えー
とても あの 上品で
-（佐藤）あのー はい
-（井ノ原）なるほど
（佐藤）この衣装を えー 着て
ステージに立つという⸺
想いの強さといいますか
その衣装 背負える覚悟を
見るという
オーディションの側面も はい
僕らも そうやってやってきたのね
（坂本）うん
光GENJIひかるゲンジの
だから ６人組って
そんなに先輩でいなかったから
あー なるほど
（井ノ原）光GENJIのお下がり
ファーストコンサート
大体そうでしたね
（坂本）そうですね
先輩の衣装を着ると
やっぱ ちょっと 襟がね
正されるというか
-（坂本）ねっ
-（佐藤）そうですよね やっぱり
（長野）うれしさもあったもんね
あ 誰々のだとかね
-（佐藤）ああ～
-（井ノ原）そう
（長野）イニシャルで
書いてあったりもするしさ
-（佐藤）そうですよね
-（井ノ原）僕らのが合うんだったら
ぜひ それは
使ってやってください
あっ ありがとうございます
他のメンバーにも
あの 言っときますよ
使ってくれるよって
はい
あっ ありがとうございます
（候補生たち）実物だ すげえ
ええ～！　フォ～！
（猪俣）すげえ キラキラ
-（原）かっこいい
-（浜川）イカしてる
（猪俣）すげえ
（候補生たち）すご　うおお！
えー！　そういうこと？
お借りしてきたってこと？
そう ヤバいよね
（原）ヤバ… マジ？
Ｖ６さんの
（候補生たち）ええっ！
-（猪俣）すごい
-（原）ええ～
実際に着られてた衣装を
（佐藤）どうですか？
この衣装を着るという⸺
覚悟 ありますか？
（候補生たち）はい
（佐藤）本番まで
この楽曲のクオリティーが
自分の中の線を超えないと
衣装を着せること
できないなとも思ってます
当たり前だと思わないで
制作に取り組んでほしいなと
思います
（候補生たち）はい
（菊池）４人の衣装を
じゃ 早速 見せようかな
-（菊池）４人の衣装は こちらです
-（候補生たち）うわあ！　すごい
（本多）ヤバ
かっこいい
まっ この衣装なんですけど
まあ ちょっと
多めに今あるんだけど
４人に それぞれ合いそうなのを
僕が ちょっとピックアップして
で 今回
皆さんに着ていただくこの衣装は
山下やました智久ともひさ君の衣装になってます
（本多）うわ～ すげえ…
（ノック）
（山下）はい どうぞ
（菊池）失礼します 失礼します
お疲れさまです
（山下）こんちはっす
（菊池）すいません
（山下）わざわざ
（菊池）いや 申し訳ございません
急に　お忙しいところ
ありがとうございます
（菊池）いや 申し訳ございません
急に　お忙しいところ
いえ 全然 全然
早速なんですけど
はい
今 「timelesz project」
というものやっておりまして
はい
もちろん存じてます
メンバーを…
ありがとうございます
はい
今 ５次審査になりまして
で ５次審査では それぞれ
僕 佐藤 松島で
１グループずつ
プロデュースをするんですけど
それにあたって あの
衣装なんですけど
衣装を先輩方にお借りするっていう
めちゃくちゃ面白いっすね
-（菊池）ホントですか？
-（山下）はい
（菊池）ありがとうございます
だって いろんな人たちが
いるんでしょ？
（菊池）そうです もう
あの 僕らの先輩
皆さんの中の衣装…
衣装部屋に
こないだ行かしていただいて
うわあ 楽しそう
楽しかったっす
めちゃくちゃありました 衣装
だって記憶に残ってる衣装とかね
あるでしょ 絶対
はい
背中… この背中 見てたなとか
うわあ…
その数ある衣装の中から
僕らのグループ
僕がプロデュースするグループでは
あの 山下君の衣装を
お借りしたいなと
はい マジで？
-（山下）いいんだ？
-（菊池）はい
-（山下）ありがとうございます
-（菊池）いやいや
よろしいですか？
もちろんいいよ
ありがとうございます
いやあ うれしいですよね
普通にね 何か
逆に俺も楽しみ
-（菊池）ホントですか？
-（山下）今の子たちが着て
どういう こう
化学反応が起きるのか
はい
もちろん着て 破らないぐらいで
もちろんす
大切に着さしていただきます
あっ 見れるんだ ここで
（菊池）はい
（菊池）
フィッティングして
超懐かしいんだけど ハハ…
決めたいなと
-（山下）いい組み合わせだね
-（菊池）はい
これが だから
１人ずつ着るってことでしょ？
そうです
ちょっと楽しみだな もう
今の会社では初めてだもんね
そうですね はい
何か そういう こう
取り組みをするっていうのは
はい
めちゃくちゃ だから
これからのtimeleszにも
菊池風磨にも超期待してます
ありがとうございます
「Anthem」
めちゃくちゃかけさしてもらってます
-（山下）あざっす
-（菊池）ありがとうございます
もちろん許可は頂いて
快くお貸ししてくれましたけど
でも…
じゃ 今回でいうと
山下君のファンの方々
ファンの皆様にも それぞれ
たくさん思い入れがあって
その衣装に袖を通すということが
どういうことなのか
どういう責任を伴うことなのか
っていうことを
しっかり意識したうえで
練習に取り組んで
本番 この衣装に
袖を通してほしいなと思います
（候補生たち）はい
（橋本）小っちゃい頃から
いろんなドラマ
見てたりとか
あの してた方の
衣装なので
何か すごいうれしい
（松島）今回は
僕らの方で用意しているので
（候補生たち）
ありがとうございます
-（松島）お見せしたいと思います
-（候補生たち）お願いします
じゃあ スタッフの皆さん
お願いします
（候補生たち）えー！
待って待って待って すごい　おお～！
-（山根）ヤバい ヤバい ヤバい…
-（鈴木）待ってください…
-（鈴木）うわ 待って ヤバい
-（山根）待って ヤッバい
（松島）こちらの衣装が
本番で４人に着ていただく
衣装になってるんですけども
これは
Hey! Say! JUMPさんに
はい お願いしに行って
直接 許可を頂きまして
借りてきました
（松島）普通の挨拶ではないので
いや めちゃくちゃ緊張してますよ
オッケー？
じゃあ 行きます
ちょっと待って
（ノック）
-（有岡ありおか）はーい
-（松島）失礼します
ご挨拶よろしいでしょうか
お願いします
すいません お忙しいところ
お時間いただいちゃって
（有岡）
いえ とんでもない
よろしくお願いします
とんでもない
聡ちゃん
座ってください
-（有岡）あ いいの？
-（知念ちねん）いいの？
え じゃあ 座ってよ
（松島）ああ
ありがとうございます
-（知念）一緒に
-（松島）ありがとうございます
すいません
-（知念）どうしたの？　ハハハ…
-（有岡）何よ
-（有岡）かしこまった感じで
-（松島）いやいや… ごめんなさい
あの 今回 timeleszが今
「timelesz project」という⸺
新メンバー募集オーディションを
今 もう現在進行形で始まっていて
えっとー
次 ５次審査なんですけど
-（有岡）５次審査か
-（知念）進んだ 進んでるね
（松島）そうです
もう わりと進んでいて
（有岡）はい
この「timelesz project」って
その 我々の事務所の伝統文化を
候補生にも受け継いで
見せていきたいっていうことも
１つありまして
-（有岡）うん
-（松島）その形の１つとして
先輩の衣装を後輩が着るっていう
文化あるじゃないですか
ああ そうだよね
あの 先輩から下りてくる文化ね
（松島）はい　そうです
ジュニアの時とかね
着てたもんね
そうなんです
僕の事務所に入った原点が
やっぱ JUMP兄さん
っていうところもあって
JUMP兄さんから受け継いだものを
僕なりに候補生に伝えていきたい
っていう想いもあったので
もしよろしければ
衣装を
貸していただけないでしょうかという
お願いに伺いました
いや いいし
ねっ ありがたいというか
そんなふうに言ってくれて
（松島）ホントですか？
（有岡）うん 松島君が どの衣装を
選んでくれるのかっていうのもね
-（松島）はい
-（有岡）僕たちとしても
ちょっと気になるところでは
ありますよね
はい
ちょっと気になるところでは
ありますよね
その 実際のステージ衣装を
着ることによって
より自覚が
芽生えるんじゃないかなと思います
他のメンバーもね
納得したうえでの貸し出しなので
あっ そうですよね
託したいなって思いますよ
ああ ホントですか？
ただ ３人は
まだ事務所のタレントではない
（候補生たち）はい
後輩でもないっていうところで
ストレートに言うと
はい
後輩でもないっていうところで
ストレートに言うと
まだ芸能人じゃない
先輩の衣装を着る
っていうところの重さ
…が どれだけ重要なものなのかを
考えながら
この１か月
向き合ってほしいなと思ってます
（候補生たち）はい
（NOSUKE）じゃあ 早速
振り入れを始めていきたいと思います
（候補生たち）はい
（NOSUKE）
左足だけ出して トン トン
出して　そう
“君想う時間が Sweet”
“上手くいかない日も全然
I don't care”
トン トン トン トン
“うんっ”みたいな　そう
-（寺西）うんっ
-（NOSUKE）あー そうそうそう…
寺西君いいっすねえ
いいよ
“うんっ”
（NOSUKE･松島）そうそうそう…
ここ使わないでください
使います
ごめんなさい 使います
のみ込みが早いっすね
寺西君
吸収力が
瞬発力も早いし
で これが
〝デ ステ ニ〞
うんっ
はい 斜め 引いて
斜め下 戻す
で 足が
タッ タ タッ
足だけいくと
左出して トン トン
楽しくない…
楽しくなさそう
無理してんだろうなあ
っていう
落とし込めて
ないんだよね まだ
自分の体に
（NOSUKEの歌声）
ワン ツー エン スリー
フォー ファイブ
山やまちゃんは 硬い
-（松島）ハハハハッ
-（山根）はい すいません
（NOSUKE）たまに何か
ちょっと こう 男臭いとこが出るな
-（松島）出てた
-（山根）はい すいません
（NOSUKE）何か 女の子っぽくして
って言ってるんじゃなくて
オス感は要らないのよ
この振り付けと楽曲に関しては
難しい… 男の子って感じ
あの 振りが すごい
キャッチーで
今までは結構
ガツガツ ギッシリ
入ってたんですけど
演じるんじゃなくて
ホントにやる
みたいなところが
大きいので
ちょっと厳しいっすね
まだまだ
気持ちは頑張ろう頑張ろう
ってやってるけど
まだ追いついてない
感じはありますね
（スタッフのカウント）
（歌声）
（スタッフ）シックス セブン エイト
（スタッフ）
ワン ツー エン スリー フォー
ファイブ シックス セブン エイ
（歌声）
そうね 厚底じゃない方が
やりやすかったり…
路己と周杜しゅうとのシューズを
ちょっと工夫しても
いいかなって
-（佐藤）あの ちょっと…
-（原）結構 靴 大事
（佐藤）
つま先 使えてないから
それは シューズのせいも
あると思うから
♪「革命のDancin'night」
～♪
（佐藤）何か最初 出てくる時
歩いて出てくる
あれ あの
歩くだけってなったりとか
意志があるの原ちゃんだけだから
前に 何か
その歩くだけでも
ちゃんと そこも魅せる
っていうのも
あの
振り入れのペースも
結構速いチームだと
思うから
そんなに気負いせず
大丈夫よ
結構速めのチームだから
やっぱり
やったことない曲なんで
すごい難しいんですけど
勝利君に 結構
教えてもらいながら
やっぱり
４人なんですけど
５人で
一緒に頑張りたいです
（佐藤）僕のチームの４人を
特に僕は信じ切るしかないんで
伝わるまで伝えますし
なまはんかな気持ちで
やってないので
言えないことがあっては
いけないと思うし
（本多）お疲れさまです
-（菊池）やるか
-（候補生たち）お願いします
（スタッフのカウント）
（菊池）音でいけんじゃない？
-（本多）お願いします
-（スタッフ）いきますか？
♪「New phase」
～♪
（菊池）まあまあまあ
テンション感だよな
その サビとかさ 特に
ここで
そろってるの見せないと
あの 結局
バラバラに見えちゃうから
抜くところの抜き方とか
抜き加減とか
その だから…
100だとしたら 100全力でやってて
抜くところ70でやってる人もいれば
60の人もいれば
抜く時も
それぞれの抜き方でいいんだけど
ある程度
角度とかも合わせていかないと
何か…
-（菊池）サビ ちょっとやっとく？
-（スタッフ）はい
（候補生たち）お願いします
手がつくぐらいで飛ぶ
ドン
そうそうそう…
そんな力入れなくても大丈夫よ
力入ってるように見えるから
ドン　そうそうそう
ああ いい いい いい
いい いい
ぽいぽい ぽいぽい
-（篠塚）ぽいっすか？
-（菊池）ぽいぽいぽい
足が
ちょっと分かんなくて
（菊池）右 左…
ここ
大夢が だから
３つ目が真横になっちゃってるから
ドッ ドッ ドッ
真横はないんだよ
トン トン トン トン
そうそうそう…
（本多）お願いします
（スタッフ）
はい もう１回…
将生まさきは２発目 大っきいんだよ
パーン パン
いくよ ドコ ドン
せーの
ワン ツー スリー
（スタッフ）ワン ツー
スリー フォー ファイブ
あ そうそうそう…
シックス
-（スタッフ）流しまーす
-（候補生たち）お願いします
♪「New phase」
～♪
（前田）１発目から もう
何か ちょっと見つけてたんで
風磨さん
やっぱ それ考えながら
もう初っぱなからやって
それを形にしてるんだなっていう
個性ですね もう
出来上がってるんで
菊池風磨が
前田大輔だいすけ まだ
見つかってないんすよ
この前田大輔を
見つけないと
っていうのが
この５次審査の
目標でもあります １つ
-（菊池）はい もっかい
-（候補生たち）はい
♪「New phase」
（菊池）うい　あいあいあい
（前田）あい
（菊池）ほっほっ はっはっ
はい 来るよー
あい あい あい あい
あい あい あい あいあい
むいて
～♪
-（菊池）ういー
-（候補生たち）ああっ　ハァー
（菊池）
自分がプロデュースする以上
誰一人 欠けてほしくない
という想いで
臨みたいと思っているので
うまく魅力を
引き出せなかった場合に
それは 私の責任になるなと
思っているので
相当な責任感があります
足が…
（本多）消費カロリー 半端ない
（前田）３キロ痩せた
初日お疲れさまでした
（候補生たち）お疲れさまでした
（菊池）まあ 振り覚えに関しては
難しいところもあるけど
どんどん
ブラッシュアップしてかないと
１か月とはいえ間に合わないのと
１か月あったら
相当なもんできないと
正直 恥かくことになるから
とにかく何でも聞いてほしいし
逆に こうしたいんだけどっていう
意見があったら
何でも言ってください
（候補生たち）はい
もうここまで来たら
楽しむしかないから
全力でいきましょう
（候補生たち）はい
-（菊池）楽しんでいこうぜ！
-（候補生たち）エーイ　ウエイ
あっ！　見て
-（山根）おお～！
-（鈴木）ヤバッ
ここ？
（菊池）
もう まもなく本当に
timeleszのメンバーが
決まろうとしている
タイミングであって
（松島）僕らと どうやったら
コミュニケーション
うまく取れるかっていうのも
観察したい
（佐藤）人間性だったりとか
これから仲間になるうえで
見ておきたい部分
♪「SWEET」
-（本多）マジかよー！
-（菊池）マジ危ねえ
いいんじゃないの？
分かんねえんだよって
話になっちゃって
何の涙？　それ
意味分かんないんだけど
見てきたよね
今まで落ちてきた子たち
はい　はい
めちゃくちゃ
必死にやってたよね みんなね
できないんだったら
もう明日やんない方がいいよ
辞退だ
こんな悔しい思い
したことねえだろ？
変えるんだろ？
変わるんだろ？
最後なんだよ これが