&lrm;（プー子(こ)）びっくりだよ
&lrm;まさか烈子(れつこ)が
免許取ってたなんてさあ
&lrm;（烈子）私だって驚いたよ
プー子が事務所 構えるなんて
&lrm;（プー子）フフ～ン
&lrm;バイトの子 ２人入れて
４人だから―
&lrm;小っちゃい事務所なんだけどね
&lrm;あっ そこ 左
&lrm;（プー子）やー 助かっちゃった
業者に頼む金 浮いたわー
&lrm;（烈子）事務所 何階？
&lrm;５階
&lrm;他に手伝ってくれる人は？
&lrm;もう１人は今 買い付けで―
&lrm;海外 出ちゃってるから
いないんだよね
&lrm;じゃあ ２人で
エレベーターで往復か
&lrm;大変だね
&lrm;（プー子）えっ？
（烈子）ん？
&lrm;（プー子）エレベーターで往復？
（烈子）うん
&lrm;（プー子）ないよ
（烈子）えっ？
&lrm;エレベーターないよ
言ってなかった？
&lrm;（烈子）５階まで階段？
（プー子）階段
&lrm;（烈子）２人で？
（プー子）うん！　２人で
♪～
～♪
&lrm;（プー子）ういーす お疲れ
&lrm;ヤッバい
私 もう握力死んだ
&lrm;いててててて…
明日 絶対 全身筋肉痛だよ
&lrm;すごいねー
&lrm;最初はプー子の部屋で始めた
事業だったのに
&lrm;ね？　ヤバイよね
&lrm;あ～ どうしよ 怖っ！
&lrm;怖い？
&lrm;なんかさ 仕事してると どんどん
守るもんが増えてくんだよね
&lrm;前はそういうの
持たない主義だったのに
&lrm;いろいろ変わってくね
&lrm;うん
&lrm;でもさ 今 仕事
すごく楽しいんだよ
&lrm;だから大変だけど頑張れる
私 今 めっちゃ幸せなんだ
&lrm;烈子は 今 幸せ？
&lrm;うん すごく幸せ
&lrm;毎日 楽しい
&lrm;変わったね 烈子も
&lrm;（烈子）今まで 私には
行きたい場所なんかなくて
&lrm;進む先の未来なんて
見えなかった
&lrm;でも 今は違う
&lrm;隣には只野(ただの)くんがいて…
&lrm;私たちが進む先は…
&lrm;（ゴリ）んんっ
（鷲美(わしみ)）はっ
&lrm;（ぶつかり合う音）
&lrm;（烈子）只野くんとのこと
２人に報告したいけど…
&lrm;その前に
仲直りしてもらいたいなあ
&lrm;（ハイ田(だ)）よお 烈子
&lrm;（ハイ田）何してんだ？
&lrm;ああ ハイ田くん おはよ
&lrm;ん？
&lrm;ああ この人だよ
&lrm;うちに来た只野社長
&lrm;最近 テレビとかにもよく出るし
見たことあんだろ？
&lrm;えっ…
&lrm;うーん どうだろ
テレビ あんま見ないしなあ…
&lrm;すっげえよなあ
&lrm;雲の上の人だよ
俺たち凡人とは違ってさ
&lrm;ハハ…
&lrm;（烈子）雲の上の人かあ…
&lrm;（フェネ子(こ)）烈子のインスタに
投稿された このみそラーメン…
&lrm;（フェネ子）
北海道 千歳(ちとせ)の店で―
&lrm;出しているものだという
ところまでは特定できたわけですが
&lrm;（カバ恵(え)）
その日の烈子ちゃんは18時上がり
&lrm;次の日も会社
（フェネ子）
片道９００キロの移動…
飛行機でも使わないと
無理っすね
&lrm;宇宙人とでもつきあってる？
&lrm;案外そうかもしれないっすね
&lrm;フフッ
&lrm;ハハハッ
&lrm;（カバ恵）フフフフフフ…
（フェネ子）ハハハハハハ…
&lrm;（社長）あ～ トンくん！
来週の日曜は空いてるかね？
&lrm;（トン）はい
特に予定はありません
&lrm;君 確かゴルフやるよね？
&lrm;ゴルフ？
&lrm;ええ まあ… たしなむ程度には
&lrm;（社長）いや 見た感じ
相当好きだよね
&lrm;今度 取引先の社長と
一緒に回ることになってね
&lrm;君も同行してくれないかな
&lrm;分かりました 社長
&lrm;精いっぱい
お供させていただきます
&lrm;（烈子）本当に
ゴルフ初めてでも大丈夫？
&lrm;（只野）大丈夫 大丈夫
&lrm;一緒の人に
迷惑かけちゃわないかなあ
&lrm;大丈夫だって
遊びなんだから楽しまなきゃ
&lrm;（只野）どうも
今日は お世話になります
&lrm;こちらこそ 只野社長と
ご一緒できるなんて光栄ですよ
&lrm;今や 時の人ですからねえ
&lrm;いやあ そんな やめてくださいよ
&lrm;（社長と只野の笑い声）
&lrm;（烈子）どうして ここに
トン部長が…
&lrm;なんで お前がここにいるんだよ
&lrm;知らなかったんですよお
&lrm;“知り合いとゴルフやるけど
来る？”って言われたから―
&lrm;来てみただけで…
&lrm;遊びじゃねえ！　仕事だ！
&lrm;あの只野って男は
相当なボンクラだな！
&lrm;それは否定しません
&lrm;つきあってんのか？
&lrm;はあ まあ…
&lrm;そう思っていただいて…
&lrm;（トン）ふん… 幸い社長は
お前に気付いてねえようだな
&lrm;ややこしいのは ごめんだ
&lrm;いいか ここでは
上司と部下の関係は忘れろ
&lrm;お前と俺は
赤の他人ってことでいくぞ
&lrm;いいな！？
&lrm;賛成です
&lrm;トンくん 只野さんは
わが社にとって大切な方だ
&lrm;分かってるね
&lrm;心得ております
&lrm;ナーイスショーッ！
さっすが只野社長！
&lrm;すばらしい球筋でございます！
&lrm;え？　でも今のボテボテでしたよ
&lrm;いやいやいやいや…
ご謙遜を！
&lrm;私などは到底
足元にも及びません！
&lrm;（社長）いい感じ
&lrm;ありがとうございます
&lrm;（烈子）ん～ ちょー緊張する
&lrm;さっき教えたとおり
やれば平気だよ
&lrm;（烈子）やりにくいなあ…
&lrm;あっ あ… 飛んだ！
&lrm;わあ 烈ちゃん うまいじゃん
&lrm;ナーイスショーット！
&lrm;何これ 気持ちいい！
ヤバイ ハマりそう！
&lrm;（トンと烈子の笑い声）
&lrm;おい 調子 乗んなよ？
&lrm;（烈子）ごっ ごめんなさい…
&lrm;（トン）あああ… ああ～
&lrm;疲れた～
&lrm;接待ゴルフ お疲れさまで～す
&lrm;あの できれば…
只野くんと私のことは―
&lrm;会社では ご内密に
&lrm;言うか！
口が裂けても言わねえ！
&lrm;（烈子とトンのため息）
&lrm;（烈子）上司とゴルフなんて
生きた心地しなかったよ
&lrm;ごめん 会った人の顔とか
あんま覚えてなくてさ
&lrm;（烈子）そんなんで
よく社長とかやってるよね
&lrm;（トン）ふんっ
&lrm;（シャッター音）
&lrm;ん？
&lrm;（烈子）ヤバかったよね
トン部長の接待ゴルフ
&lrm;（只野）ねっ 普通に
楽しんでくれたらよかったのに
&lrm;大人は大変だな
&lrm;ねえ 最近 あくびしなくなった？
&lrm;え？　僕？
&lrm;（烈子）
前は あくびばっかりしてたよ
&lrm;教習所の時とか
私“あくびの人”って覚えてたもん
&lrm;あ～ そうだったっけ
&lrm;最近さあ
エニオが警告してくるんだよ
&lrm;僕の睡眠のリズムが異常だって
&lrm;えっ！？
どっかおかしいの？　大丈夫！？
&lrm;フフッ おかしいのかもね
&lrm;烈ちゃんと会うようになってから
よく眠れるようになった
&lrm;（烈子）ああ…
&lrm;私もね なんだかおかしいの
&lrm;♪～
&lrm;烈ちゃんと ずっと
一緒にいれたらいいな
&lrm;（烈子）うん…
&lrm;（烈子の鼻歌）
&lrm;（烈子）トン部長
お茶が入りました
&lrm;おう
&lrm;（烈子）フフン
&lrm;浮かれるヒマがあったら
身辺に気をつけとけよ
&lrm;お前の相手は
並の男じゃねえんだからな
&lrm;（バイト）
そろそろ時間なんで上がりまーす
&lrm;ういーす お疲れ～
&lrm;あ あと明日 ライブあるんで
休みまーす
&lrm;ういーす
&lrm;あ！？　明日！？
&lrm;うっ そういうの 早く
言ってもらわないと困るんだけど
&lrm;先輩のバンドの
ドラムが抜けちゃって―
&lrm;大変なんすよお
&lrm;うちだって大変だよお！
&lrm;マジっすか
&lrm;うう… あ～ 分かった 分かった
いいよ 行ってきな
&lrm;（バイト）すいませーん
じゃ 失礼しまーす
&lrm;（足音）
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;あ～あ 昔の私を見るようだわ
&lrm;“話題のＡＩ社長
ラブラブデートの一部始終”
&lrm;ふ～ん
&lrm;烈子じゃん
&lrm;（一同）ええ～！？
&lrm;（フェネ子）ハハハハハ…
（カバ恵）気をしっかり
持って フェネ子ちゃん
&lrm;ああ… んん…
&lrm;（ゴリ）ネット記事 見た？
&lrm;（鷲美）見たわよ
絶賛炎上中の烈子のインスタもね
&lrm;ん？
&lrm;んん…
&lrm;（ゴリ･鷲美）一時休戦ね
&lrm;言っとくけど 私 謝らないわよ？
&lrm;気が合うわね
私も謝るつもりないわ
&lrm;いわれのない誹謗(ひぼう)中傷なんて
気にすることないよ
&lrm;炎上に参加して ひどい
書き込みをする人の数って―
&lrm;実は見た目ほどには
多くはないんだ
&lrm;それについては 興味深い
調査結果があって… あっ
&lrm;烈ちゃん？
&lrm;（烈子）えっ… 何？
&lrm;あれ？
あんまり こたえてなかった？
&lrm;うん！　全然平気！
&lrm;そっか… さすが烈ちゃん
&lrm;（烈子）正直言えば
かなり食らってます
&lrm;きついです
&lrm;でも 全然平気
だって 私は…
&lrm;何杯でもおかわりできる―
&lrm;無限の回復アイテムを
手に入れたから！
&lrm;でもさ 明日 会社行くの
厳しくない？
&lrm;行ったらたぶん うわさの的だよ
&lrm;ああ…
&lrm;それは ちょっと憂鬱
&lrm;あることないこと 好き勝手なこと
書かれちゃってるもんね
&lrm;“結婚も間近”とかさ
&lrm;ねえ～？　ホント 好き勝手
書いてくれて困っちゃうよねえ～？
&lrm;ねっ
&lrm;結婚なんて 意味ないのに
&lrm;え？
♪～
～♪