♬～
よし 。
もしかして ビビってます？
はぁ？ 誰が？ なぜ ビビる？
全然 脚立に上ろうとしないから
怖いのかなって 。
怖くなどない！
ただ 僕の豊か過ぎる想像力と
物理学の知識が➡
邪魔をしてるだけだ 。
はい？
古典力学における力は
質量と加速度の積であるが故➡
このステップに荷重をかける
速さと方向を見誤れば 大惨事… 。
早く 。 お願いします 。
フゥ… 。
いや てか 何で
僕がやらなきゃいけないんだ 。
まさか 君 この時代に
男女の性差を持ち出す気なのか？
身体的特徴が理由です 。
身長の高い人がやるべきかと 。
合理的な理由だな 。
はい 。
ちゃんと支えてますから 。
さあ 。
♬～
頑張って！
黙ってろ！
空気振動が 危険を及ぼす 。
すいません 。
♬～
⚟ （ チャイム ）
よしっ 。 終わったぞ 。
た… 高倉さん！ あっ！
ど… どうやって… 。
何 やめてよ！
（ 男性 ） おい 佳南絵 。
（ 佳南絵 ） もう… 放して！
来ないで！
ねえ… やめてよ！➡
ねえ… 放して！
どうして 俺じゃ駄目なんだ！
（ 佳南絵 ） やめて！
放して… ねえ… 放して！
（ 殴る音 ）
♬～
⚟大丈夫だよ 。
佳南絵は悪くない 。
♬～
（ 佳南絵 ） ねえ 本当に大丈夫なの？
計画どおりいけば問題ない 。
僕を信じて 。 ➡
佳南絵は 正当防衛で無罪になる 。
♬～
（携帯電話） （ 呼び出し音 ）
（携帯電話） （ 警察官 ） こちら １１０ 番 警察です 。
事件ですか？ 事故ですか？
（携帯電話）もしもし 。
どうされましたか？
人を… 殺しました 。
寺井 淳一という男です 。
（ シャッター音 ）
（ 記者 ） もっと 自然な笑顔で 。
はい… こうですか？
次々と 被告人を逆転無罪に導く
すごいご活躍ですね 。
いえ ただ
真実を主張してきただけです 。
最後の弁護人と呼ぶ人も
いるようですが 。
めっそうもない 。
私の力というよりも
最後の鑑定人のおかげですので 。
（ 記者 ） ああ 民間鑑定所の
土門 誠先生ですよね 。
（ 相田 ） はい 。
（ 記者 ） 相田さんとは➡
名コンビだと聞いています 。
（ 相田 ） 名コンビ？
名コンビ… 。
そう言ってもらえるのは
光栄ですが➡
私も 土門先生も
ただ 真実を見つけたい➡
そう思っているだけの
同志… みたいなものです 。
（ 記者 ） ああ なるほど 。
弁護士としてのモットーを
教えていただけますか？
あ… 。
「 何があっても
依頼人に寄り添い続ける 」
でしょうか 。
最後の弁護人っていうか➡
依頼人の最後の味方でいたい 。
そう思ってます 。
（ ノック ）
相田先生 。 ちょっと 。
すみません 。
（ 記者 ） どうぞ 。
殺人罪ですか ！？
（ 相田 ） ええ 。
検察は
殺人罪で起訴する方針のようです 。
どういうことですか？
私は 寺井に襲われたんです！
正当防衛だったんです！
私は無罪のはずです！
警察は 遺体の身元が
寺井 淳一さんだと➡
特定できていないようなんです 。 ➡
身元が分からない上
死後 遺体を燃やしたことも➡
証拠隠滅と疑われていて
正当防衛は認められないと 。
そんな… 。
あれは寺井で 正当防衛です 。
しつこく 交際を迫られて
襲われて➡
それで あの人を殺したんです！
本当です！
ええ 水原さんの主張は
理解していますが 。
先生 どうにか証明してください！
お願いします！
もちろんです 。
私が最後まで力になります 。
（ 相田 ） 被疑者は 水原 佳南絵さん 。
自宅に押し掛けた知人の
寺井 淳一さんに交際を迫られ➡
乱暴される危険から
身を守るため➡
鈍器で頭部を殴打し 殺害 。
その後 遺体を自宅の庭で焼却し
自首しました 。
遺体を燃やしてから
自首したんですか？
どうして そんなことを 。
直後は 気が動転していて➡
殺したことがバレちゃいけないと
思ったと 。
なるほど… 。
私としては できることなら➡
被疑者の正当防衛を
立証したいんです 。
ですが 検察は➡
証拠を隠滅しようとした行動から
悪質性が高いと判断したようで➡
正当防衛が認められる
余地などなく➡
殺人罪で立件しようとしてます 。
それに… 。
「 それに 」 ？
困ったことに 警察は
身元の特定ができてないんです 。
土門先生 。
遺体が寺井 淳一さんだと➡
鑑定していただけない
でしょうか？
どうして
身元の特定ができないんですか？
いや 復顔やＤＮＡ鑑定など
方法は いくつかあるはずです 。
遺体は激しく燃やされたせいで
頭部の形が残っておらず➡
歯科所見による鑑定も復顔も
難しいようです 。
それに 遺体から
ＤＮＡは抽出できたんですが➡
照合するものがないそうで 。
というと？
寺井さんには親族がいない上➡
借金から逃げ回っていたため
住所不定で➡
ＤＮＡの照合試料がないんです 。
先生 。 他に身元を特定する方法は
ないんですか？
ＤＮＡ鑑定以上に
信頼できるものはない 。
そこを何とか 先生の力で… 。
そんな魔法は
現代科学に存在しません 。
そうですか… 。
⚟ （ チャイム ）
あっ 先生に会いたいという人が
いるんです 。
きっと その方かと 。
（インターホン） （ 操作音 ）
はい 。
（ 相田 ） どうぞ 。
⚟失礼します 。
♬～
水原さんの婚約者の
日野 卓郎さんです 。
日野と申します 。
先生 お願いします 。
どうか 佳南絵を
助けていただけませんか 。
（ 相田 ） 今回の弁護依頼は➡
日野さんから
ご連絡いただいたんです 。
どうにかして 水原さんの無罪を
立証してほしいと 。
僕と死んだ寺井と佳南絵は
大学時代からの友人でした 。
寺井が死んだのはショックです 。
でも あいつが
佳南絵を襲ったんです 。
絶対 正当防衛なんです！
（ 相田 ） どうにか
正当防衛を証明して➡
お二人の力になりたいんです 。 ➡
何とか 遺体が寺井さんだと
特定していただけませんか 。
いや さっきも言いましたけど➡
ＤＮＡ鑑定以外に
身元の特定は不可能です 。
ただ 事件現場には➡
寺井さんの何らかの痕跡が
残っているかもしれません 。
まずは
現場を調べてみたいのですが 。
はい 。
一度 私の方で掛け合ってみます 。
土門先生 よろしくお願いします 。
あそこで
遺体を焼いたんでしょうか？
（ 相田 ） ええ おそらく 。
いつもみたいに
捜査資料はないんですか？
すいません 。 送検前で 何一つ
捜査資料が取得できないんです 。
仕方ないですが
大きなハンデですね 。
すいません 。
（ 内村 ） お待たせしました 。
（ 相田 ） ああ 。
お先に調べさせてもらってます 。
北厚木署の内村刑事です 。
鑑定人の土門先生と
こちらが 高倉さんです 。
（ 内村 ） これはこれは
最後の鑑定人に➡
お出ましいただけるとは
うちとしても助かります 。
まあ 科捜研もお手上げで➡
あの 遺体の身元特定に
困っていたところですから 。
質問してもよろしいですか？
（ 内村 ） はい 。
この庭の鑑識の調べで
分かったことは何かありますか？
ああ 被疑者が自首したのは
犯行の翌日でしたが➡
その日は雨が降っていて
足跡などは残っていませんでした 。
雨で
証拠が洗い流されたんですね 。
ええ 。
このドラム缶で
遺体を焼いたんですか？
はい 。
ガソリンをかけて 念入りにね 。
もう 明らかに
証拠隠滅を図っています 。
正当防衛だなんて主張
通るわけがありませんよね 。
あっ まあ それは いずれ裁判で 。
さすが ご活躍されてるだけある 。
自信だけはおありのようで 。
（ 相田 ） あっ いえ… 。
（ 内村 ） 水原 佳南絵は
事故で両親を亡くし➡
この家には
１人で住んでいました 。
供述によると
突然訪ねてきた寺井 淳一さんと➡
あの辺りで もみ合いになり➡
そして こちらで
寺井さんを殺害したと 。
♬～
この辺りに残っているのが➡
佳南絵さんと寺井さんの指紋
ってことですよね？
（ 内村 ） そうですね 。
寺井さんの指紋と
確認できる物証は➡
見つかってますか？
ええ 借用書が 。 ➡
寺井さんは借金まみれで
方々から金を借りていたようで 。
もし可能なら その借用書を
鑑定させていただきたい 。
上に確認します 。
鑑識は この現場から➡
何らかの遺留物を
見つけたんでしょうか？
被疑者は
犯行後に掃除をしたようで➡
指紋以外 血痕や毛髪等は
一切残っていませんでした 。
犯行後に掃除？
♬～
《どうしたの？》
（ 日野 ）
《俺 これからも 佳南絵と➡
ご飯食べて 一緒に笑って➡
いつまでも一緒にいたい》
《私もだよ》
♬～
つまらないものですが
差し入れです 。
わあ おいしそう！
ありがとうございます 。
先生 喜びます 。
土門先生
甘い物に目がないですからね 。
（ 日野 ） 正当防衛は
立証できそうですか？
土門先生なら
必ず 真実を見つけてくれます 。
現場の遺留指紋は
水原 佳南絵さんと➡
寺井 淳一さんのもので
間違いありませんでした 。
それを解析した結果が これです 。
何が分かったんです？
指紋の位置から➡
２人の行動が分かりました 。
（ 佳南絵 ） 《やめてよ！
ちょっと 来ないで！》
《逃げるな！》➡
《待ってくれよ…》
《放して！》
（ 寺井 ） 《おい》
《佳南絵！》
《ねえ 来ないで…》
（ 寺井 ） 《おい》
（ 佳南絵 ） 《放して…》
（ 寺井 ） 《どうして
俺じゃ駄目なんだ》
遺留指紋の位置は
水原さんの証言どおりでした 。
（ 相田 ） では 寺井さんに襲われて
殺してしまったというのは➡
事実ということですね 。
先生 ありがとうございます 。
（ 相田 ） よし 。
あさって 警察は
水原さん立ち会いのもとで➡
現場検証を行うようです 。
私も同行して➡
正当防衛であると
反証したいと思います 。
僕も立ち会わせてください 。
土門先生もですか？
先生もいてくれたら
強い味方です 。
私の方で掛け合ってみます 。
あとは 遺体が寺井さんだと
証明するだけですね 。
ああ 。
だが 犯行現場には指紋以外➡
寺井さんのものと思われる
遺留物は一切見つからなかった 。
ＤＮＡの鑑定材料が
見つからない限り➡
証明は不可能だ 。
（ 日野 ）
正当防衛を証明できたなら➡
遺体は寺井だってことに
なるんじゃないですか？
そう言い切るのは
厳しいかもしれません 。
どうにかして
遺体が寺井さんだと➡
科学的に証明することが必要です 。
そんな… 。
佳南絵の味方をできるのは
相田先生しかいません 。
どうか 佳南絵を救ってください 。
お願いします 。
はい 。
土門先生と力を合わせて
全力を尽くします 。
住所不定 生活の痕跡なし 。
ＤＮＡは どこに残ってる？
⚟ （ ドアの開く音 ）
ピザ届きました 。
取りあえず
腹ごしらえしましょうよ 。
空腹じゃ考えられませんからね 。
考えるのは僕だ 。
君じゃないだろ 。
じゃあ 私はピザを食べますから
先生は考えといてください 。
働かざる者 食うべからず 。
食べる権利は 考える僕にある 。
むっ 。
（ 嗅ぐ音 ）
うん 君にしてはいいセンスだ 。
はっ？
ペパロニだな 。
チーズは３種類のトッピングに
変更しただろ 。
オリーブも追加してる 。
えっ すごっ 。
ほ～ら 鑑定どおりだ 。
いただきま～す 。
あっ 。
何ですか？
何か思い付いたんですか？
ピザには コーラが必要だ 。
よいしょ… 。
あっ！
ちゃんと
手拭いてからにしてくださいよ 。
油まみれじゃないですか 。
もう～ 。
あっ 。
ああっ！
何ですか？ コーラなら… 。
あっ！
汚い手で触らないでください！
見つけたぞ 。
えっ？
ＤＮＡだ 。
ハァ… ここは あなたの鑑定所の
分室じゃないのよ 。
国の研究機関なの 。
ことあるごとに
やっかいな鑑定 持ち込まないで 。
ちゃんと 税金は払ってる 。
少しぐらい利用したっていいだろ 。
本気で言ってるの？
もちろん 冗談だ 。
分かりづらっ 。
で？ 何？
現場に残っていた指紋から
ＤＮＡを検出してほしい 。
指紋からＤＮＡなんて… 。
タッチＤＮＡを使えってこと？
そういうことだ 。
いい？ タッチＤＮＡは
まだ 技術的に確立されてないし➡
必ずしもできるとは限らない 。
ああ ２０ 年前から 何ら進んでない 。
分かってるなら 帰って 。
君が この研究の第一人者になる
チャンスだと思わないか？
長年 確立されてこなかった➡
新しい鑑定技術を実用化できたら
すごい成果だ 。
画期的な研究論文も書けるだろ 。
そんな手で
私が乗ると思ってるの？
そうやって そそのかせば➡
あなたの捜査に
協力するだろうって？
いや… 。
これ いつまで？
えっ？
何 その反応 。
やらないと思った？
あ… いや… 。
やるわよ 。
だって わくわくするじゃない 。
新しい科学の扉が
開くかもしれないのよ 。
そうだな 。 頼んだ 。
どの辺りで 寺井さんを殴打して
殺害したんですか？
この辺りです… 。
そして 寺井さんを引きずって
玄関から庭に運んだと？
はい 間違いありません 。
水原さんに
質問してもよろしいですか？
どうぞ 。
婚約者の日野さんが
この家に来たことはありますか？
（ 佳南絵 ） はい ありますが 。
では 水原さんと
寺井さん以外の指紋が➡
一切 残ってないのは
なぜですか？
それは 掃除をしたから
じゃないでしょうか？
なぜ 掃除をしたんですか？
人を殺したのがバレたらと
怖くなって… 。
ご自分の犯行の形跡を
消そうとした？
はい 。
だとすれば 矛盾があります 。
どうして この犯行現場の
寺井さんの指紋は➡
拭き取らなかったんですか？
他は拭き取ったにもかかわらず 。
それは… 。
この部屋の遺留指紋の付き方は
まるで➡
わざと 犯行の状況を
残したかったかのような➡
作為性が感じられました 。
土門先生！
警察にも質問があります 。
（ 内村 ） 何でしょう？
鑑識の調べでは
この リビング から玄関までの間に➡
ルミノール反応は
見つかりましたか？
いえ 血液反応が見つかったのは
このリビングだけでした 。
廊下にはなかった 。
だとすれば
こういう仮説が考えられます 。
水原さんには
共犯者がいたんじゃないですか？
遺体を
玄関まで引きずったとしたら➡
血液反応が検出されるはずです 。
水原さんは 誰かと遺体を運んだ 。
そう考えるのが自然です 。
違います！
私一人でやったんです！
土門先生 。
もう やめてください 。
どういうことですか 土門先生！
僕は疑問に思ったことを
質問しただけです 。
せめて
私に先に言うべきでしょう 。
僕の仕事は 科学で
真実を明らかにすることです 。
私の仕事は
水原さんを守ることです 。
彼女は
嘘をついてるかもしれない 。
人は嘘をつきます 。
でも 科学は嘘をつかない 。
確かに 人は
嘘をつくこともあるでしょう 。
しかし その嘘には
どんな事情があるか分からない 。
私は その事情をくみ
味方となって守るのが➡
弁護人の使命だと思ってます 。
僕は科学者です 。
ですね… そうでした 。
残念ですが
私と土門先生では➡
考え方が
大きく違っていたようです 。
ここからは 私一人で進めます 。
⚟ （ ドアの開閉音 ）
私は 相田さんの
依頼人の味方でいたい➡
っていう気持ちも分かります 。
相手に
どんな嘘をつかれていても➡
君は味方になれるのか？
その人と向き合うことで
分かることもあるはずです 。
いや 向き合うだけで
解決できるほど➡
人間は単純じゃない 。
性善説には反対だ 。
⚟ （ 尾藤 ） 何？ 仲間割れ？
別に そんなんじゃ 。
仲間でもありませんし 。
あなたにプレゼント
持ってきたわよ 。
タッチＤＮＡ鑑定が
成功したのか ！？
ええ 苦労したけど
ＤＮＡを増幅させる➡
最先端の試薬を試してみたの 。
画期的な発見ともいえる 。
自慢は後で聞くから
早く 鑑定結果を見せてくれ 。
どうなんですか？
別の人物だ 。
えっ？
あの遺体は
寺井 淳一さんじゃない 。
♬～
何ですって ！？
間違いないんですか？
はい 。 鑑定の結果➡
遺体と寺井さんのＤＮＡが
一致しませんでした 。
まったくの
別人物だということです 。
そんな… 。
じゃあ 水原さんの証言は嘘… 。
そういうことになります 。
ハァ… 。
（ 相田 ） 水原さん
あの遺体は誰なんですか？
なぜ 寺井さんだと
嘘をついたんですか？
教えていただけませんか 。
私は弁護人として
あなたを守りたいんです 。
何も答えられません 。
誰かを かばってるんですか？
分かりました 。
では これだけは
聞かせてください 。
私は あなたの味方をしても
いいですか？
♬～
⚟ （ ノック ）
先生 。
日野さんがおみえです 。
ご用件は？
何か進捗はありましたか？
現状 お伝えできることは
ありません 。
そうですか… 。
♬～
これ おいしいですね 。
日野さん 何か隠していることは
ありませんか？
ないですよ 。
あの遺体は… 。
高倉さん 。
僕は 事件の痕跡を見つけ出し➡
必ず 科学の力で
真実を明らかにします 。
また ご連絡します 。
分かりました 。
お願いします 。
♬～
⚟ （ ドアの開く音 ）
初めて会ったときから
感じていたんですが➡
日野さんって 何かを
隠しているように思えるんです 。
その 「 何か 」 は
いずれ 科学が教えてくれる 。
でも 遺体が
寺井さんじゃないとすると➡
水原さんは どうして➡
寺井さんだと
嘘をついたんでしょう？
いや 嘘は 君の専門だろ 。
遺体を燃やしたのは➡
それが別人だとバレないように
したかったんだろうな 。
その燃やされた遺体は
いったい 誰なんでしょう？
それを特定するには
痕跡を見つけるしかない 。
でも あの現場からは
寺井さんの指紋以外➡
何も
見つからなかったんですよね？
ロカールの交換原理を
知ってるか？
はい… 。
知ったかぶりをするな 。
知らないって言ったら
バカにするじゃないですか！
何ですか？ それ 。
物体が接触した際
物質が必ず 交換されるという➡
法科学の原則だ 。
例えば… 。
今 僕の手には
君の服の繊維片が付き➡
君の服には
僕の皮膚片と皮脂が付いた 。
本人は
何も残してないつもりでも➡
犯行現場には必ず 痕跡が残る 。
必ず 何かあるはずだ 。
私 寺井さんを調べてみます 。
寺井さんを？
遺体が寺井さんじゃないなら➡
寺井さんは生きている
ってことです 。
どこで何をしているのか
気になります 。
君に任せる 。
寺井 淳一さんを調べたい？
はい 。 相田さんの力を
貸してほしいんです 。
土門先生が うらやましいです 。
ただ 真っすぐ
真実を探し出すのが仕事です 。
でも 弁護士は そうはいかない 。
たとえ 依頼人が嘘をついていても
守らなければいけない 。
私は
嘘も 本音の表れだと思います 。
そこには 本当の気持ちが
見え隠れしています 。
隠したいことは➡
大切にしたいものが
あるからじゃないでしょうか 。
そんな人に寄り添うのが
心理学者の仕事だって➡
私は思ってます 。
それは 弁護士も
同じことかもしれませんね 。
見えない真実を見つけ出して
その人をどう守れるかを考える 。
はい そう思います 。
私も知りたいんです 。
どうして 水原 佳南絵さんが
嘘をついたのか 。
高倉さんのおかげで
決意が固まりました 。
水原さんを守るために
まずは 真実を見つけましょう 。
ええ 確かに 寺井は
ここの立ち上げ メンバー の一人です 。
でも ずいぶんと昔の話です 。
寺井さんは どうして
会社を辞めたんですか？
あいつ 金を横領して
飛んだんです 。 ➡
許せませんよ 。 ➡
ようやく 会社が軌道に
乗りかけたときだったってのに 。
それは 業務上横領罪ですよね 。
そのことは
警察に告訴しなかったんですか？
あんなやつでも
一応 大学の友人でしたから 。
えっ？
寺井さんと➡
大学時代のご友人だったんですか 。
ええ 。
じゃあ 水原 佳南絵さんや
日野 卓郎さんもご存じですか？
もちろん 。
みんな サークル の仲間でしたから 。
寺井さんは
どんな人だったんでしょう？
ただのクズですよ 。
根っからの嘘つきで
ギャンブル癖もひどくて 。
水原さんと日野さんは➡
大学時代から
交際されていたんでしょうか？
（ 小向 ） いえ 。 その頃
佳南絵が付き合ってたのは➡
寺井でした 。
（ 相田 ） えっ？
水原さんと寺井さんが？
（ 小向 ） はい 。
みんな 寺井だけはやめとけって
言ったんですけど➡
佳南絵は
寺井に ほれ込んでたみたいで 。 ➡
案の定 寺井に金を貸しまくって
困ってましたけど 。
じゃあ その後に日野さんと
付き合ったってことですか？
（ 小向 ） そうです 。 卒業して
しばらくたってからでしたね 。 ➡
それを聞いて 喜びましたよ 。 ➡
日野は 寺井と違って
真面目ですし➡
友達思いのやつですから 。
あの時計も 起業祝いだって
日野がくれたんです 。
（ 尾藤 ） へえ～ 大学の同級生同士で
三角関係？
はい 。 元カレが
こっそり言い寄ってたみたいで➡
今カレとしては
心穏やかじゃないですよね 。
まあ 恋は自由だからね 。
静かにしてくれないか！
ここは 僕のラボだぞ 。
君たちのサロンじゃない 。
いつも勝手に押し掛けといて
ずいぶんと勝手ね 。
いつも すいません 。
あ～！
ここにいるのが
君たちじゃなくて➡
エドモンド ・ ロカールだったら
よかったのに 。
あっ 交換原理の！
そんなことより
あれ 早く交換してよ 。
はぁ？ 何で 僕が 。
ここは あなたのラボなんでしょ 。
早く 。
こないだは 僕がやったんだから➡
次は 高倉さんの番だ 。
はぁ？
♬～
（ 高倉 ・ 尾藤 ） はい 。
君がやればいいだろ 。
何で 私なのよ 。
あなた怖いんでしょ 。
フッ… 。
怖くなどない！
あなたと結婚している間で➡
あなたが電球を交換したことは
一度もない 。
でも 何も言わなかったのは➡
あなたが高い所が苦手だって
知ってたから 。
でも もう夫婦じゃない 。
早く替えて 。
♬～
頑張って！
うるさい！
♬～
《このドラム缶で
遺体を焼いたんですか？》
《タ ッ チＤＮＡを使え っ てこと？》
《犯行現場には必ず 痕跡が残る》
《科学の力で
真実を明らかにします》
見つけた 。
何なんですか？
佳南絵の無罪のために
必要な証明って 。
全ての鑑定が終わりました 。
どうでしたか？
最初に気になったのは
現場に残されていた指紋です 。
指紋は 確かに
水原さんの証言どおり➡
寺井さんに襲われたように
付着していました 。
ですが
それは 明らかに不自然でした 。
部屋は掃除されており➡
他に 指紋は残されて
いなかったにもかかわらず➡
その指紋だけは拭き取られずに
残されていた 。
まるで 犯行を証明するように
作為的に 。
そして もう一つ 。
部屋にあった
寺井さんの指紋から➡
タッチＤＮＡという方法で
ＤＮＡを検出したところ➡
遺体のものと一致しませんでした 。
つまり 遺体は寺井 淳一さんでは
ありませんでした 。
じゃあ 誰だったんですか？
お伝えしなくても
分かりますよね？
遺体は 日野 卓郎さん 。
あなたです 。
つまり あなたは
日野さんではないということです 。
そうですよね？
寺井 淳一さん 。
証拠は あるんですか？
証拠は 電球です 。
水原さんの家の電球に付いていた
指紋が➡
日野さんのものと一致しました 。
♬～
そして その指紋から
ＤＮＡを検出し➡
遺体と照合したところ
合致しました 。
さらに あなたが手にした
コップに付いた指紋を➡
調べたところ➡
寺井 淳一さんの指紋と
一致しました 。
♬～
つまり あなたは
日野さんを殺害した後➡
痕跡を全て拭き取り➡
水原さんと２人で
指紋を付け直した 。
違います… 。
日野を殺したのは 佳南絵です 。
俺は 彼女に頼まれて
証拠隠滅を手伝っただけです！
嘘！ 嘘をついてますよね！
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ 足音 ）
でたらめです！
この人は嘘をついています！
佳南絵… 何で ここに？
水原さんの保釈請求が
通ったんです 。
入れ替わる計画を考えたのも
日野君を殺したのも➡
全部この人です 。
（ 寺井 ） お前は黙ってろ！
好きだったんだよ？
私 寺井君のこと 。
だから 信じたの 。
あなたの言うとおりにすれば
一緒になれると思って 。
この人を信じた私がバカでした 。 ➡
私は 日野君がいながらも➡
この人との関係を断ち切れずに
いたんです 。 ➡
話を持ち掛けられたのは➡
この関係を終わらせようと
したときでした 。
（ 佳南絵 ） 《でも…
もう これで最後にしたい》
《俺と一緒にいよう》
《そんなに借金があって
どうやって一緒になるの？》
《生活は どうするの？》
《俺に考えがある 。
日野を呼んでくれないか》
（ 佳南絵 ） 寺井君に言われるがまま
日野君を呼び出して➡
別れ話をしました 。
《結婚できない 。
寺井君とやり直す》
《どういうことだよ》
《ごめん》
《でも もう決めたの》
《待ってくれよ》
《やめて！》
（ 日野 ） 《佳南絵！》
（ 佳南絵 ） 《もう… 放して！》
（ 佳南絵 ） 《来ないで！
ねえ ちょっと… やめてよ！》
《どうして 俺じゃ駄目なんだ！》
（ 佳南絵 ） 《放して！
ねえ… 放して！》
《佳南絵！》
（ 殴る音 ）
♬～
（ 佳南絵 ） まさか 殺すなんて… 。 ➡
計画の内容を知ったのは
その後でした 。
《ど… どうして こんなこと…》
《今日から俺は
日野 卓郎になる》
《寺井 淳一は死んだ》
《えっ？》
《君は 僕に襲われて➡
身を守るために
殺してしまった》
《そして 怖くなって
遺体を燃やした》
《君は 正当防衛で無罪になる》
《ホントに言ってるの？》
《ああ》
《僕は 婚約者の日野として
君の無実を何としても証明する》
《でも…》
《寺井は死んだんだ！》
《借金もチャラだ 。
日野に成り済ませばいい》
《誰にも邪魔されず
佳南絵と一緒になれる》
♬～
《お前は 黙って 俺の指示に
従ってればいいんだよ》
私は…
取り返しのつかないことを… 。
♬～
（ 内村 ） 寺井 淳一さん 。
署までご同行願います 。
水原さん 。
泣いて許されることでは
ありません 。
償う方法を一緒に考えましょう 。
私は 最後まで あなたの味方です 。
♬～
んっ！
相田さん これ おいしいです！
銀座で並んで 買ったんですよ
これ 奮発しました！
あれ？
あっ 。
寺井 淳一は➡
日野さんへの成り済ましが
バレないように➡
退職代行で会社を辞めたり
引っ越しの手続きをしたり➡
もう かなり計画的に
やっていたようです 。
佳南絵さんは
いいように利用されてたんですね 。
でも 私たち名コンビに
そんな嘘は通用しませんよ 。
ねっ 土門先生 。
あれ？ いつの間に
仲直りしたんですか？
コンビを組んだつもりはない 。
そもそも 相田さんとは
仕事も違えば 人間性も違う 。
僕は こんなお調子者じゃない 。
だから ケンカなどしてない 。
互いに正しいことをしただけだ 。
それに 最後まで
依頼人の味方でいることは➡
簡単なことじゃない 。
先生 ありがとうございます 。
よかった 仲直りして 。
だから ケンカなどしてないって
言ってるだろ！
そうですよ！
私たちが➡
ケンカなんかするはず
ないじゃないですか 。
名コンビなんですから！
ハハハハ… 。
相田さん
私の味方じゃなかったんですか 。
いや その 味方とか➡
味方じゃないという話
じゃなくてですね 。
名コンビは誰だっていったら
そりゃ➡
土門先生と相田っていうのが
ちまたでは有名らしいですよ 。
記者さんも言ってましたもん 。