(スピーカー) （アナウンサー） 千葉県 柏市にある
科学警察研究所で➡
火災が発生したもようです 。
（ 土門 ） 尾藤 聞こえるか？
尾藤！
（ 尾藤 ） あなた… 誰？
精神的なショックで➡
事故以前の記憶が
抜け落ちたんじゃないかと 。
元科警研職員 下垣 満行 。
耳の形が 在職時の
本人の画像と一致しました 。
（ 都丸 ） 下垣の遺体が
発見されました 。
下垣が死んだ ！？
（ 都丸 ） ちょっと気になるメモが
遺体のそばに残ってたんです 。
（ Ｈ ） 科学は
嘘をつくるためにある 。
☎ （ボイスチェンジャー の声 ）
君を苦しめたい 。 ➡
ただ それだけだ 。
だったら最初から 僕を狙え！
（ Ｈ ） ゲームは これからだ 。
楽しみにしているよ 土門 。
じゃあ 真犯人は
別にいるってことですか？
ああ 。
科警研での放火殺人には➡
２つの目的があった 。
一つは 立花部長の殺害 。
もう一つは
尾藤先生に罪を着せること 。
下垣さんは
立花部長に恨みを抱いていた 。
真犯人は それを利用し
自分の目的を果たしたんです 。
尾藤さんに罪を着せたのは➡
土門先生を追い詰めるためだった 。
やり方が卑劣過ぎます 。
下垣さんも ある意味
被害者じゃないですか 。
下垣の死因は
毒物による中毒死でした 。 ➡
毒物は マグカップ の取っ手部分から
検出されてます 。 ➡
皮膚から摂取するタイプで
わずかな量でも神経系に作用し➡
短時間で
呼吸を停止させるそうです 。
毒物は何だったんですか？
不明です 。
既存の薬物には該当しない➡
未知の化合物の可能性が高い
とのことです 。
（ 相田 ） 下垣に
そんなものが作れるんですか？
下垣さんは 科警研にいた頃
筆跡鑑定の専門でした 。
毒物を作る技術はありません 。 ➡
真犯人に毒殺されたと考えるのが
自然です 。
先生 。
毒物の鑑定をお願いできますか 。
捜査本部は ぜひ
先生に協力していただきたいと 。
分かりました 。
（ 都丸 ） それから 科警研への
不正アクセスの件ですが➡
サーバーへの侵入には
高度にカスタマイズされた➡
マルウェアが
使用されていたそうです 。
（ 相田 ） つまり 犯人は
科学とＩＴに精通し➡
土門先生と因縁がある人物 。
これは 僕への挑戦状だ 。
♬～
（ 原田 ） 相変わらず 用心深いな 。
(スピーカー) （ 原田 ） あぁ… それで？➡
僕に何の用だ？
あのカメラを
ハッキングできるか？
どうした？ やぶから棒に 。
君は ＩＴの専門家だ 。
それぐらい簡単にできるだろう？
まさか 僕を疑ってるのか？
ハァー 。
♬～
これでいいか？
君のその腕を見込んで 頼みたい 。
科警研の サーバー に侵入したやつを
突き止めてくれないか 。
いいのか？
そう簡単に僕を信用して 。
どういう意味だ？
犯人は 君を憎んでんだろ？
僕だって 昔はそうだった 。
忘れたとは言わさないぞ 。
尾藤のことか 。
大学時代 僕は本気で
彼女のことが好きだった 。
どれだけ
僕が 君に嫉妬していたか➡
君には分からんだろうな 。
僕は 君を信用してる 。
昔も 今も変わらずだ 。
フフ… 相変わらずだな 君は 。
分かった 。
君が そこまで言うなら➡
引き受けよう 。
だが 君のことだ 。
どうせ
犯人の目星は付いてんだろ？
今の時点では何も言えない 。
全ての検証が必要だ 。
千葉県警の本部長が？
（ 相田 ） ええ 。 尾藤さんに
正式に謝罪したいと言ってます 。
当然です 。
殺人罪で逮捕されるところ
だったんですから 。
でも 彼らだって
疑うのが仕事でしょうし… 。
権力の乱用には
断固として抗議すべきです 。
こうなったら もう
とことんやってやりますよ！
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 相田 ） すいません 。
職場からです 。
ちょっと失礼します 。
（ 戸の開閉音 ）
♬～
⚟ （ ノック ）
どうぞ 。
こんにちは 尾藤さん 。
あの… 鈴木先生は？
学会で 今日は私が 。 ➡
どうです？
何か思い出せそうですか？
必死に 思い出そうと
努力してるんですが… 。 ➡
このまま 記憶が戻らない
可能性ってあるんですか？
何かのきっかけで➡
急に思い出すことが
あるかもしれませんよ 。
例えば 走馬灯のように 。
♬～
⚟ （ ノック ）
どうぞ 。
（ 戸の開く音 ）
お邪魔しま～す 。
（ 尾藤 ） 高倉さん 。
扇屋のケーキ
土門先生からの差し入れです 。
ああ… どうもありがとう 。
甘い物を食べると
セロトニンが分泌されて➡
気分が安定するとか何とか 。
何だか難しそうですね 。
その後 何か進展はありました？
一生懸命
犯人を突き止めようとしています 。
でも きっと 先生のことだから➡
もう 犯人の目星は付いてると
思います 。
（ 尾藤 ） そうなんですか？
毎回 そうなんです 。
もったいつけて言わないだけで 。
早く…
犯人が捕まるといいですね 。
そしたら
ボッコボコにしてやりますよ 。
シュッシュッ… 。
（ 高倉 ・ 尾藤 ） フフフ… 。
あれ？
さっきの先生
いなくなっちゃいましたね 。
♬～
フェンタニル系の化合物 。
フェンタニル？
合成オピオイドの一種です 。
医療用の鎮痛剤ですが➡
モルヒネの ５０ 倍以上の効力がある
危険な劇物です 。
しかも これは
通常の フェンタニル とは構造が違う 。
皮膚や粘膜から
より早く吸収されるよう➡
設計されてます 。
触れたら どうなる？
ああ… 。
まず 全身が激しくけいれんし
呼吸ができなくなる 。
やがて 内臓が焼かれるような
痛みを感じ➡
ショック状態に陥るが
それでも 意識は失わない 。
耐え難い苦しみの中
何もできないまま➡
最後は 自分の心臓が止まる音を
聞きながら 死ぬ 。
最悪だな 。
だが こいつの毒性は
キレート阻害液で中和できる 。
前駆体に作用して
酢酸基を封じる仕組みだ 。
これを作った人間に 心当たりは？
一人だけいますが
まだ 確信は持てません 。
えっ？
（ 原田 ） 結果が出たぞ 。 ➡
アクセス元は匿名化されていて
追跡は不可能だった 。 ➡
おそらく
ダークウェブを使ったんだろう 。
だが 問題は
使われたマルウェアだ 。
暗号化や 自己消去➡
アクセス履歴の改ざん機能まで
ついてる 。
こんなの作れるやつは
そうはいない 。
特定は難しそうか？
ああ 。 だが ずいぶん前
この構造と似たマルウェアが➡
ネットの掲示板で
話題になってな 。 ➡
自己顕示欲の強い
どっかのバカが➡
自分で作ったマルウェアの
ソースコードを公開したんだ 。
おそらく 今回と同一人物だ 。 ➡
ハンドルネームは 「 Ｈ 」
やはり あいつだ 。
♬～
（ 相田 ） ケーキ どうぞ 。
（ 尾藤 ） ありがとうございます 。
高倉さんも食べていけば
よかったのに 。
土門さんに呼び出されたみたい 。
何か新しいことが
分かったみたいで 。
まさか 犯人が？
どうかしら 。
《尾藤》
《尾藤！》
大丈夫ですか？
《尾藤》
《僕だ 。 土門だ》
（ 相田 ） 尾藤さん？
科警研に戻らないと… 。
思い出したんですか ！？
（ 尾藤 ） そうみたい 。
あっ… よかった よかった 。
もしかして ケーキを食べたから？
そ… それは分からないけど… 。
そうだ 。
土門先生に連絡しないと！
（ 相田 ） あっ すみません 。 ➡
「 科学は 嘘をつくるためにある 」
何ですか？ これ 。
（ Ｈ ） 《科学は
嘘をつくるためにある》
《走馬灯のように》
さっきの医者… 。
彼が犯人かもしれない 。
医者？
あの男を捜してください！
♬～
（ Ｈ ） 高倉さん 。
はい？
尾藤さんのことで ご相談が 。
私にですか？
先日の検査で 少し気になる点が
見つかったんです 。
一緒に来てもらえますか 。
失礼ですけど
何科の先生ですか？
神経内科です 。
嘘ついてますよね？
あなた 誰なんですか？
ハッ ！？
（ 注射器を刺す音 ）
（ ドアの開く音 ）
高倉さん ！？
（ 相田 ） 待って… 待って！
高倉さん ！！
氷室 崇志 。
１３ 年前 世田谷で起きた
資産家毒殺事件の➡
指南役だった男です 。
実行役の男と共に
逮捕されました 。
これが 当時使われた毒物です 。
フェントキシンＲ７ 。
氷室が考案した
オリジナルの化合物です 。
下垣さんの殺害にも
これが使われてました 。
決まりだな 。
１３ 年前の事件も
氷室が設計した事件でした 。
しかし やつは逮捕された 。
《この鑑定書を書いたのは誰だ？
そいつらを呼べ》
鑑定したのは
僕と尾藤先生でした 。
《僕は かつて 世界を救う薬品を
作ろうとした》➡
《だが 会社は危険だといって
それを握りつぶした》➡
《倫理だの 社会的責任だの
聞こえはいいが➡
実際は ただの保身にすぎない》
《組織なんて
その程度のものだ》
《だからといって 人を殺していい
理由にはなりませんよ》
（ 尾藤 ） 《あなたは
科学の使い方を誤った》
《殺したのは僕じゃない》
《僕は ただ 科学という名の
知恵を与えたんだ》➡
《科学は 人をたぶらかす》
《人を殺すこともできれば
世界を救うことだってできる》
《まさに 禁断の果実だよ》
《科学は嘘をつきません》
《嘘をつくのは
いつだって 人間です》
《それは違う！》
《科学は 嘘をつくるためにある》
やつが戻ってきたんだ 。
（ 都丸 ） 狙いは 土門先生への復讐 。
間違いありません 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
尾藤か？
ええ 私よ 。
記憶が戻ったのか ！？
心配掛けてごめんなさい 。
それより
高倉さんが さらわれたの 。
高倉さんが ！？ 誰に ！？
氷室よ 。
高倉さんに何か？
氷室に誘拐されました 。
えっ ！？
土門先生 。
ここは 俺たちに任せてください 。
（ 秒針の音 ）
☎
氷室か？
☎ （ 氷室 ） やあ 土門 。 ➡
そろそろ 僕の正体に
気付いた頃だと思ってね 。 ➡
優秀な助手がいるおかげかな？
彼女は無事か！
☎安心しろ 。
彼女は まだ生きてる 。
☎決着をつけよう 。 ➡
君の科学が真実に たどりつくか➡
それとも
僕の科学が嘘をつきとおすか 。 ➡
制限時間は １２ 時間だ 。 ➡
明日の朝６時ちょうどに
彼女は死ぬ 。
☎ （ 通話の切れる音 ）
☎ （ 不通音 ）
くそっ！
（ 三浦 ） 氷室の交友関係の情報は
まだか！
おい また いつかかってくるか
分からないぞ 。 急げ 。
（ 刑事たち ） はい！
（ 三浦 ） 何としても 居場所を
突き止めるんだ！ いいか！
（ 刑事たち ） はい！
（ 相田 ） 皆さん 。
よかったら どうぞ 。
相田さん！
ありがとうございます！
自分には
これぐらいしかできませんから 。
助かります 。
♬～
何を調べてるの？
氷室の音声を解析してる 。
色々 ありがとう 。
聞かせて 。
ああ 。
(PC) （ 氷室 ） 決着をつけよう 。
君の科学が真実に たどりつくか➡
それとも
僕の科学が嘘をつきとおすか 。
かすかに環境音が交じってる 。
もう一度 聞かせて 。
(スピーカー) （ 氷室 ） 決着をつけよう 。
(スピーカー) （ 金属音 ）
(スピーカー) （ 氷室 ）
君の科学が真実に たどりつくか➡
それとも
僕の科学が嘘をつきとおすか 。
(スピーカー) （ 金属音 ）
金属音みたいね 。
何か擦ってるような… 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ 都丸 ） 土門先生！
高倉さんのスマホの
ＧＰＳ履歴から➡
氷室の居場所を特定できました 。
（ 都丸 ） 高倉さんを助けてきます 。
待ってください 。
僕も行きます 。
土門 。
気を付けて 。
♬～
(無線機) （ＳＩＴ 隊員 ） 部屋の中に
マル被がいません 。
了解 。
これより 上に上がる 。 ➡
行きましょう 。
♬～
（ 都丸 ） 高倉さんのスマホだ 。
わなかもしれない 。
（ 三浦 ） わな？
何も触らないように 。
♬～
（ 福本 ）「 天国において
奴隷たるよりは➡
地獄の支配者たる方が
どれほど よいことか 」
よせ！
おい！
（ 都丸 ） 福本さん ！？
（ 三浦 ） 救急車！ 救急車 早く！➡
絶対 何にも触るな！
（ 都丸 ） 福本さん！
都丸！
♬～
誰か助けてください！ 誰か！
（ 扉をたたく音 ）
高倉さんは ！？
いなかった 。
だが これを見つけた 。
工業用の防さび塗料 。
おそらく
鉄骨に吹き付けるタイプだ 。
それだけで 高倉さんの居場所を
突き止めるなんて 無理ですよ 。
絶対に たどりついてみせます 。
科学の力で 。
♬～
（ 都丸 ） 午前６時まで
残り２時間半です 。
やはり 防さび塗料だ 。
（ 尾藤 ）ＪＩＳ　Ｋ　５６７４ の旧規格に
近似してる 。
かつて 沿岸部の倉庫などで
使われてたものだ 。
沿岸部の工場や 湾岸倉庫… 。
♬～
捜索範囲を絞らないと 。
分かってる 。
氷室は
高倉さんを連れて移動してる 。
となると 車か 。
高倉さんのＧＰＳが切れたのは
何時ですか？
１７ 時 ３１ 分です 。
それまでは
まだ マンションにいた 。
氷室から電話があったのが １８ 時 。
移動時間は およそ ３０ 分 。
高速を使ったとしたら… 。
いや 氷室なら
Ｎシステムを警戒して➡
高速は避けるはずだ 。
移動可能範囲は １５ｋｍ 圏内 。
（ 都丸 ） 候補が多過ぎる… 。
聞いて この音 。
(PC) （ 氷室 ） 決着をつけよう 。
君の科学が真実に… 。
(PC) （ 金属音 ）
(PC) （ うなり音 ）
（ 尾藤 ） 一定間隔で
金属がぶつかるような反響がある 。
（ 尾藤 ） あと 低いうなり 。
これは 大型の空調設備の
可能性が高い 。
金属音は 風で揺れた鉄材が
ぶつかる音じゃないかしら 。
古いクレーンか
つるされた… 鋼材 。
それ！
湾岸部の古い鋼材倉庫 。
構造は 鉄骨むき出し 。
風が吹けば つり荷が
ぶつかる音が発生しやすい 。
♬～
《工業用の防さび塗料》
（ 尾藤 ） 《旧規格に近似してる》
《移動可能範囲は １５ｋｍ 圏内》
（ 尾藤 ） 《金属がぶつかるような
反響がある》
見つけた 。
条件に合うのは ここね 。
すげえ… 。
横浜湾岸の旧鋼材搬出倉庫 。
そこは 確か
２年前に閉鎖されましたが➡
出入りするのは可能です 。
氷室と高倉さんは そこにいる 。
♬ （『 カノン 』 の鼻歌 ）
♬～
（ 液体の落ちる音 ）
(無線機) （ＳＩＴ 隊員 ） １番倉庫 異常なし 。
(無線機) （ＳＩＴ 隊員 ） ２番倉庫 異常なし 。
♬～
(無線機) （ＳＩＴ 隊員 ） ３番倉庫 不審物発見 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
よく来たね 土門 。
(携帯電話) （ 氷室 ） 助手を助けたければ
一人で来い 。
(携帯電話) （ 通話の切れる音 ）
(携帯電話) （ 不通音 ）
僕一人で来いと 。
危険過ぎます 。
行かせるわけにはいきません 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
通話状態にしておきます 。
僕に何かあったら
突入してください 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
♬～
（ 氷室 ） 遅かったじゃないか 。
彼女は どこだ 。
そう焦るな 。
僕は １３ 年 この時が来るのを
待っていたんだ 。
余興は楽しませてもらったよ 。
《氷室か？》
《安心しろ》
《彼女は まだ生きてる》
《決着をつけよう 。
君の科学が真実に たどりつくか➡
それとも
僕の科学が嘘をつきとおすか》➡
《制限時間は １２ 時間だ》
君が ここへ来たのは
予定どおりだ 。
目的は復讐か 。
君は 僕から全てを奪った 。
地位も キャリアも
そして 科学も 。
お前が ぶち壊したんだ！
だったら 僕を殺せ！
君には とことん苦しんでもらう 。
君は 後から
自殺でもすればいい 。
彼女は どこだ！
(スピーカー) （ 電子音 ）
（ 都丸 ） どこかに
高倉さんがいるはずです！➡
手分けして捜してください！
（ 刑事たち ） はい！
（ 刑事 ） 上 上がります！
(スピーカー)誰か 助けてください！
高倉さん！
先生！
(スピーカー)ケガはないか ！？
はい 。
どんな状況だ？
倉庫の中です 。
扉に南京錠がかかってて➡
外に出ることができません！
戸棚に 医薬品が並んでて
それから… 。
２つの液体が入った装置が 。
装置の中では 今 まさに
２つの液体が混ざろうとしている 。
混ざれば何ができるか
君なら もう分かるだろう？
今度のは改良版だ 。
神経ガスが発生する 。
さぞ… 。
ひどい死に方をするだろうな 。
棚に ３０ 個の薬品が置いてある 。
その中に１つだけ
毒を中和できるものがある 。
薬品にラベルは貼っていない 。
すぐに分かっちゃ
つまらないからね 。
おっと 。
もう こんな時間だ 。
高倉さん よく聞け！
毒を中和するには
キレート阻害液が必要だ！
(スピーカー)そこにある薬品の特徴を
一つずつ教えてくれ！
僕が見極める 。
必ず 間に合わせる！
♬～
１つ目いきます 。
色は うっすら琥珀色 。
生臭い 卵が腐ったようなにおい 。
それじゃない！
それは硫黄系の薬品だ 。
(スピーカー) （ せき ）
においは 手であおいで確認しろ 。
直接嗅ぐと危険だ 。
キレート阻害液は無色透明だ 。
色のある薬品は除外していい 。
魚が腐ったみたいな
においがします 。
ピリジンだ 。 ふたを閉じろ 。
吸うだけで中毒を起こす 。
ツンとくる
酸っぱいにおいがします 。
酢酸だ 。 それも違う 。
(スピーカー)無色透明で においはしません 。
でも ねっとりしてます 。
それは硫酸だ！
危険だから 絶対に触るな！
ハハ… 。
(スピーカー)ハハハハ… 。
アッハハハ… 。
土門 。 お前にも
解決できないことがあると➡
分かったか？ ハハハハ… 。
(スピーカー)アッハハハ… 。
(スピーカー)土門先生 。
その人 嘘ついてます 。
何だって？
この中に中和剤はありません！
このまま死なせるには惜しい
助手だなぁ 。
ハハハハ… 。
言え 。
どうやったら 装置は止まる！
停止ボタンは ついてない 。
どう あがいても止められんよ 。
ヘヘヘ… ハハハ… 。
くそっ！
先生… 。
お世話になりました… 。
高倉さん 。
庭のハーブに
水をやってください 。
人って 死んだら
どうなっちゃうんでしょうね… 。
これまでの記憶や 思い出も➡
雪みたく とけて
なくなっちゃうんでしょうか… 。
とけて なくなる… 。
高倉さん！ 聞こえるか！
(スピーカー)まだチャンスはある！
さっきの硫酸を使え！
そいつを南京錠にかけろ！
急げ！
♬～
(スピーカー) （ 警告音 ）
あっ！
高倉さん！
♬～
大丈夫ですか ！？
（ 泣き声 ）
無事で よかったです… 。
(携帯電話) （ 都丸 ） 土門先生！ 無事です！➡
高倉さんは生きてます！
分かりました 。
彼女は助かった 。
僕を いかれた科学者だと思うか？
英雄と殺りく者は 紙一重だ 。
この毒薬も 使い方次第では
人の命を救うことができる 。
僕も昔は 人を救う科学者だった 。
疫病で苦しむ人々のために
害虫防除剤を開発した 。
だが 会社は それを
殺人兵器だと言い放った 。
絶望したよ 。
僕の科学が
どれほどの価値を持つか➡
誰も理解しようとしなかった！
だから 復讐の道を選んだ 。
君も 科学を崇拝する一人なら
分かってくれるだろう？
人間が
いかに くだらない存在か！
あなたの言うことも
分からなくもない 。
確かに 人は未熟な生き物だ 。
嘘をつくし 間違いも犯す 。
だからこそ 科学は➡
人に正しい道を示す存在で
あるべきなんじゃないのか？
あなたは
人に裏切られたんじゃない 。
あなたが 科学を裏切ったんだ 。
科学は 人のためにある 。
誰かのために
何かを良くしたいという思いが➡
科学を発展させてきた 。
だから 最近 思い始めた 。
科学を信じることは➡
人を信じるってことなんじゃ
ないかって 。
僕は 人を信じたい 。
その思いを捨てた あなたに➡
科学を語る資格はない！
なら もう話すことはない 。
さようなら 土門 。
毒は中和しました 。
この キレート阻害液で 。
あなたを逃がすわけにはいかない 。
科学を裏切った罪は
きっちり 償ってもらいます 。
♬～
（ 扉の開く音 ）
（ 刑事 ） 確保！
♬～
ＤＮＡ専用綿棒が
なくなりそうだったんで➡
補充しておきました 。
ありがとう 。
どういたしまして 。
君は これからどうする？
何がですか？
君には学者を目指す道もある 。
別に 辞めても構わないんだぞ 。
そんなに辞めてほしいんですか？
ああ 辞めてほしい 。
むっ… 。
君は きっと いい学者になる 。
何なら 推薦状を書いてもいい 。
それ 本気で言ってます？
僕が本気じゃなかったことが
あるか？
先生の元を離れたくありません 。
だって 私は… 。
この仕事が好きなんです！
勘違いしないでください 。
先生のことは
全然好きじゃないですから 。
はぁ？
それに 私が辞めたら➡
中和剤がいなくなっちゃいますよ 。
中和剤？
⚟ （ チャイム ）
（ せき ）
退院祝いが 焼き肉って
どういう神経よ！
私 火事で入院したのよ？
いいじゃないか
みんな 楽しんでるんだから 。
また 記憶が飛んだら
どう責任取るの？
あのときの君は
しおらしくて よかった 。
張り倒すわよ 。
ほら 早く食べないと
冷めちゃいますよ 。
そうだ 。
はい あ～ん 。
んっ 。 おいしい 。
でしょ？ フフフ 。
今 中和した？
あ～ん 。
これ もう食べれそうだよ 。
おいしい！
な～に うらやましそうに
見てんだよ 都丸君 。
違いますよ！ 俺は全然 そんな
別に何か うらやましい… 。
そうそう 土門先生 。
ちょっと 。 ➡
例の保険金殺人の新しい資料が
届いたんです 。
仕事の話は持ち込まないで 。
それもそうですね 。
すみません また今度… 。 ➡
あっ 。
焼き肉は中止だ 。
（ 一同 ） えっ ！？ はっ ！？
♬～