（サバサバさん）お元気〜？サバサバさんで〜す！
さあ〜て先週　ついに本物の御曹司の連絡先をゲットした網浜さん。
この恋の行方はどうなるのかな〜？
一方　学校では　なんと授業をボイコットされてしまいます。
そして　あらら　パトカー？ええ？　ついに逮捕〜？
やだ　一体どうなるの？
怒とうの４週目の始まり始まり〜！
りょう（諒ちゃん）じゃあ　うまくいったんだ。ダイヤモンドパーティーってやつ。
（網浜）もううまくいったも何も　入れ食いよ〜！
高校教師って言った途端に目の色変えて食いついちゃってさ。
（早乙女）ええっ！　網浜　先生になったの？
悪い？　ってか何で　あんたまで　ここにもいんのよ！
ふざけんじゃないわよ！　あんたがあのじいさんに変なこと吹き込むから➡
あのあと大変だったのよ！えっ？
回想　（千堂）どうも〜。え…。
おきれいですね〜。
ありがとうございます。　では　私はこれで。
お金持ってます。えっ？
私…➡
お金　ものすごい持ってますんでいいでしょ〜？
え？　ムフフフフ…。
ねえ？はあ！？
キンモッ！あんたのせいでしょうよ！
思い出しても　ゲボが出るわ！
はあ？　出してみろっつんだよ。ゲボ〜。
（諒ちゃん）あ〜　ちょっとちょっとちょっとちょっと　ちょっとちょっと〜。
でも　２人　すごい似てるよ。（２人）はあ？
勘弁してよ。　どっからどう見ても美女と珍獣でしょうよ。
それを言うなら　美女と悪徳政治家だろ！
（ラッパの音）あっ　出た。　うわ　笑い方　キモ！
あんたの美女はないとしても悪徳政治家はそうなんだよなあ。
ああ　私　このままでいいのかしら？
政界のプリンセスが悩んじゃってたの？
そうなんです。毎日１００人くらいの人に会ってさ➡
忙しくて　考えることなくこなして➡
ただただ流されてる感じが不安になるよね。
私は一体　どこにたどりつくんだろうって。
ん〜　そんなの簡単じゃん。えっ？
たとえ地獄にたどりついてもさ〜➡
そのまま流されれば通り過ぎていくんだから。　ねえ？
流されてくって決めたんならとことん流されればいいんじゃん！
（小声で）ながながなが〜。
いいこと言ってるようで何も解決しない助言をありがとう。
無駄な時間　過ごしちゃったね〜。何だ　てめえ！　レースカーテンがよ〜。
触んじゃないわよ。あっ　そうだ　早乙女さ〜。
うん？一応モデルだったんだからモデルの知り合い　いるよな？
「一応」は余計よ。　まあ　いるけど？じゃあ　ちょっと　紹介して。
嫌よ！　あんたがクビになった出版社に頼めばいいでしょ〜？
いやいやいやあいつらには頭下げたくないのよ〜！
まあ　あんたにも頭下げたくないんだけどさ。
何やんの？モデル使って詐欺広告でも作るの？
思考が悪徳だね〜　ほんとに。
まあさぁ　こう　生徒がさ　ずうずうしくもモデルやりたいっつってんだよ〜。
ふ〜ん？で　それでどうしてもさ現役のモデルに一度会って➡
話聞いてみたいっつ〜んだよ〜。
う〜ん？でも私に何のメリットもないしな〜。
頭下げるっていうんだったら考えないこともないけどな〜。
生徒のために頭を下げる網浜先生すてきじゃない？
感動してモデルの子　紹介しちゃうかも〜。
アハハッ…　いや　嫌ならいいんだよ　別に。
でも　そいつの実家　めっちゃ太いよ？
しかも代々　医者の家系だしせいかい星開高校の理事やってるし➡
一番寄付してるらしいよ。
新人政治家さんのすんごい後ろ盾になるんじゃないかなって➡
思っただけなんだけどね。うんうん　うんうん。
今　恩売っとけば　あとでガッポリ回収できんじゃないかな〜　みたいな？
ちょろっと　モデル紹介するだけでいいんですけどね〜。
ちょっとお時間頂けませんかおねえさ〜ん？　みたいな？
あんた　エグいとこ　つくわね。政治家に向いてんじゃない？
じゃ　どうすんの？
分かった…知り合いのモデルの子に話通しとくわ。
よっしゃ〜い！えっ　いいの！？
資産家の子どもにモデル紹介したくらいで➡
パトロンになってくれる確証なんてないんじゃないの〜？
マスター　余計なこと言わないの！　敵か！？
いいんです。今は　まだ　どんなきっかけでも➡
いろんな金持ちとつながりを作っておく時期なので。　それに…。
それに？仮に　モデルの子を紹介して➡
何の見返りがなくてもだまされた〜　なんて言いませんよ？
なぜって？　そう！ワタシってサバサバしてるから！
サバサバしてないから！（ラッパの音）
♬〜サバサバしてるから〜。私のだよ　それ！
（ラッパの音）アハハハハハハッ…！ちょっと〜。
イカソーメンじゃん　これ！
しょうゆ持ってきて　マスター。（ラッパの音）全部つけてやるよ。
サバサバ〜。
♬〜
ブツは？　例のブツは用意できた？（伊集院）あ！　もちろん。
購買のおばさんによると今日は特にうまく焼けたって〜。　はい。
おおぅ…。
代金もらわないと。ああ　そうだった　すまん。　ほらよ。
確かに。く…　くれよ。
ヤベ〜　ヤベ〜楽しみにしてたんだよな〜。
（匂いを嗅ぐ）
こいつは上物だぜ？　いただきや〜す。
う〜ん…　うめっ。
先生！　先生！うん？
例の件　どうなった？んっ？　例の件って何？
はあ？　ねえモデルさん紹介してくれるって話でしょ！
こっちは　それがメインでパン買いに行かされてるんだけど！？
ああ　あれね。　オッケーもらったよ。
ええっ！　ええっ！　えっ〜！　ええ〜！声でか！
本当ですか！うん。ええ！　ねっ　え…➡
本物のモデルさんに直接会えるってことですよね？
紹介してくれるんですよね？ええ　ねぇ　ヤバ〜い！
だから言ったでしょ？私に任しときなさい！　って。
うれしい。
これでモヤモヤもなくなんだろ。もうネチネチ　イジメとかすんなよ。
はい。　すいませんでした。
謝る相手が違うよ。
こっちおいで。
みのり…。
ほら　何て言うの？
今まで　嫌な思いをさせて　ごめんなさい。
（山中）ルカちゃん…。使わせちゃったお金も返します。
本当にごめんなさい。
もういいよ　ルカちゃん　頭上げて。
私も　ルカちゃんのモデルの話聞きたいな。
聞かせてくれる？うん！
♬〜
やれやれ…　またつまらぬものをサバいてしまったか〜。
てか　やっぱ　すげえな私！教師　天職だな〜！　すげえ！
あ…　網浜先生。これ　買ってこいって言われたパンです。
ああ。はい。
えっ？　ねえ　ちょっと　パシらされたの？
はい。ああ　いや　万が一　ルカが買えなかったっていうのを想定して➡
保険よ？　これ　保険保険。　ついでに買ってくれば？　って感じだったしねぇ。
ほら　はい　これ。　ちょっと　今これはい　お金　ここに入ってる。
どうぞ　はい　どうぞ。　はい　どうぞ〜。はい　もういいよ　バイバイ。
おい　網浜〜！あ？
おいおい　おいお〜い！おいおい！　おい！　何だよ！
何すんだよ！暴力はチョメよ！　告げ口もチョメ！
それが　教師のやることか！
あんぱん！　あんぱんが！　あんぱんが！ぎゃ〜！　あんぱんが！
お〜い　姫ちゃ〜ん？　チャンヒメ〜！いなきゃ分かんないじゃんよ〜！
あんの（安野）網浜先生　何してるんですか？いや　姫ちゃんにさ➡
次の授業までにコピーしといてって頼んどいたのよ　資料をさ！
えっ？　姫野先生にコピーさせてるんですか？
最近はそうよ。　あれがないと次の授業　盛り上がんないのよ〜。
（藤森）何の資料なんですか？ナミ・アミハマの恋愛遍歴➡
イングリッシュ　バージョンよ。ええ？　そんなこと授業でやるんですか？
うん。　高校生の頭の中なんてさ恋愛一色じゃん？
ニーズに合わせてサプライズするのが教育でしょ？
最近の私って寄り添っちゃってるんだよな〜。
寄り添い方が間違ってる。姫野先生が　よく許しましたね？
あ？　許可なんてもらってないよ。ただコピーしておいてって言っただけ。
まあ　最悪　ゲリラでやればいいかな〜みたいな。　やっちゃおっかなって。
かいばら（貝原）半人前同士だとコピーみたいな単純作業も一苦労ね。
はあ〜？　英語の授業はねぇ　いろいろと準備が大変なんですよぉ。　あ〜　忙しい。
かいどう（海道）お前がトロトロしてるからだろ。
ああ？　誰に言ってんの？
カイドゥー先生は体育でしたっけ？
体育は　いいっすよねぇ〜。体　動かすだけで。
準備もクソもないじゃないですか？「お〜い　体操しろ〜」つって。
で　それで「でんぐり返し　しとけよ〜」つって。
おおお…　おい　おい　おい…！お前それ誰だ？　失礼だろ！
失礼？のうきんお互いさまでしょうよ！　脳筋先生！
脳筋だと…？まあまあ　まあまあ。
邪魔をしないでって言うんですからそのとおりにしましょう。
資料のコピーとやらが無駄にならないといいわね。
む　だ　に。
ま　せいぜい頑張って。
（舌打ち）
（姫野）何かあったんですか？何かあったじゃないわよ〜！
どこ行ってたのよ〜！コピーしといてって頼んだじゃない！
こん〜な簡単なこともできないの！？
あ…　あの　網浜先生の歴代彼氏が書かれていた紙のことですか？
そうよ！　ナミ・アミハマの歴代彼氏ランキングじゃない〜！
顔　財力　夜の営みそれを点数化したランキングよ？
恋愛のバイブルじゃない！
あんなの授業で取り上げられるわけないじゃないですか。
懐かしいじゃない　だって〜。トルコの男もいたし〜。
トルコアイスの職人だったのよ。こうやって…。
はっ！　ほれ…！　ってやってるうちにもう部屋ん中よ。　びっくりした〜。
もういいですか？何よ〜？
何でそこまで話したいんですか？次は小テストなので無理です。
ええ〜？じゃあ　授業行きますよ〜。
じゃあさ　テスト終わった子から話していくのは　どう？　１人ずつ。
それは　授業時間外でやって下さい。
ええ〜？　何でよぉ〜。
網浜さん　これ。　網浜先生…。ああ！　何で　あんたが持ってんのよ。
網浜先生は　どうして貝原先生たちとぶつかり合っちゃうんですか？
あんた自分でよく言うね！
めちゃくちゃウツボネとやり合ってんじゃん！
あれは教育方針の違いから来る建設的な議論です。
もめているわけではないです。
あのねえ　姫ちゃんさぁいくら議論したって➡
人の考えを変えることなんてできないんだよ！
でも　正しいことはいつか理解してもらえます。
私は　貝原先生を信じてます。
敵を信じるなんて漫画か？
いい？　一度でも嫌なことしてきたやつはふくしゅう復讐あるのみ！　以上！
網浜先生は　本当ネチネチしてますね。
よし　今日はもうやめるか　授業。ダメです。　小テストやります。
網浜先生はテストが始まったら…。
いた痛っ。　ちょっと急に止まんないでよ　危ないじゃ〜ん。
あれ？ん？
伊集院さん　ほかのみんなは一体どこに？
どっかで全員でショート動画撮ってんじゃない？
ほら　何か　こんなやつあるじゃん　ねぇ？
そんなわけないじゃないですか。
ん？　何？
「図書室で自習します。　一年Ａ組一同」。
はあ？　自習？　何でサボって勉強すんだよ！　おい！　真面目か！
網浜先生…これはそういう話じゃありません。
私たちの授業はボイコットされたんです。
なん…　だと…？
あいつら…私の恋愛授業をボイコットするなんて➡
いい度胸じゃねえかよ！
♬〜
ボイコット〜。急に出てきて　ごめんあそばせ〜。
大事件発生で　明日も見逃せない〜。
ところでこの番組のテーマソングを使って➡
生徒たちが休み時間に撮ったダンス動画があるの。
ご覧下さい。　レッツ　ダンシング！
♬〜
♬「ワタシってサバサバしてるからワタシってサバサバしてるから」
♬「ワタシってサバサバしてるから」
♬「ワタシってサバサバしてるからサバサバしてるから」
♬「サバサバサバサバサバサバサバサバサバサバ…」
♬「サバサバしてるから」