（サバサバさん）こんばんりんこ～。
「ワタサバ」もいよいよ最終週に突入！
そこで　こちらに来て頂きました～！
網浜ちゃ～ん！
（網浜）おいす！
おいす！こんばんりんこ～！
どこの挨拶だよ！　「こんばんりんこ」って。
思い出したのよ。
何を？　記憶？
タイムマシ～ン！タイムマシン…。
タイムマシン乗ってたんだ。
そうだよ～。
タイムマシン乗ってたのかよ。
意味分かんない。　意味分かんねえ。
ちょっとちょっと　あんたさ～➡
それで
今週はどんな展開になるざんす～？
どこの言葉？　いや　サバサバさんも
見てたでしょ？
見てた　見てた。
いよいよね　貝原先生と海道先生の
秘密が明らかになって…。
楽しみ～。
まあね　それをもうネタに➡
結構もう脅そうとするんだけど…。
ハハッ…　もう聞いてよ！
それがうまくいかないの　あんまり！
あ　そうなんだ～。そういう話よ。
楽しみじゃな～い？　何か～。でしょ？
そうよ～。
で　サバサバさんはさぁ
このドラマの推しキャラ　誰か　いんの？
当たり前じゃ～ん。
まあ　網浜ちゃんもいいしね。
おお…　でしょ？
貝原先生も　すごいいいんだけど➡
やっぱりこれでしょ。　サバサバさ～ん！
自分じゃん！　どんだけ～だよ！
どんだけ～！すげえ　本家！
そう。すげえ　これだ。
自分ファーストだね～　サバサバさんも。
当たり前よ。
自分勝手に生きなきゃ！　もう６３歳。
ええっ　見えない！
自分勝手に生きるわよ～。
すげえ～！
一生死なないんじゃない？　この人。
ハハッ…。
ハハッ　すごすぎ。
すごい！　縦揺れ　すごい！
縦揺れ～。
そういうことだから！
というわけで　ご覧下さ～い！
（笑い声）
（操作音）
おい　もしもし？　どう　うまくできた？
（戸田）多分。　でも　盗聴なんかして
大丈夫ですかね？　犯罪じゃ…。
平気　平気！　私の言うこと聞いとけば
間違いないんだから！
ああっ！
えっ？　どうした？
📱何　どうした？
いや　誰か来たみたいで。　警備員かな？➡
いや…　先生！
部室に海道先生と貝原先生が…！
最高のネタの予感がするねぇ…。
（貝原）そろそろ
ここで会うのもやめにしないと➡
誰かに見られる危険もあるし。
（海道）大丈夫ですよ
ここはバスケ部の部室です。
万が一　感づかれても
力でねじ伏せますよ。
もう…　こういう汗臭い場所で
会うのが嫌なのよ。
私たちの関係も
そろそろはっきりさせないと。
夫との離婚がもうすぐ成立しそうなの。
そしたら　ね？
その話は
貝原校長が爆誕したあとに話しましょう。
そのために今は
邪魔者排除に集中しないと。
僕たちの話は　そのあと　また
ゆっくりと…　ね？
（キスの音）
裏切ったら　ただじゃ済まないわよ。
で？　どう？　その後　動きは？
２人が部室に来てから
結構　時間たってるんですけど➡
中で何やってるか分かんなくて…。
ん～　じゃあ　もうあんた
部室の中　見に行きなよ。
ええ…！？　無理　バレたらヤバいっすよ。
あんた　子役上がりみたいな顔して
仕事できなかったら社会に出て詰むぜ。
網浜先生　仕事できなくても
詰んでないじゃないですか。
アッハハハッ…！
よくぞ気が付いたな～　青年！
私は特別なんだよ～。　なぜかって？
そう　ワタシってサバサバしてるから！
♬～
📱いいからネチネチ言ってないで
早く行きな！
分かりましたよ…。
（海道）あぁ…。
（貝原）あっ…。
（海道）あっ。
（海道）あ　痛い…。
（貝原）痛くない。
（海道）いっ　いっ…。
（物音）
（海道）誰だ！
ほうきか…。
（息を吐く音）
マジで！？
あいつら部室でやっちゃってんの！？
ヤバッ～！　おい　最高のつまみ
来たじゃん！　しかも珍味！
痛い。
最高最高　よくやったよ！
お前ならやると思ってた。
痛い痛い　痛い痛い…！
よくやったじゃないんですよ！
結構バレるかと思って
危なかったんですからね！
はぁ～　いいね～。　いや　これは発酵珍味で
酒が進むわ～！　マスター　お代わり！
（諒ちゃん）
もう奈美ちゃん　いいかげんにして～。
みんな潰れてるんだから～。
えっ？　しょっぺえな　あいつらも～。
先生たちもストレスたまってるんですね。
ね～　教師っていっても
接客業みたいなもんだから。
…って君　高校生だよね！？
うち未成年お断りなんで➡
早く　おうちに帰って下さ～い。
マスター　固いこと言わないでよ～。
先生４人もいるんだからさ～。
保護者同伴じゃん。
いや　どこが保護者だよ。
あんたは犯罪者でしょ。
そうです　執行猶予なしの実刑判決。
ガチャ。　御用だ　御用だ～。
御用だ　御用だ～つって。
もう誰とも会えないと思っていたのに
息子よ～　来てくれてありがとう。
泣けるんですけど。
泣けないし　誰？
ハハハ…。
ツッコミ　うま。うま　うま。
あれ？　早乙女だ。　マスター　音。
ほい。
（テレビ・早乙女）
「この度　私の秘書である田中氏が➡
地元の市長選に出馬するため
議員秘書を辞めることになりました」。
（シャッター音）
「今まで支えて頂いていたので➡
私も新たなチャレンジをする彼を
応援したいと思います」。
奈美ちゃんのライバル
イケメン秘書と別れちゃったのかな？
って寝てるし！
すげえな…。
勝手だよね～。
君もこの女には気を付けなさい。
根拠のない自信でとんでもないところまで
突っ走っちゃうんだから～。
まあ　確かに
めちゃくちゃな先生ですけど…➡
今は　そのめちゃくちゃさに
助けられてる部分もあるっていうか。
この非常識が？　好青年に
いい影響を与えることもあるんだね～？
お～い　早乙女！
お前には負けない！　負けない！
おなか出てるから。　ちょっと
おなか出てるから！
先生　しまって。
（チャイム）
ふぉい！　グッモーニン！　姫ちゃ～ん！
（姫野）おはようございます。　網浜先生。
えっ？　何　何？　元気ないじゃん？
あっ　二日酔いだ？
はい…　すいません
昨日は　はしゃいでしまって…。
今日は　随分早いですね。
（大声で）いや　私ってさ～！　健康志向でぇ
まあ　睡眠重視って感じだから➡
早起きＮＧ！　でも今朝は　特別でぇ～す！
あぁ…。おーいぇー！　おーいぇー！
そうですか…。
ああ…　あの　網浜先生　そうだ。
あの～　あとで引き継ぎの件でご相談が…。
あ～　そんなのしなくていいよ。
別にもう必要なくなると思うしね。
えっ？
じゃあ　私　寄るところがあるから➡
あとでね～。　ちゃお～。
おい！　やっほ～！　おっ！
入った～！　ナイスゥ～！
おはようございます！
おはよう～！
昨日あんだけ泥酔してたので
来ないかと思いました。
こんな楽しいイベントあるんだから
寝てられっかよ！
ほら　行くよ！はい。
来いよ。
ふ～ん。　ここが　あいつらの密会場所ねぇ。
はい。
聖地巡礼じゃん。
そんで　ボイスレコーダー
どこに仕掛けたんだよ？
ああ…　えっと　ここです　ここ。
おお。
え～っと　このボールの間に
あったはずなんですけど…。
確か　ここにあったはずなんですけど…。
ない！　なくなってます！
何！？　何でだよ！　おい！
は？　どこだよ！
ああ…　ちょっと　ボールを…。
あ？
あ…。
ここで間違いねえんだよな？
あぁ　はい　絶対この場所です！
じゃあ　何でないんだよ？
まさか…　海道先生にバレたんじゃ？
俺　あの時　音立てちゃったし…。
こうなったら　やるしかねえな。　行くぞ！
いや　待って待って…
どこに行くんですか？
あっ！
おお！　おお…！
決まってんだろ。　脳筋から
レコーダー取り返しに行くんだよ！
そんなことしたら　俺たちが仕掛けたって
バレるじゃないですか！
やられっぱなしで引き下がれっかよ！
私を誰だと思ってんだよ！
網浜さんだぞ！
もういいかげんにして下さい！
おおっ…！
俺の気持ちも考えて下さいよ！
俺は　バスケ推薦を狙ってたんです。
海道先生に従ってたのも　そのためで…。
もし　盗聴したのがバレたら
俺もう大学に行けなくなっちゃう…。
♬～
おい！　真面目にやれよ！　けがするぞ！
また　あいつか！
海道先生　ストレッチ終わりました。
おう。　ランニング３周！
（生徒たち）はい！
（生徒）１　２　３　４！
（生徒たち）５　６　７　８！
クソッ！　必ず最悪のタイミングで
暴露してやるからな…！
📱
チッ！　何だよ　こんな時に…。
はあ？
（伊集院）本当ですか！？　本当に
モデル撮影の見学ができるんですか？
だから　そうだって言ってんじゃん～。
うれしいか？
うれしい～。
見してやるよ。　ほら　これこれ。
…だってさ。
ね～　こんなの
行くに決まってるじゃないですか！
行く！　はい！　私の見てる前で　はい！
確実に！　パン食べてないで。あ？
返信して下さい！　ねえ　いらない…。
あ～！
ねえ　いいから。あ～！　足踏むぞ　お前！
足踏むぞ！
私が踏む。あ～！
ねえ　ちょっと！
お前　いいかげんにしろよ！
ねえ　早く返信…。ガキだと思っ…。
分かった　はい…。あ～！あ～！
先食べて！　先食べて！
分かった　分かった。
はい　もう早く。　返信して　はい。
ＯＫ　ＯＫ。
何てするの？「ヤッホー」。
ねぇ　「ヤッホー」…　「ヤッホー」は…。
「ヤッホー」いらない。「よろ」。
ねぇ　ちょっと　かっこ　ついちゃったし。
「よろよろ」。
「よろよろ」？ハートとか。　歯…
歯のマーク押しちゃった。
ハハッ…　何で歯？これでいい？
嫌だ。
ねえ　これじゃ　用件伝わんないじゃん。
何だよ～。
ねえ　「ルカちゃんが」…
はい　書いて　私が言うから。　いくよ。
（２人）「ルカちゃんが」。
「もちろん」。「もちろん」。
「行きたいと」。「行きたいと」。
「言っております」。
「言っておりま　ピュ」。
ねえ…。
アハハハハハッ…！
何で「ピュ」なんだよ　「す」だよ　「す」。
わ～かった　もうがっつくなよ～。
はい　ちゃんとやって下さい。
え？　あんたさ　毒親大丈夫なの？　それで。
言わないで行きます。
まあ…　そ？　私に関係ないけどさ～。
ちゃんとしなよ。
はい。じゃあ　「おりまピュ」で送信。
ねえ　ピュピュ…。
（送信音）
ああっ　送っちゃったよ。
ねえ～　もう　これ送信取り消し
できないの？できない　できない。
え？　ちょっと…。
現代すぎ　お前　発想。
じゃあ　もう一回　「す」って送って。
「す」だけでいいから。は？
「す」。「す」。
あ　ちょっと違う…。
ハハハハッ…！
訳分かんねえよ～　おい！
お～また～。
網浜先生　何なんですか？　その服は！
少し本気を出してしまったわ。
何せファッション業界は　私の
庭のようなもんだから！
斬新さを通り越して　異常者。
異常？　それって　おしゃれすぎってこと？
見ろよ。
飛べるぜ。
飛べんの？すげえだろ。
えっ？すげえだろ？
別にすごくないんだけど。
お前も飛べるかも。
飛べません。
何ですか？　その顔。
ついてこい！
はい！
♬～
サバサバ～。
私も同じ格好してみました～。
ツインズコーデ～。
私　網浜さんのこと
おしゃれだと思うんだけど➡
でも　こんな格好で
モデルさんたちの　あの撮影スタジオに➡
入っていくことできるの？　ほんとに…
サバサバさん。
何だよ～。
アハハハハッ…！
なかなか似合ってんじゃ～ん。
うれしい～　網浜ちゃ～ん。
だけど　よく見て。
微妙。
あ？　じゃあ　あんたも微妙じゃん。
そうよ。　お互いに微妙～。
ハハハハッ…！
揺れすぎだよ。
揺れすぎ～。微妙～。
（笑い声）
完コピじゃんよ！　すごいねぇ！
そう？何でこんな前髪短いの？
これがいいのよ～。ほぇ～。
おでこ出さなきゃ。ほ～。
そうよ～。
変わってんね～。
ハハッ！　ここだけで？
せまっ！　狭くない？
狭い　狭い。
（笑い声）
さあ～て　毎回好評の
この番組のテーマソングで踊ってみた➡
あの動画なんですが
今日もリクエストにお応えして➡
別バージョンをお送りしま～す！
ぜひ　みんなの学校で踊ってみてね～。
あっ…　サッカー部…？そう！
♬～
♬「ワタシってサバサバしてるから
ワタシってサバサバしてるから」
♬「ワタシってサバサバしてるから」
♬「ワタシってサバサバしてるから
ワタシってサバサバしてるから」
サバサバしてるから」
♬「サバサバサバサバサバ
サバサバサバサバサバ…」
♬「サバサバしてるから」