以上 ご説明申し上げたごとく
女性の体には山あり谷あり
トンネルあり林もあるでよ
中には この林のにゃー
のっぺらぼうもおる
というわけで男性に比べて
複雑かつ
怪奇なもんでありまして…
｢神秘｣だな
あっ セニョール
すみませんでした　いいこと言う
どうもすみません
という便秘… 便秘じゃない
神秘なベールに包まれて
この… ウフフフ…
ボインが…
(咳払い)
先生 悪ノリ
(笑い声)
え？
だからして医者である私が
どこがどういうふうになったか
ちっとも分かりゃしない
そこでこれから 諸君たちの
身体検査を綿密に始めて
やるぅー！
その前に
こういう方は申し出てほしいんだ
何だよ？
えー ３日も大きい方が出ん奴
力んで出ん奴な　それから
女性のあの 毎月のほれ
赤いお客を乗っけてくる定期便
あれがまだ ついとらん方
それから女性のあの 肝心なあの
んーの部分がよ
あの ぶっ壊れた方
こういう方は申し出てほしい
そこは大丈夫だよ
不詳 国立性病センター 主任医師
高崎がだな
きれいに道路工事して治したろう
道路工事とは何だよ
砂利道じゃねえや
バカにしやがって コンニャロー
あー あー あー
さすれば諸君がだ
｢さすれば｣だって
社会に出てだ
カッコいい男を引っかけやがって
幸せなる結婚生活を
築くことができるであろう
終わり
先生
うち 恋人欲しいわ
あたい 先生の子供産みたいよ
産んだる 産んだる
しこしこ産んだるぞ
いや これだから医者はたまらんな
やめられませんわ
鼻血がドサーッと出そうだな
先生
また悪ノリですよ
いや しかし聞きなさい
ここはね女学校と違って
処女なんか１人もおりゃせんよ
どこで捨てやがったか
散らしやがったか もうほんとに
ジェラシーだ 俺は
ああ 足が６本になりそうだ
鼻血がまた震撼で出そうだ
はい 次 メリーさん
メリーさんっていうの？あんた
座んなさい　ねっ
はい 座って　さあ いっぱ…
ダメだ あんた
脱がな いかんがね
脱ぎなさい　ほんでないとね
これがペッタンと付かんの これが
イヤです
いや イヤだって これ
脱がなしょうがないもん
商売だもん こっちはあんた
脱いでちょうだい　おい
はい　さあ 脱がないと
診察できないでしょ
そう診察できない
イヤです
看護婦さんなんかすぐ脱ぐぞ
早く脱ぎなさい
はよう
イヤです！
｢イヤ｣って どうするんだ
キャー！
脱ぎなさい
やめて イヤだ
よしなよ みっともない
離せよ
あんたはね 脱がないかんのだ
何してんだよ
何だ お前らは？
お前らはね 番号呼ばれたら
｢はい｣って
ここへ素直に来て ポロッと
おっぱい出しゃ それでいいんだ
じゃかあしいわい 弱い者いじめが
そんなに面白いのかよ
大体 察しが悪すぎるよ おっさん
何だ おっさんとは？
私はドクター 先生だ
じゃっかましいよ
女が脱ぐの嫌がってんのはね
もさまがりかアンネちゃんか梅印
察しをつけなよ ヤブドクター
そんなに脱ぎたいんだったら
おっさん ちょっと脱いでみろよ
いや 私あの 胸がぺたんこだから
いいよ
今 シャバで流行ってんだってね
男性ヌードが
そーれ
助けてくれ　勘弁してくれ
何でもします
寒い　風邪ひくよ ケツが
母ちゃん どうか助けて
勘弁してくれ　お願いします
そこだけはやめてくれ
ああヤダ　あっ…
すいません 勘弁してください
お願いします
ダメだ ダメだ　この赤城と
ネリカンに入ってる者同士の
面会なんて聞いたこともない
園長先生
メリーは妊娠してんですよ
妊娠？
そう
ただ会いたいから
会わせてくれって言ってんのと
訳が違うんですよ
会ってどうするんだ？
あたいたち女にとって
妊娠ってことは大変なことなんだ
だからメリーは
ネリカンに入ってる彼氏に会って
産むか産まないかを
直接相談してきたいって
言ってるんですよ
そうだろ メリー？
うん
面会に関しては
君たちも知っての通り
保護者の許可をもらって…
そんなこと言ったら
いつになったら彼氏に会えるか
分かんないじゃないかよ
規則は規則だ
先生
あたい トミーに会いたいんです
それでお腹の赤ん坊のことを…
君が妊娠してしまったことは
仕方がない
だから校医さんともよく相談して
悪いようにはしないから
園長先生よ
どうしてもダメなのかい？
残念だがな
ほんとの本当にダメなんだね？
ダメだね
(ﾒﾘｰの泣き声)
メリー
いいんだよ
もういいんだ
あたい 堕ろすよ
もうどうだっていい
どうなったっていい
いけないよ メリー
そんなヤケを起こして
みんな
メリーのこと
可哀想だと思うだろ？
ネリカンの彼氏に
会わせてやりてえと思うだろ？
よし
こうなったら手段はただ１つだ
リカ
やるんだね？あれ
ダメだよ そんなの
どうしてさ？
あんたも もうすぐ仮退園だろ？
そんなことしたら…
それがどうしたい？
おたま あんた メリーを
このままほっとけるかい？
あたいだったらヤダね
あたいたちは仲間として
メリーを彼氏に
会わせてやんなきゃなんないよ
そうだろ？みんな
分かったよ リカ
うん　うん
ほら
よし
向こう向きな
気をつけてくんだよ
うん
途中 ダンプの運ちゃん捕まえて
乗っけてってもらうといいよ
あいつら 顔ごっついけどさ
気はいいんだから
訳 話したら東京まで乗っけてって
くれるかもしれないよ
うん
いいね？
リカ 準備オッケー
よっしゃ
みんな いいね？
おっと いい湯だね こりゃ
｢親の血をひく｣
｢兄弟よりも｣っと
かたいちぎりの
義兄弟
こんな小さな
盃だけど
男
いのちを
かけて
のむ
俺の目をみろ
何んにもゆうな
男…
この野郎
何すんのよ！よしなさい！
この野郎！
離して！よしなさい！
誰かー！
離せ！やめてったら！
離せ！離せ このトンチキ野郎！
キャー！
いいかい？
やめて！
１ ２の３！
やったぜ
上出来！
みんな 行くぜ！
おう！
ダメじゃねえか
片目片腕 アヒルの丹下左膳
作ってんじゃないよ
これじゃ売りもんに
なんねえじゃねえかよ
すいません
｢すいません｣じゃ済まねえんだよ
保護司のな 坂本さんがどうしても
雇ってくれって言うから
こっちは人助けだと思って
君を雇ったんだよ
だけんどね こんなにミス多くちゃ
もうダメだよな
お願いします
もう一度だけやらせてください
今度は絶対
そう？そうまで言うなら
考えてやってもいいよ
ほんとですか？
今夜 ホルモン焼き食いながら
その件について
ゆっくり相談しよう
落ち着いた静かなとこで　なっ
イヤ！
ああ… ああ そうかい
そんなら それでもいいんだよ
こっちは慈善事業
やってんじゃねえんだから
明日から工場へ来なくていいよ
何だよ 触るぐらい
減るもんじゃあるまいし　ケチ
クビか
あたいってダメだね
綿あめ いくら？
へい 50円だよ
ありがとう
昔のテキ屋は こう言った
万物は一から 二は日光の東照宮
産で死んだが三島のおせん
おせんばかりが女じゃない
あの有名な穴なし小町が
死んだのも厄年だって
四角四面の豆腐屋の娘
色が白くて水臭い
色がなくちゃ もらい手がない
夫 空行くから
さあ 後家さんばかり
空にはカラスなんぞいないよ
空にあんのはスモッグだけだ
ところで
今や白い雪なんか降らない
空にはスモッグ　海にはヘドロ
これには佐藤さんも驚いたい
国会での答弁もヘドロモドロ
笑い事じゃないよ
みんな 時限爆弾の隣に住んでる
ところが誰も
自分を救ってくれない
そこでどうする？
あなたならどうする？
幸い我が国には
法律という便利なものがある
ここにある法律学入門
これがあなたを救ってくれる
裏には成田山の札も貼ってある
一石二鳥のお守りだ
本来なら こんなありがたい物は
盆か正月しか扱わない
ところが今日は特別だい
何しろ災難は
いつ襲ってくるかも分からない
私はそういう犠牲者を救いたい
分かってくれるね？私の気持ち
ただし 言っとくがね
みんな 自分のお金で
買っておくれよ
人混みに紛れて
変な考えを起こすとダメだよ
さあ みんな
持ち合わせの品はこれだけだ
１冊300円は安いよ
さあ 買った買った
どうすんだ ほら？
兄ちゃん
おう ちょっと待てよ
出せよ
何を？
俺の目は節穴じゃねえんだよ
何だよ
黙って置いてけば見逃してやるわ
出せよ　お前にゃ
縁も恨みもねえけどよ
俺の客から すり取ろうっつうのが
気に食わねえんだよ
分かったよ 分かったよ
堅いこと言うなよ
ん？何だ これ？
姉ちゃん
ん？
あっ　すりやがったな この野郎
ああ
ボケーっとしてっから
ぎられんだよ
大きなお世話だよ
しょんべんたれのくせして
やたら威勢いいじゃねえかよ
何を！
あいにく俺は忙しくてな
しょんべんたれと
ゴロ巻いてる暇ねえんだよ
真面目にやれよ
兄ちゃんよ
ん？
あの これ やるよ
何だ これ？
お礼だよ
じゃあな
ちょっと お嬢さん あのね
何だ？
いえ… ちょっと
ちょっと ちょちょちょ…
何だってんだよ？
あんた 仕事探してんだって？
そうだよ
あー ちょうどよかった
あんたにぴったりの仕事が
あんだけど どうだい？
ほんとかよ おっさん？
あー ほんとほんと
食品販売業っての
食品販売業？
ああ　ほら 言えば ほれ
デパートの
売り子みてえなもんだよ
いいじゃんかよ　その足乗った
そう来なくっちゃ
いいお嬢さんだね
あっち行こう あっち行こう　ねっ
いいお嬢さん
はいはい 入ってちょうだい
ここだよ
どうした？
ん？
なんとまあ ショボくれたヤサだね
姐さん お客さんですぜ
姐さん？
そうだよ
おらとこの女親分だよ
おう 入んな入んな
これはこれは
ガセ寅にございます
お控えなすって
松　看板 看板
へえ
お控えなすって
まずは親分さんから
そりゃ いけません
あんさんは大事な客人
とにかくお控えなすって
お控えなすって
それでは仁義になりません
不調法ですが
控えさせていただきます
さっそくのお控えを
ありがとうござんす
わたくし 関東ガセ寅一家
５代目を名乗ります
加瀬蘭子にござんす
本を正せば泣く子も黙る
関東一円 股にかけ
国定忠治のよき時代から
百有余年の金看板
鶴田浩二か高倉健かと
歌いはやされ もてはやされた
亭主亡き後しっかと守り
やってきました幾年月
それにつけても か弱きは
女子の細腕ままならず
今じゃしがねえ うらぶれ渡世
お恥ずかしくも悲しくも
ネオン花咲くジュクの片隅
青息吐息で渡世を張ります
今日この頃
長々 お時間 借りましての
さえねえ仁義
失礼さんにござんす
親分さんには
ご丁重な仁義いただきまして
ありがとうさんにござんす
わたくし 影山リカ
生まれも育ちも港 横浜
親分なしの子分なし
人呼んで
ハマぐれのリカと申します
以後よろしゅう
お見知りおきのほど
お頼申します
へえ 驚いたね
どうだい チョボ松？
こんな若さで今時 これだけの
挨拶のできるお人はいないね
学があるんだね
ところで どこで勉強なすったね？
ええ 学園です
学園？
ええ　赤城女子学園
赤… 赤… 赤城？
あんた 赤城の出身なの？
こりゃ 奇遇だね
私はあそこの卒業生だよ
大正時代のね
えっ 姐さんも？
そうだよ
私の頃はね
帝国赤城女子学園っつったっけな
へえ 帝国ね
そうよ　懐かしいね
やっぱし あんた
どっか見所があると思ったよ
私の後輩だもんね
そうでしょ？だから私の目玉に
間違いありませんよ
おっさんよ
わたくし ガセ寅一家 代貸し
平井松太郎
通称 チョボ松と申します
よろしく
ちょっと話が違うじゃねえかよ
何が？
｢何が？｣ってね
ここはテキ屋の一家だろ？
私はおじさんが
デパートの売り子みたいな仕事だ
っつうから ついてきたんだい
いや あのな…
おリカさん
そのセリフは気に食わないね
そりゃあ 私ん所はテキ屋家業だ
うん　テキ屋は物を売るのが商売
デパートだって物を売ってるんだ
だったらデパートガールだって
テキ屋だって
同じ売り子じゃねえか そうだろ？
だけどやっぱり どっか違うよ
おリカさん
お願いだ
このガセ寅組は私とチョボ松の
たった二人っきりのテキ屋家業
何とぞ このガセ寅組を
助けると思って
ずっととは申しません
今度の高市まで
何とぞ このガセ寅組に
就職なすっておくんなさえ
お頼み申します
お願いいたしやす
へい 出来上がりですよ
思い切って100円
サンキュー
毎度　ありがとう
おいおい 焦げてる焦げてる これ
トウモロコシは
こんがりきつね色だよ
きつね色ね
おい　親分だよ
悪いね リカちゃん　来る早々
いいんですよ 姐さん
どうかね 景気は？
まあまあっすね
そっか
姐さん どこ行くんです？
組合 組合の寄り合い
まったくね 面倒臭いんだけどさ
これも浮世の義理っていうもんで
しょうがないんだよな
あら…
(咳払い)
姐さん
ん？ああ…
もうね リカちゃんよ　この辺は
悪い男がいっぱいいるんだからね
引っかかっちゃダメだよ
そんな物好きな男いないですかね
また甘いこと言って
男は みんな 狼よ
狼？
うん 気をつけなくちゃダメだよ
もっともさ
うちのハゲだけは別だけどもよ
え？
ちょっと… いってきます
いってらっしゃい
えらい化粧だな
ねえ あんなチャラチャラして
どこ行くんだろうね？
むなしい恋と
泣きました
想い出しては
二人で歩いたあの坂道で
私の心に雨が降る
想い出します
無情の雨が
ああ 長崎
お待たせ
ジミー どこ行ってたのよ？
すんまへんな えろう遅なって
いや 浮気じゃないねん
あのね おしっこしてたの
膀胱炎になっちまって
まあ 近くて近くて
あらまた社長 違う指輪して
まあ 憎い
これ ちょうだい これ
いらっしゃいませ
あら ママ　しばらくね
ねえ ジミーは？
ジミー？
蘭子はん
ジミー
会いたかったのよ
どないしてはったの？
ジミー 心配したわ
ごめんね　お客が来て
出てこられなくなっちゃったの
ジミー
こっちいらっしゃいよ
あら あんた…
ジミー 相変わらずモテてんのね
もう 早く帰しちゃいなさいよ
すぐ片づけますよってに
ちょっとあちらで待ってて　ねっ
待つの？イヤよイヤよ ジミー
またそんなわがまま言う
イヤイヤイヤ　一緒でなきゃイヤ
ダメダメ　ブチブチしちゃうから
もう こっちいらっしゃい
イヤよ　ジミーったらイヤよ
そんなこと言わんとさ
ここでちょっと待ってて
ヘルプさん 社長さんお願い
イヤよ ヘルプさんじゃイヤ
ジミーでなきゃイヤイヤイヤ…
またそんなこと言ったら
ジミー 悲しいわ
もう ジミー
今夜は付き合ってくれる？
付き合いますがな
じゃ パチクリ十万だよ
パチクリじゅう
じゅうじゅうやっちゃうわ
じゃ 指切り
指切りげんまん ギッチョンチョン
イヤやなー
僕 こういうとこって嫌いやねん
何言ってんの ジミー
私 今日という日を
どんなに待ってたか知れないのよ
何か飲もう　あっ 精力剤だ
あら ジミー　私 飲まして
ねっ 私 飲まして
ねえ ジミー　まあ
今日こそ私 思いを遂げられるのね
まあ ステキ　いい体してるのね
ああ こそばよ
ヤダな 鏡があるわ
知ってるくせに ジミーったら
あら どこ行くの？
僕 怖い
まあ ウブなのね あんたったら
いいじゃない
まあ ジミー
ジミーったら もう
もみもみして ほら 早く
早くってのに
(ﾄﾞｱを開ける音)
何だよ お前さん？
｢何だ｣とは何やねん？
おい おばはん！うちの男
どないさらすってんじゃ？
うちの男って… ジミー
こりゃ一体 どういう訳なのよ？
どういう訳って
その… つまりさ…
つまり？あんた
まさか
美人局じゃないんだろうね？
やったらどないやねん？
おう この落とし前
どないつけてさらすんじゃ？
え？
あきれたねえ
女の美人局かい
おう おばはん　いつまでも
びっくらこいとらんと
はよ この落とし前
つけたらんかいな
せやないと いてこましたんで
オラオラ！
じゃかましい！
やいやい やいやい
黙って聞いてりゃ
いい気になりやがって
一体 この私を
誰だと思ってやがんだい？
お母ちゃん
おう ガセ寅一家５代目組長
うわばみのお蘭と
知ってのことだろうな？
ははーっ
よう 姉ちゃん　え？
さあ この私を
いてこまそうっちゅうんやったら
いてこましてみ　面白えや
やってもらおうじゃねえか
えらいこっちゃ
うちら そんな偉い方とは露知らず
露知らずで通ると思ったのか
この野郎！
怖いわー 蘭子さん　なあ 許して
甘ったれんじゃねえ この野郎
不調法 この通りお詫びします
堪忍え
この野郎
バカ野郎
足を洗いてえだと？
バカも休み休み言え！
お願いです 社長
指を詰めろって言うなら詰めます
バカ野郎
トルコのヒモも務まらねえような
野郎の指をもらって何になる？
甘ったれんじゃねえよ
社長
この野郎
待て
浜村
おめえ そんなにまでして
足を洗いてえのか？
じゃ 考えてやってもいいなあ
えっ それでは？
実弾だ　実弾で100万持ってこい
100万？
イヤか？
しかし…
まっ 帰ってスケと
ゆっくり相談するんだな
分かったら帰れ
おい
ほら
錦糸町の親分が
お見えになりました
これは親分 どうも
なかなか流行っとるじゃないか
お陰さまで何とか　どうぞ
どうぞ
へい どうぞ
おい ところで あの あれだが…
直美　あっ 直美
親分がお待ちかねだ
いらっしゃいませ
やあ お座りなさい
どうぞどうぞ
おい だが黒江
いやー 当今やっぱり
錦糸町よりは新宿だな
おめえもなかなか
目の付け所がいいじゃねえか
いや でも親分
私みてえな新参者は
どうしても…
え？
あとは
親分のお力添えで
全国街商組合に
加入させていただければ
それじゃ おめえ
鬼に金棒ってわけか
でもまあ このジュクで
もう１つ のしていくには
どうしても 看板が必要なんです
いや だがな ジュクの看板は
昔からガセ寅１つというのが
しきたりだよ
何とかしてガセ寅の看板を
取り上げねえといけねえな
何分 よろしくお願いいたします
いやいや
まあいいから
俺に任してみいさ ねっ
今度の高市だって
おめえ ガセ寅には
庭場を張るのは無理だよ ありゃ
だが 念には念を
入れろってことがあるからな
ん？
ええ
はい ニンニクの丸焼きできました
うまいよ うまいよ
ようようよう おじさんおじさん
どうだい ニンニク？
母ちゃん 喜ぶぞ
スタミナつく
おう 買ってきなよ
いい匂い いい匂い
どうもありがとうございます
あっ お客さん
ちっきしょう この…
よせ よせよ
黒江組の連中だよ
相手が悪いんだよ
何言ってんだよ
目の前であんなことされて
黙っていられるかよ　よーし
おい そこのチンピラよ
姉ちゃん
何か用かよ？
大ありだ 大ありだ
誰に断ってバイしてんだい？
へえ ここは天下の大道だぜ
何をしようと俺たちの勝手よ
何を言ってやがんでえ
この辺はな
ガセ寅のシマだよ ガセ寅のな
ガセ寅？そんな組は
聞いたこともねえな
おい 誰か知ってるかい？
知らねえ
バカ　知らねえよ！
ふざけやがって コンニャロー
うるせえ
オラ これでも食ってな
何すんだよ！
おい この姉ちゃん この野郎
あ… おたま
何だ てめえは？
大の男が女１人に
４人がかりかい？
何？この野郎
やるかい？
どうなんだよ？
おい　おいおい
ただいま
ああ ご苦労さん ご苦労さん
どうしたい チョボ松 その傷は？
姐さん またあの
例の黒江組の連中が…
ちっきしょう 黒江組のあの…
大丈夫かい？
大丈夫っす
悔しいねえ
私に力がないばっかりに
平気ですよ 姐さん
それに ここにもう１人
助っ人が現れましたしね
知床のおたまでござんす
おお 威勢がよくていいや
まあ さあ 挨拶抜きにして
上がってくんない
私もね ２人ばかり
スカウトしてきたのよ
スカウト？
今 会わせてやっからよ
上がってくんな
すっと通っておくんな 奥へ
ええ わたくし…
長子
リカ
ツナオちゃんじゃない
相変わらず
いいパイパイしとるなあ
ツナオ
ほら おたまさん
あんた 懐かしいなあ
オス
何だい
お前さんたちはダチ公かい
姐さん 私たちは
姐さんの後輩ですよ
後輩？学園の？
そうですよ
どうなってんだよ こりゃあ
リカ 先輩か？
先輩
赤城学園は
えらい人格者を出すとこやなあ
ジミー
ツナオ！
ねえ みんな元気かい？
元気やで はるみもセンミツも
せや ツナオ　ちょっとちょっと
あんたな みんな集めてんか？
これからリカとおたまの
歓迎を兼ねて同窓会や
よっしゃ
じゃ いつものとこでな
乾杯
お勤めご苦労さん
ありがとさんよ
よう 持つべきものはダチ公だよな
僕 あんみつの方 ええやんけどな
ああ センミツどうしたんだい？
あの子な 今
ものすごい忙しいねん
忙しい？何の仕事してんだよ？
男の股ぐらで勝負してるのよ 勝負
股ぐら？
トルコ行ってんの
日本にいないの？
ちゃうよ
トルコ言うたかて
日本のトルコやで
日本のトルコ　ああ 何だ
お待たせ
センミツ
ああ よう来た よう来た
待ったでしょ？
あら おしるこ？
あんた こんなとこガラじゃないよ
相変わらず元気だね センミツは
じゃんじゃん稼いじゃったから
ああ これが噂の女 センミツ
赤城でダチ公だったんだ
あたいと同様 よろしく頼むぜ
あたい おたま
人呼んで知床のおたま
よろしく
あんた 知床？あっ そう？
知床ってどこ？
知るかいな
ところでリカ
あんた 今 何やってんの？
テキ屋でゴンパチしてんだ
テキ屋で居候？
青天井の下で仕事が
できるだなんて羨ましいじゃない
第一さ 健康的よ
よかったら みんなで来ねえかい？
そうや
昔みたいに
みんなで一緒に働いたらええやん
よっしゃ そう決めた
じゃあ これからみんなで
ゲソつけに行かない？ね？
センミツ お前はどうすんだい？
うん 行きたいんだけどさ
私 ダメなんだ
どうして？
実はねえ
私 結婚すんの
ん？
あーあ
結婚？男と？
当たり前だよ そんなの
それでそいつ 何してんだい？
組員なのよ
何だ ヤー様か
あら あんた すっごい純情なのよ
まあさ 初めはヒモ気取りで
悪ぶってたけど
今じゃ私にメロメロ
聞いてる方はボロボロや
愛し愛されるって
そりゃあ人生の華よ
そんなもんかいな？
そんなもんだて 母ちゃん
私 断然 充実感じちゃうわ
みんなもさ 早く相手を見つけて
結婚することよ
ただいま　ごめんね
遅くなっちゃって
待った？
今日ね みんなで集まってたんだ
楽しかったな
それでね あんたのこと言ったの
そしたらさ みんな 羨ましがって
何があったの？今日は変よ
そうかな？
水臭いわね
何があったのよ？
俺よ 親父さんに
思い切って言ってきたんだ
足を洗わせてくれって
そう
それでどうだった？
金が要るんだ
お金？
いいじゃない
お金で済むんだったら
で いくら要るの？
100万だ
100万？
いいわ　それであんたが
カタギになってくれんなら
私 何とかする
｢何とか｣って そんな大金
大丈夫　任しておいて
こんな時のためにさ
私 働いたんだもん
ミツ子
なあ ミツ子
何？
いつかお前に話したな
俺の国 北海道だって
うん
はっきり片が付いたら
一緒に帰ってくれないか？
冬はオホーツク海の海鳴りだけが
聞こえる小さな港町だけどよ
そこで２人で
やり直してみないか？
お袋も年だしよ
もう昆布拾いもできないくらいに
腰が曲がっちまってんだ
だから できたら
そばにいてやりたいと思うんだ
行くよ
あたい 喜んで　挨拶ならどこでも
きっとだぜ？
うん
よう 出してくれよ おい
あ… あ… 熱熱っ
82万5000円か
昨日は２万入れたでしょ
それで今日入れて…
足んないな
もっと稼がなくっちゃな
熱いよ この野郎！
ああ どうもすいません
よいしょ はい どうも ご苦労さま
バカ野郎
ヤケドしちゃうじゃねえかよ
はい
はい 横になってください
お客さん 随分 太ってますね
この分じゃ倍もらわなくちゃね
バカ野郎　おめえ ここの
ナンバーワンだってな？
浜村から聞いたぜ
あら お客さん　彼 知ってんの？
ああ　同じ黒江組でよ
だけどおめえ 奴よか禄は
俺のが上だぜ
あら そうかしら？
よう どうだい？
奴から俺に乗り換えないかい？
奴より俺の方が
ちったあ顔売れてるぜ
せっかくだけどね
私 辞めんのよ ここ
辞める？
彼と一緒に田舎行くんだ
東京とおさらば
へえ
コーケコッコー！
ほれ 白色レグホンも鳴いたから
みんな起きろ
ほら 起きろ起きろ
ほら こっちのつがいも全部起きろ
ほら　何してんだろうね？
ほら 明るくしなきゃダメか？
ほら 明るくしてやっから
みんなも起きろ
ほらほら 起きろ起きろ起きろ
ほら ケツ突っ立てて
この生意気に 起きろ ほら
やーん チョボ
ちょっとちょっと…
ちょっとだけだよ　チューチュー
よかった
危なく掘るところだった 俺
ほれほれほれ　起きろっての ほら
何だよ 朝っぱらから
｢何だよ｣とは何だよ
あんたたちはな ガセ寅一家に
もうゲソつけたんだから
朝の仕事は掃除からって
掃除しなさい ほら　掃除掃除
なんでドンドンしなきゃ… ん？
なんでジョニーのとこ 湿った…
あー ちり紙 こんなに散らかして
もう これ…
何だ こりゃ？近藤勇？
ドーム
ほれ ほら 起きろ起きろ ほら
イヤン　もう寒い
母ちゃん
おお！
テキ屋の修業も
あんまり楽と違うな
ほんと！私もトウモロコシや
ホットドッグだけ
売ってればいいのかと
てっきり思ってたんだもん
あら？何だこれ 外れちゃった
おいおい おいおい
何だよそれ お前　ガセ寅一家の
お前 家宝だよ このついたては
ねえ 姐さんどこ行ったの？
もうとっくにお出かけだよ
どこへ？
ネタの仕入れによ　おめえらと
違うんだ　朝早くから
姐さん起きてお前 買い物に…
あああ！
ほら ほら ほら！
何？うちには
仕入れをしないって？
お蘭さん 訳は聞かねえでくれ
あんたの所とは
先代からの付き合いだ
できることなら何とかしたい
しかし それができねえんだ
すまねえが あんたの所に
ネタを卸すわけにはいかねえ
悪く思わんでくれ
分かりましたよ
誰の差し金だか
おおよその見当は付く
お邪魔しましたね
これでガセ寅一家もおしめえだ
おかえんなさい
あの どうでした？
いやいや…
へい
姐さん 帰ってたんですか？
あれ？どうしたの？
ごめんよ
はいよう
姐さんはいねえのかい？
へえ
ああ
こりゃ珍しい　大勢で
ガセ寅の　ちょっとばかり
相談してえことがあってね
何でしょうね？
他でもねえ
実は高市の件だが どうだい？
見たところ おめえさんとこの
所帯も何かと苦しそうだ
黒江さん
まあ聞きな
噂じゃ仕入れのネタにも
事欠いてるそうじゃねえか
このままじゃ今度の高市で
庭場を張るのは無理だ
これじゃあ
伝統あるガセ寅の看板が
泣こうってもんだ　そこでだ
あんたの腹は分かってんだよ
このガセ寅の看板が
欲しいんだろ？
そうは言わねえ
どうだい？
仕入れのネタは俺が引き受ける
ひとつ 共同でやってみねえか？
フン　近頃 錦糸町の錦元に
ベタベタしてるそうだね
それがどうした？
あんただろ？
沢田商会に手を回して
ネタの仕入れを
させないようにしたな？
何だと？社長が親切に
言ってくださってるんだぜ
もういい
どの道 おめえの方から
｢看板を買ってくれ｣と
頼みに来るようになるさ
じゃあな
姐さん
何だい あんなチンピラヤクザ
だってネタの仕入れ
止められたら…
リカちゃん
心配しなくたっていいんだよ
私が何とかするんだ
この野郎
この野郎　この野郎！
こんな時 ボンさえ
いてくれたらなあ
ボン？
実子だよ　姐さんの
へえ　姐さんには
息子がいたのかい？
ああ　そのボンがな
｢テキ屋家業は嫌いだ｣ってよ
親子ゲンカして
うちを飛び出してっちゃってんだ
もう５年も経つかな
それで どこにいんだい？その息子
それが分かんねえんだよ
何しろ親一人子一人でよ
ボンは親を思い そして姐さんも
ボンのことは
人一倍 可愛がってたんだ
こうやって看板
下げてるっていうのも
女だてらに立派だよ
これもな みんな
ボンが必ず帰ってくると
信じているからなんだよ
今頃は どこの空の下にいるんだよ
チョボさんよ
え？
あたいたちで
何とかしてみるよ そのネタ
ダメだよ　だって肝心のおめえ
仕入れの元締めが…
元締めがダメなら他のルートを
当たればいいじゃないかよ
えっ？
そうか
はーい 課長ちゃん
あっ 君は
しばらく
き… 君　わしは忙しいんだよ
実はよ おもちゃを
分けてほしいんだけどよ
それもたんと安うしてほしいのや
断る
あら 冷たいわね 課長ちゃん
２人の仲なのに
何言ってんだ　君とわしは何も…
おい おっちゃん
あんた リカのけったいなとこ
触ったやろ？せやろ リカ？
うん　私 保護司さんに
言いつけちゃうから
イタズラされたって
部長にも言いつけてやろうかな
部長ちゃん 部長ちゃん
な… 何言って…
おう 売るのか売らねえのか
はっきりしろよ はっきり
ありゃ 何して…
突っ込みなんて あんた
そんな人聞きの悪い
私とはるみちゃんはですね
相思相愛の末
あんた ベッドインしたんですよ
あら　ウソウソウソよ
私 強姦されたのよ
掘られたのよ　突っ込まれたのよ
ほうか ほうか 突っ込んだか
こら 突っ込みのツラやな
いやいやいや…
ツラは関係ないですね あんた
おっさん！
わいの可愛い弟
ようこましてくれたな おい
ええ？殺しちまうぞ… うっ…
大丈夫？きばって ツナオ
ツナオって言うな
あっ お兄様
おい おっさん
わいの弟のはるをな
よう ここを
散らしてくれたな おい　え？
この落とし前
どないしてくれんねん おい
好き　好き好き好きなんや
好きなんだ
お前　おっさん
この解決 金でしよう
なっ 金でつけよう
金？ないない…
ない？ほんなら品物
全部もらおうかい　これもこれも
これも全部もらおう
これ 何やこりゃ？何やこれは？
マムシやねん
マムシ 嫌い
ほんなら漢方薬でももらおうか
あらあら
どういうこったい？こりゃ
私たちで集めたんだ このネタ
リカ
ガセネタだけどさ
ネタはネタだよね
あとはうちらの この腕で
売ったらええがな　ねっ
よっしゃ
みんなでハデに売ってやろうで
なっ　なあ 母ちゃん
これで高市もうまくいきますぜ
ありがとう　実を言うと
どうしようかと思ってたんだよ
ネタはなくちゃあ戦はできねえ
ほんとにありがとう
大助かりや　ありがとう
ご苦労さんです　着到をどうぞ
おい 待った　待ちな
何だい？
よう　おう うわばみ
何か用か？このアンパン野郎
何だ？
おめえら 俺たちを
誰だと思ってんだい？
知らないねえ
黙れ このブタ野郎
しかし有名じゃねえな おい
知らねえなんて
バカ野郎 この野郎
分かるように説明してやっからよ
俺ら… なあ バカ野郎
しゃべんな
どもんじゃねえ てめえ
おい！俺たちはな
都心からちょっと外れりゃな 随分
ブイブイ言わしてもらってんだい
そうよ
場末の方じゃ花の三兄弟って
言われりゃちょっと売れてんだ
当たり前よ
別名な スカイラインっていうんだ
何だ？スカタンだと？
あら バカ抜かすな この野郎
スカタン… スカイラインだよ
おいおいおい
何だ 何だ 何だ？
どけどけどけ
おい スカスカ
スカスカじゃハズレだよ
スカイラインだよ
この野郎 売り込むねい
てめえらな 俺たちを
誰だと思ってやがんでい
ガセ寅一家だよ　その一家に
何の用だってんだよ
あんちゃん よく聞いてくれたな
おう 聞いてやった 両方の耳でな
おめえんとこのネタと
俺んとこのネタが一緒ってのは
これはどういうつもりだよ？
おい そうだそうだ この野郎
そんなこと知るもんかい
そんなことはな
偶然の一致ってやつだよ
黙れ 裏ハゲ
あら 見たな この野郎
てめえ こんなハゲなんか
見せやがって　この錦元一家に
ケチつけんのかい？
何だと？ケチつけてるのは
てめえの方じゃねえか
何だ？やんのか この野郎
やるか？
まあ ちょっとちょっと 親分 親分
こんなとこ 出る幕じゃねえよ
これ 私がね　これ 一つや二つに
任しといてくれ こいつら
大丈夫か？
大丈夫だって　こいつらの
一個や二個やな
ひねり潰してやるから
黙れ ハゲ この野郎
てめえ やるのかい？
おい この野郎
表出ろ バカ野… 出てんな こら
そっくり出てんじゃねえか
笑っちゃうね これ
やるか
お待ちください
しばらくお待ちください
しばらく しばらく
まあ これは大庭の
よう ガセ寅の
こりゃあ よく来てくだすった
しばらくでございます
今年もお前さんの元気な顔
見られて ほんっとにうれしいね
さあさあ 奥へ上がって
茶でも飲んで一服してくれ
お邪魔いたします
ああ チョボ松さんもどうぞ
バカ　スカタン
いや ほんとによく来てくれた
邪魔だよ この野郎
おう 大庭の
おめえ 俺たちに挨拶ねえのかよ？
おお これはこれは
どうも失礼いたしました
あんさんたちは錦本一家の
お身内とお見受けいたします
間違ったらごめんなすって
おいおい おいおいおい
それ 錦本一家だったらな
挨拶はできねえってのかい？
とんでもございません
奥がちょっと
取り込んでおりますもので
失礼いたしまして もう
まあ 分かりゃいいんだ 分かりゃ
まあまあ
そう ご機嫌を
直していただきまして さあ
どうぞ ご一緒に皆さんも さあ
邪魔さしてもらおうかな
さあさあ お立ち合い
ここに取りいだしましたるは
軍中はガマの油
こいつは頭痛 肩こり
切り傷 打ち身
何でもよく効くガマの油だよ
おい 姉ちゃん　俺な あの
いんきんたむしなんだ
いんきんたむしに ぜにたむし
しらくも 水虫 茶わん蒸し
あっと驚く効き目だよ
ただし どべのおっちゃん　お宅の
母ちゃんの股ぐらのあかぎれ
こいつだけは治らないよ
何言ってやがんでえ
どうだい？ご覧よ
抜けば玉散る氷の刃
恐ろしいぐらい よく切れるだろう
ところがだ お立ち合い
この刀にガマの油を
ちょいちょい ちょちょいと
塗ったが最後 あら不思議
半紙１枚が容易に切れないよ
じゃあやってみろ
やってみろ　なあ？
いいかい？こう入れる
引いて切れない 押して切れない
本当だ
どうにも切れないってんだ
どうにも切れねえや
分かったか？お立ち合い
傷口に この薬を塗る
ケガなし 損なし
憂いなしとくらぁ
分かったね？お立ち合い
この薬がなかったお陰で
早死にした人が ごまんといるよ
かの有名なジュリアス･シーザー
こいつが最後に言った言葉
知ってるかい？
そりゃ 知ってらい
おお おお ブルータス　お前もか
それそれ だけど本当のところはな
息を絶え絶えに
もう一言 何つったい？
知ってるよ
おお 早くこのガマの油を
よくできた！おっちゃん
あんた 悪いけど出世するぜ
冷やかすな この野郎
ところでだ こないだ亡くなった
アラブ連合の大統領ナセルさん
知ってるね？おばちゃん
あの人なんかも この薬がありゃ
もっと長生きできた組だ
｢なせばなる｣
｢なさねばならぬ何事も｣ってさ
ナセルさん
いいこと言うじゃねえかよ
今の世の中 間違いと
キチガイだらけだい
いつ事故に遭うか
分かったもんじゃない
そこでこの軍中はガマの油
いつも肌身離さず このガマの油
分かってくれたね？
分かったら早いもん勝ちだ
さあ 買いな
俺 買った買った　押すな
ちょっと待って
おい 20個くれ 20個
頭きちゃったなあ
どうなってんだ？
食べるんじゃねえ この野郎
さて お集まりのレディース
アンド ジェントルマン
でっかい声じゃ言えまへんけどな
この婦人下着　これ 密輸品や
フランスは花咲くパリの
直送の密輸品や
だからこれ マル秘 マル秘　なあ
本来ならば銀座の高級店の
ウィンドウに飾るはずの
ニューモード　ねえ
さあ はいてみればすぐ分かる
ブリジット･バルドーも
泣いて喜ぶというこの感触
姉ちゃん ちょっと
脱いでみ 脱いでみ 脱いでみ
さあ 脱いでみ
どうや これ？ええ体しとるやろ
姉ちゃん どうや？
感じは？感触は？
ものすごいええ感じや
ええ感じか？
そうか　ええ感じやで これは
なあ？
ところが これは
娘だけが喜ぶもんじゃない
男性にとっても便利なもんや
このブラジャー　ええか？
これ 今 外すで　なっ
早く見せろ 見せろ
コラコラコラ ワレら
ワレら 買うのか？下着
買わん
買わんやったら向こう行け！
悪かったな
おい このケチ野郎
何だってよ　頭来ちゃった
あっ あら
ささっ みんな おっさんたち
前に来て 前に来て
ええか？今 外すで
ニヤニヤニヤニヤして おっさん
ええか？さあ 外すで
バッと外した　バッ
さっ　取れへん 取れへん
なんで取れへん？
これ パイパイちゃんに
ピターッと
フィットしとるのよ これ　なっ
これを取るのは
ジェントルマンの腕一つや
さあ 奥さんに買って帰ってから
すぐはがしてすぐ脱がすよ
さあ 買った買った買った
今日のところはね
300円と言いたいところだが
今日は秋祭りだ　200円にしとこう
さあ どうだ？買った買った買った
よーし 分かった
何枚か？何枚？３枚か？
まぁー あー すごい
男前のお兄さん方
しびれるわ 私
まあ バナナも男前ね
どう？姉ちゃん このおいしい
バナナ１本食べてみねえか？
まあ 頂いちゃおうかしら 私
おいちい おいちいだからね
ほんと？
ものすごくおいちい
うんと食べてね
この野郎 ほんとに
本当に食う奴があるか
お客なんかいやしねえじゃねえか
まあ 私って魅力なかったかしら？
しゃべんな ドカマ
ドカマって何だこの野郎
俺が一番美しいから
女やれっつったんじゃねえか
誰が言ったんだよ？
まあ 揉めないで揉めないで
まあ とにかくだ
ここに客がいねえってのはよ
あのアマたちのせいだぜ
兄貴 ここは一番
やっつけやしょうか
出すんじゃねえ この野郎　行くぞ
よし
さて お客さん
このバナナはね そんじょそこらに
売ってるバナナとは
訳が違う
何だ何だ何だ この野郎
そんじょそこらとは何だ
ただ甘いだけじゃないよ
ビタミンがいっぱい
おい 姉ちゃん
甘いかどうか尺八してみせろや
その言葉 感じるわ 私
バカ野郎
おう 尺八っつったってな
笛吹くんじゃねえんだぜ
うるせえや このちょびヒゲ
何？この野郎
何すんだ この野郎！
何しやがってんだい
どうしたんだい？
おい おらんとこの台を
よくも蹴っ飛ばしやがったな
この野郎
おい
この落とし前
つけてもらおうじゃねえか
何だ この野郎 おい
待てよ
錦元のチンピラ
何でい 何でい？
てめえら それでも
テキ屋の端くれかい？
大きなお世話だい
仲間内のｻﾝｽﾞﾝひっくり返すとは
テキ屋の風下にも置けねえな
やかましいわ この野郎
この野郎
おい てめえ この… この野郎
どうした どうした どうした？
あっ 兄貴
タヌキ いや 兄貴
ちょっとお願いします
おう　持ってろ
あら あら
この野郎
おい
何だ この野郎
すいません
さようなら
どうした どうした？
親分
みんな 大丈夫か？
ああ よかったよかった　いやあ
まあ どなたか存じませんが
ありがとうございました
ありがとうございます
いやー どうも
親分 ボンですよ ボン
常次郎
久しぶりだな
元気そうで何よりだ
常次郎 お前 その格好は何だい？
カエルの子はカエルってことよ
ふざけんじゃないよ　テキ屋が
嫌いって飛び出したくせに
ﾃｷ屋になるってことは何てこった
何やろうと俺の勝手だ
指図は受けねえ
何だって？
人の顔さえ見りゃ
ガミガミ ガミガミ言いやがって
うわばみとはよく言ったもんだ
バカ野郎 てめえ
親に向かって言う言葉か
それだけ元気ありゃまだ先長えや
せいぜい体大事にしてな　あばよ
常次郎
親分
ボン
よしな
常次郎さん
おめえか
驚いたぜ おめえが
お袋の身内になったとはよ
どこ行くんだい？これから
旅から旅への旅がらすだ
相変わらず
カッコいいこと言ってさ
リカっつったっけな
どうして知ってんだい？
あたいの名前
誓約書だよ
ほら あそこ出る時
書かされるやつよ
｢１つ｣
｢私は二度と過ちを
繰り返さないことを誓います｣
書かされたっけな 俺も
久里浜は楽しかったよ
そう
そうだったの
ガキだったなあ
あの頃はよ
ねえ あんた
うちに帰ってやってよ
そのうちにな
寂しいんだよ 親分は
あんたが帰ってくるのだけが
楽しみなんだからさ
分かった分かった　そのうちにな
分かってないんだよ ちっとも
親不孝
帰るよ　近いうち
ほんとだね？
ほんとだ
リカ
ん？
ありがとよ
よっ
ごめんね 遅くなっちゃって
はい これ　100万あるわ
すまなかったな　恩に着るよ
いいのよ　だってさ
これで私も北海道行けんだもん
ミツ子 お袋からよ 手紙が来てよ
待ってるってよ
おめえのこと すげー楽しみだって
私も早く行きたいな
しわくちゃでよ
驚くぜ きっと
じゃあ俺 金渡してくるよ
うん
落とすんじゃないよ
気をつけてね
さっそくですが 約束の金
それじゃあ私はこれで
おい
どうするんだ これから？
国へ帰ります
ちょっと あんた
ミツ子も一緒に
連れて帰るんだって？
俺は確かに100万でおめえの足を
洗わせてやると言ったが
だがスケの足抜きまで
させてやると言った覚えはねえぜ
おめえも おめでてえな
100万ぐれえの金でスケまで
せんべつにもらおうってのかよ
そんなにスケが欲しいか？
ならくれてやってもいいぜ
ただし１つだけ条件がある
条件？
殺しをやれ
うまくやったら
スケはくれてやる　どうだ？
おい やるのか
やらねえのか どっちだ？
はいはい
はい　あっ あんた
ねえ どうだった？うまくいった？
ほんっとよかった
え？今から北海道に？
そんなこと言ったって…
荷物なんかいい
体ひとつで来るんだ
そうだ　４時に上野だ
いいな？
あんたのお陰だよ みんな
いい子たちがたくさん来てくれて
大事な高市も無事終わったし
喜んでおくれよ あんた
それに常次郎もテキ屋になって
あんたの若い時そっくり
これであの子が帰って
うちを継いでくれれば
私は毎日 こうして
あんたに話をしに来るからね
誰だ あんた？
ヤーッ！
何すんだよ
どっこいしょっと
おーい ぶみ酒だよ
ビールビール
えーっと これで揃ったかな？
ねえ だけど姐さん遅いねえ
そういえばちょっと遅いな
よし 俺 ひとっ走り
迎えに行ってくるわ
東北線回り 仙台からの普通列車
14番線に到着します
15時45分着 東北線回り
もう汚い　何すんの？
僕 お腹ペコペコやもん
もうすぐだよ
さあさあさあ
新鮮なお野菜
だけど遅いな
(戸を開ける音)
あっ 来た
おかえりなさい
姐さん
姐さん！
ケンちゃん
こっち こっち こっち
うっ…
あっ
ケンちゃん　ケンちゃん！
しっかりして ねっ　ケンちゃん
ケンちゃん どうしたの？ねえ
どうしたのよ？ケンちゃん
バカだった　俺が
ガセ寅をやったら お前を…
だまされたんだ
黒江に
黒江？
ケンちゃん
センミツ
センミツ　センミツ
センミツ！
ボンもいっぱしのテキ屋になった
｢そのうち きっと帰ってきて
立派に跡を継いでくれる｣って
あんなに喜んでいたのに
それを 親分…
あっしはボンに
何て言ったらいいんだ
(泣き声)
チキショウ
誰が… 誰がこんな
むげえ目に遭わしやがった？
リカ　リカ
リカ！
マリ
どうしたんだよ？
センミツ 何があったんだよ？ねえ
ここの親分さん やったのは
黒江組の
リカ！
え？
なあ チョボやん
もう姐さん逝ってまったら
しょうがないやないか
バカ野郎 てめえに
俺の気持ちなんか分かるか
もう泣きいな
姐さん
よしよしよし
センミツ
長子
センミツよ
ありがとう
ちっとも変わってねえな
ボン
何だ その格好は？
遅かったぜ
ボン
姐さんがな
一体 誰がやったんだ？
一体 誰がやったんだ！
おめでとうございます
いやあ そうか
お蘭の奴 とうとうくたばったかい
え？そりゃよかったよ
まあね　これで目の上のこぶは…
(ﾄﾞｱを開ける音)
誰だ？
おいおい お姉ちゃんたち
おめえたち
何しに来たんだよ？え？
ガタガタ言うない
ずべ公番長の殴り込みだい
何 この バカ野郎
やれ！
ウス
おい 早くやれ
じゃかあしいやい
いくぜ！
いててて…
コンニャロ！
長子
マリ
誰だ てめえは？
黒江　親の敵だ
しゃらくせえ　やっちまえ！
コンニャロ！
ユー ホールドアップ
アイアイサー
死んでもらいましょう
野郎！
危ない！
ツナオ 大丈夫か？
びっくりした
野郎！
あー びっくりした
よお デブ！
ケンちゃんをよくも追い出したな
当たりめえだ この野郎
斬ってやる！
この野郎
野郎！
(ｻｲﾚﾝ)
おい 来い
おう
貴様！
お騒がせしました
常さん
おい！
ボン
チョボ松
あとは頼むぜ
へい
常さん
まだどっかの高市で会おうぜ
常さん！
リカ！
常さーん！