（長谷祐樹(はせ ゆうき)）
友達との記憶が
１週間でリセットされる
初めて聞いた時は―
どうしても
うまく理解できなかった  でも…
藤宮さん
（藤宮香織(ふじみや かおり)）な… 何ですか？
（長谷）
せっかく仲良くなれたのに
これっきりで終わるのか？
そんなの絶対にイヤだ
だったら もう１度―
いや 何度だって始めればいい
同じ言葉で
俺と…
友達になってください！
い… いきなり何ですか？
（男子１）どうしたの？ 長谷
（男子２）
藤宮さんと何かあったの？
（長谷）ハア…
♪～
～♪
（桐生将吾(きりゅう しょうご)）
いつまで落ち込んでんだよ
もうすぐ昼休み終わんぞ
（長谷）
もうダメだ
完全に嫌われたよ
まあ 否定はしねえけどさ
（長谷）否定してよ
（桐生）
だって 普通わざわざ―
“友達になってください”なんて
言わねえよ
俺だったら 絶対断る
…っつーか以後 近寄らねえ
先週はそれでも
友達になれたんだよ
（桐生）
だったら もうちょい頑張れ
俺に言えることは以上だ
将吾って ホント冷たい
（桐生）藤宮香織は―
本当は みんなが思ってるような
冷たい奴じゃねえんだろ？
先週のお前を信じろ
将吾…
俺 行ってくる！
（チャイム）
（長谷）ああっ
いっちに にーにっ
さんにっ よんにっ…
（藤宮）ただいま
（藤宮志穂(しほ)）おかえり
今日夜 お鍋でいい？
お父さんのリクエスト
いいね お鍋って季節でも
ない気がするけど
（志穂）まあね
（香織）ねえ お母さん
（志穂）何？
（香織）
先週 私…
学校のことで何か言ってた？
（志穂）
何も言ってなかったよ
どうして？
（香織）
昼休み どうやって過ごしたか
覚えてないんだ
（志穂）先週ずっと？
ん…
（ドアの開閉音）
（長谷）藤宮さん
（藤宮）何ですか？
（長谷）
また 俺もここで
昼ごはん食べていいかな？
昨日は ごめんね
“教室では話しかけないで”って
言われてたのに
（藤宮）誰に？
（長谷）藤宮さんに言われたんだ
一緒に ここで
お昼食べてもいいけど―
それだけは
守ってほしいって…
じゃあ 先週ずっと
ここで一緒だったの？
信じられない？
無理ないよね
記憶が ないんだもんね
仲良かった人との記憶が―
１週間で消えて
リセットされちゃうんだよね
どうして そのこと…
先週 藤宮さんが教えてくれたから
（藤宮）
私 そんなことまで言ったの？
うん　まあ…
“だから もう話しかけないで”
とも言われたけど
うっ
ああっ
それでも 私と…
（長谷）藤宮さん？
なんだ そうだったんだ
うん  あっ
俺の言うこと 信じてくれたの？
うん  確かに
先週のお昼の記憶がないし―
クラス替えしてから 顔ぐらいは
合わせてるはずなのに―
全然 覚えてないの
それって つまり…
先週の私にとって
友達だったってことだと思うから
“友達”？
うん
じゃあ これからも一緒に
お昼食べていいんだね？
もちろん
よっしゃあ！
（藤宮）
あの… 藤宮香織です
よろしく
えっ？
あ… あれ？
何か 変だよね
（長谷）
ううん そんなことないよ
長谷祐樹です  よろしく
（お腹の鳴る音）
ウフフッ
（長谷）
あっ そっか  食べよっか
（藤宮）うん
（女子１）ハア 疲れた
（女子２）
フフッ 張り切ってたね
（女子１）
だって相手 バレー部なんだよ
（女子２）えーっ？
やっぱ 不安だよな
覚えてないんだもんな
（ホイッスルの音）
（桐生）おい
何かいい方法ないかな
（桐生）おい！
（長谷）痛っ 何すんだよ！
（桐生）入ったぞ
（長谷）
ああ？ あ… ありがと
あっ
ハッ
（男子）長谷！
（長谷）ぎゃっ
（男子）やべえ
長谷 ごめん！
（女子１）どうしたの？
（女子２）
長谷君が
顔面レシーブしちゃったんだって
（女子１）痛そう…
（桐生）おーい 大丈夫か？
今ので１点入ったぞ
つけ忘れんな
ハッ そうだ！
（藤宮）日記？
そうそう
その日 どんなことしたとか
どう思ったとか記録しておいて―
あとで読み返すように
してみたらどうかな？
そうすることで もしかしたら
記憶も戻るかもしれないし
でも そんなうまくいくかな？
それに私 前…
大丈夫だって
とりあえず 書いてみるだけ
書いてみようよ
何もしないより きっといいって
そ… そうだよね
じゃあ 書くようにしてみるね
えっと ペン ペン…
えっ 今から？
うん 忘れないうちに
メモっとかないとね
えっと…
“友達の長谷君と一緒に
お昼ごはんを食べました”
“長谷君は…”
それ 何パンかな？
これ？
これは たまコッペだけど
（藤宮）“たまコッペ”？
うん 購買で１番人気のパン
中に何が入ってるの？
えっと 卵と…
何か 野菜？
ああ…
コールスローでタルタルソースを
作ったみたいな感じかな？
うーん…
“長谷君は
たまコッペを食べていました”
“たまコッペというのは…”
（長谷）そこまで書くんだ
（ドアの開閉音）
（藤宮）よしっ
（井上潤(いのうえ じゅん)）
じゃあ 長谷
解いてみろ
そんな バカな！
（井上）
俺のセリフだ やってみろ
んん… んっ
ヒントをもらえませんか？
（井上）公式を使う
それくらいは分かります
その公式がどれなのかなって
（井上）
５分前に俺が教えた公式だ
いや ですから
それが何というか
あれですよ その…
あ…
そこまで書くんだ
（女子１）あっ ごめんね
ねっ 帰りカラオケ行かない？
（女子２）
いいよ 新曲入ってるかな？
（クレープ店の店員）
よろしくお願いします
オープンサービス期間中です
ありがとうございます
わあっ
（女子１）めっちゃうま
（女子２）
これ すっごいおいしいよね
（藤宮）
長谷君 これ見て
新しいクレープ屋さん
できたんだよ
今 サービス期間中なんだって
おいしそうだね
えっ ああ そっか
うん いいね
先週 藤宮さんに
チラシ見せてもらって―
俺も行きたいと思ってたんだ
先週も見せたんだ 私
あ… うん
ごめんね
同じ話題でお話するのもね
そんなことないよ
俺は全然 平気だよ
あっと… そうだ
今日 学校帰り
クレープ食べに行かない？
え… 二人っきりのところ
人に見られると―
ちょっと恥ずかしいな
そっか 残念
でも日曜日なら…
いいの？
えっ うん
別に用事ないし
長谷君さえよければ…
いいに決まってるよ
よし 今週の日曜は
クレープ食べに行こう
１時 待合せでいい？
（藤宮）うん
あっ よくよく考えてみたら
これってデートじゃないか
ああ 何かドキドキする…
（藤宮）長谷君？
お… おはよ
わああ…
（藤宮）来るの 早かったんだね
（長谷）あ… うん
待合せとか 藤宮さん
慣れてないか～と思ったから―
先についておきたくて
あっ でも
俺が勝手にやったことだから
先に待っててくれて ありがとう
私も待たせちゃいけないって思って
早めに来たけど…
長谷君？
あ… いや そんな
全然 大丈夫だよ
行こうか
（藤宮）うん
（長谷）
クレープとか あんまり食べない？
（藤宮）
親とは よく行くけど―
友達とは初めてだから
ドキドキする
（長谷）
俺は 別の意味で
ドキドキしてるけど
（藤宮）え？
（長谷）ううん
俺でよかったら
いくらでもつきあうから
ありがとう
それより 何食べる？
俺 ２つくらい食べられそう
（藤宮）
私は やっぱり
イチゴ生クリームかな
でもブルーベリーチーズも
いいな
じゃあ 藤宮さんも
２つ食べちゃえば？
（藤宮）やだあ
（長谷･藤宮）あ…
（藤宮）あっ
ごめん  自分から誘っといて…
ちゃんと調べておけばよかった
（藤宮）
ううん 長谷君は悪くないよ
チラシを最初に見せたのは
私だし
（長谷）
でも することなくなっちゃったね
困ったなあ
（藤宮）うん
（カーステレオの音）
そうだ
カラオケ行ってみない？
藤宮さん
確か行ったことないんだよね？
行ってみたい！
（藤宮）お部屋がいっぱい
３０２だから こっちだね
（藤宮）わあ 中 暗い
（長谷）
電気 電気…
あっ これで調節できるよ
うああっ
すごい  こんなふうにムード出して
みんな歌うんだね
いや 今のは間違いっていうか…
（藤宮）これ 何？
この機械で
歌いたい曲を探すんだよ
うんうん
うわあ いろんな曲があるんだね
長谷君 何か歌ってみて
まあ そりゃ
俺から歌うべきか… 予約っと
（マラカスの音）
（長谷）
それ ちょっとやめて？
（藤宮）
これって使うものじゃないの？
（長谷）
そうだけど そうなんだけど！
今は 大丈夫
（藤宮）そうなんだ 残念
（長谷）ごめんね
藤宮さん うまいね
フウ…
これ すごく緊張した
うん なぜか俺もすごく緊張したよ
フウ… 暑くなっちゃった
（長谷）ちょっと休憩しようか
カラオケって
結構 ハードなんだね
慣れないうちだと
確かにそうかもね
でも 時間決まってるもんね
あっ そうだね
頑張って歌わなきゃ
よし  じゃあ
どんどん入れちゃおう
（藤宮）おーっ！
今日は すごく楽しかったな
また行こうね カラオケ
（藤宮）うん！
でも この記憶も明日には
消えちゃうんだよね  イヤだな
藤宮さん
（藤宮）
あ… でも先週とは違うよ
日記があるもの
ちゃんと明日 来る前に
全部 読むね
今度は 長谷君が
声をかけてくれる前から友達だから
だから 教室で
声かけてくれなくても大丈夫だよ
周りの視線も
気になっちゃうだろうし
屋上で待ち合わせ
そっか
今回は日記があるんだもんね
（藤宮）うん
実は俺 月曜日が怖かったんだ
自分のことを
知ってもらえてない人に―
話しかけたりするのって
やっぱり 勇気が要るというか…
もし 最初のやりとりで
失敗したら―
嫌われちゃうんじゃないかとか
考えちゃってさ  ハハッ
でも 日記があったら―
記憶が完全に
戻らなかったとしても―
俺のことを 全く知らないことには
ならないんだよね
それだけでも すごくうれしいな
ごめんね  長谷君
あっ 藤宮さんは全然悪くないよ
大丈夫  後ろ向きに考えてると
うまくいくはずだったことも―
うまくいかないってことも
あると思うんだ
やっぱり こういうのは
前向きに考えなきゃ
前向き… うん そうだよね
あっ 着いちゃった
降りなきゃ
（長谷）あ… またね
（藤宮）ねえ 長谷君
今日のこと
明日 またいっぱいお話してね
あっ…
ハッ
（アラーム音）
へっ？
（ドアの開閉音）
藤宮さん
えっと こ… こんにちは
（長谷）藤宮さん 記憶どう？
（藤宮）え… あっ うん
か… 完全にってわけじゃ
ないんだけど
じゃあ ちょっとは
覚えてるってこと？
ハッ
そ… そうかも
本当に？ よかった～
ハア… 日記のこと
提案したの俺だし―
何もなかったら
どうしようかと思ってたんだ
（藤宮）あの 長谷君
（長谷）ん？
本当にいつもありがとう
先週も 先々週も…
そんな
俺 大したことできてないよ
ううん  日記読めば分かるよ
長谷君のこと
たくさん書いてあるもの
いろいろ話してくれたこととか…
それはもしかして たまコッペ？
当ったり～
日記がすごく楽しそうに
書いてあるの
私 長谷君といた時
すごく楽しかったんだよ
あ そういう感情とかの記憶も
残ってるの？
うん すごく楽しかった
楽しくって 楽しくって―
楽しかった はずなのに…
（長谷）え…
（藤宮）あ… あれ？
ごめんね 何でもないの
あっ あれかも うれし涙かも
ほら 私 今まで
記憶が戻ることなんてなかったから
今回は記憶が戻って
すごくうれしくて
藤宮さん…
本当に うれしくって…
（長谷）ごめん！
（藤宮）長谷君？
本当に ごめん
なんで謝って…
私はうれしくって
（長谷）
本当は 全く覚えてないんだよね？
ウソつかせちゃってごめんね
でも もう無理しなくていいから
無理して
友達になろうとしなくていいから
（藤宮）あ…
俺 すごく自分勝手だった
ホント 自分のことしか
考えてなかったんだな
（藤宮）そ… そんなことないよ
日記だって 私のことを思って
提案してくれて
それも全部
自分のためだったんだ
本当は“友達になってください”
って言う過程を―
飛ばすためだったんだ
ホント 俺ってバカだよな
そんな大事な過程
全部すっ飛ばして…
前みたいな友達に
なれるわけないって―
少し考えれば分かるのにね
ああっ しかも 俺―
めちゃくちゃ
重荷になるようなことばっか言って
ああもう 俺のバカ！
ごめんね 藤宮さん
無理させちゃって
屋上に来るだけでも
怖かったよね？
本当に ごめんなさい
よし 日記を書こう
えっ
えっと “長谷君は
ずるくって自分勝手で―”
“私に日記を書くように言ったのも
自分が楽をするためでした”
“だけど 私が無理していることに
気づいて すぐ謝ってくれて―”
〝やっぱり長谷君は
本当にステキな人です〞
全部 書いておかなきゃね
藤宮さん
あっ あの
こんな俺でよかったら また―
友達になってくれませんか？
うーん
あ…
ウフッ しょうがないな
（長谷）食べよっか
（藤宮）うん！
♪～
～♪