～
（男性）おいおいおい
（男性）何だよ あれ
（男性）え？　何？
（女性）見てください！
（女性）どこ？　何？
（男性）ほら あそこ
（人々の悲鳴）
あ…
（人々のざわめき）
（安堂(あんどう)）犬屋敷(いぬやしき)さん！
犬屋敷さん！
皓(ひろ)が… 何てことを
（犬屋敷）うん 向かってる！
（男性たち）あ！
あっ
何て… 何てこと…
何てことを！
ああ… もうダメだ
救えなかった
（安堂）犬屋敷さん
第２波が来ます
今度は止めてください！
ハッ！
（女性）ああ！
（悲鳴）
（女性）さよなら…
ゴロちゃん お母さん…
（悲鳴）
（安堂）犬屋敷さん
車を遠隔操作したときを
思い出してください！
分かってる！
分かってるけど 集中が…
（安堂）犬屋敷さん
羽田(はねだ)に全部 下ろしてください！
（犬屋敷）いや 無理！　無理！
（安堂）犬屋敷さん
大丈夫ですか？
犬屋敷さん？　犬屋敷さん！
（犬屋敷）
ちょ… ちょ！
犬屋敷さん 大丈夫ですか？
何とか… 何とか！
（獅子神(ししがみ)）誰だ？　何だよ こいつ
ふざけんなよ！
（悲鳴）
（男性）よかった！
（女性）あ…
（男性）助かった！
（犬屋敷のせき込み）
（犬屋敷）できた…
何とか できた！
（麻理(まり)）お父さん！
麻理？　どうしたの？
お父さん助けて
火事なの 火事！
（犬屋敷）麻理 今どこ？
どこにいるの？
（麻理）助けて
男の人たちが
窓 割ろうとしてて
（男性）いいか？　せーの！
（奈緒(なお)）麻理！　ゴホッ… 見て
ゴホッ ゴホッ…
思ったよりビル近くない？　ほら
飛び降りてもさ 何とかなるよ
足 折るくらいでさ！
（麻理）何 言ってんの？
おかしいよ しっかりして！
（奈緒）ほら…
ほら見て！　あそこ！
（男性たち）せーの！
（麻理）お父さん 助けて
お父さん！
落ち着いて 麻理
すぐ助けに行くから
場所どこにいるの？
（麻理）都庁！　新宿(しんじゅく)の展望台
飛行機が下の方に落ちて
エレベーターも動かないし…
何てこと…
ああ 待ってて
すぐ行くから！
（獅子神）お前か
誰だ？　お前
ばんっ
うっ…
（獅子神）俺と同じなのか？
（犬屋敷）あの公園に…
あのとき 一緒にいたよ
何で 俺の邪魔してんの？
お前 俺と同じなんだろ？
僕は人の命を救ったときだけ…
自分が人間だと実感できるんだ
俺が悪役で…
じじいがヒーローか…！
君は 人の命を奪うときだけ
自分が人間だと実感するの？
何てこと…
（獅子神）あんたは 俺と同じだ
勘違いするな
自分のことしか考えてないんだよ
俺も お前も
（犬屋敷）お願い
娘が死にそうなんだよ
もう 人殺すのやめて
（獅子神）何で俺が…
俺が… 悪
こんなじじいが…
娘の所へ行かせて
（犬屋敷）ああ！
うっ
（獅子神）うう！
（犬屋敷）ああー！
（獅子神）だだだだだだだだだ…！
（犬屋敷）
うおっ ああ！
（獅子神）だだだだだだだだだ…！
（犬屋敷）ああー！
だだだだだ…！
（犬屋敷）ばんっ
だだだだだだだだだ…！
（獅子神）うあっ
じじい！
あ！
（しおん）獅子神君…
（麻理）ゴホッ お父さん…
あっ
麻理！　麻理！
（麻理）お父さん… お父さん…
（犬屋敷）あっ 麻理！　麻理！
ああーっ！
うあああー！
（獅子神）ん！
（犬屋敷）あ！
うわあ！
（犬屋敷）うおおお… りゃあ！
ハッ
麻理
（麻理）お父さん…
（犬屋敷）え？
お母さんに伝えて…
愛してるって…
みんな… 愛してる…
お父さんも すごい…
愛してるよ…
（遠ぼえ）
（犬屋敷）麻理！
ああ！　お願い…
麻理！
（犬屋敷）イヤだ そんなの…
イヤだ！　イヤだー！
絶対 助ける
絶対に！
ハッ
（獅子神）ざまぁー！
ざまぁ じじい！
うおおおー！
（獅子神）じじい…
じじい！
放せ じじい！
ん！
ハッ
（人々の悲鳴）
（安堂）犬屋敷さん！
犬屋敷さん もっと…
もっと上空で戦わないと！
ああ！
（獅子神）ねっ いいでしょ
ハワイで おばあちゃんと
３人で暮らそうよ
ダメ？　何で？
（しおん）殺された人は…
その人は…
世界で たった
１人だけの人だったんだよ！
俺にとっては
どうでもいいヤツらだよ
でも お前とおばあちゃんは違う
生きててほしい
お前がガンになっても
俺が治すから
待ってて
あさって迎えにくるから
あさって…
ううっ… ああー！
獅子神君…
獅子神君… ううう…
（犬屋敷）麻理！
麻理 麻理 麻理
麻理！
あっ
麻理
麻理 麻理 麻理
麻理… ああ！
イヤだ…
イヤだ イヤだ
麻理
麻理…
ああ… ああ！
そんな… イヤだ
イヤだー！
麻理 イヤだ
助ける 絶対助ける！
ああ…
うっ…　ううー！
麻理… 麻理… ハァ…
お願い 神様…
神様！
あ…
ああああー！
イヤだあああー！
麻理… 麻理！
ああああー！
ああああ…
イヤだ…
麻理…
帰ってきて 麻理
麻理
お願い…
麻理 麻理 麻理 麻理…
麻理！
（犬屋敷）ごめん 万理江(まりえ)
ごめん…
麻理… 麻理！
麻理！　麻理！
帰ってきて 麻理！
帰ってきて！　帰ってきて！
ああー！
帰ってきて お願い
麻理 麻理
麻理！
（犬屋敷）ありがとう 麻理
ありがとう…
（麻理）ゴホッ…
ハッ
今… 今…
ああ… あ…
あああ… ああ！
ああ 麻理！
麻理！　麻理！　ああ…
神様！　神様！
（せき込み）
ハッ！
お父さん… 来てくれたの？
うわあああー！
お父さーん！
（犬屋敷）つかまって
大丈夫
（麻理）わっ わっ わっ…
キャー！
（麻理）ああー！　怖かったー！
（犬屋敷）ここで待ってて
他の人も捜してくるから
あっ…
奈緒！　奈緒！
あっ
（奈緒）ハッ！
あれ？　麻理
（麻理）奈緒！　奈緒！
（男性）電車 動いてるって
（男性）帰れそうだな
電車で帰れるみたいだから
帰れるね？
お父さんは？
僕は 朝には帰るよ
（男性）あ…
（女性）ああ… うううっ
（男性）神様？
（男性）神？
（女性）ケガ人 治して回ってるよ
（男性）ほらこれ ユーチューブ
（男性）すげえ再生回数
（男性）マジ感動する
（女性）どんどん治してくんだよ
足 折れてる人とかも
（男性）神様が来た
犬屋敷さん…
すごいよ 犬屋敷さん…
（リポーター）ご覧ください
これが東京なのでしょうか
所々 すごい黒煙が
立ち上っています
航空機の墜落と 獅子神との関連性は
まだ分かっていません
（剛史(たけし)）お姉ちゃん
帰ってきたよ！
（万理江）心配したのよ
そういえば
お父さん 会わなかった？
（麻理）朝までには帰るって
もう 何それ？
何やってんのよ あの人
（剛史）あの世代は
血が騒ぐんじゃないの？
やじうま根性の血がさ
（犬屋敷）まだ
かなり かかりそうだな
でも できるだけ… １人でも多く
何とか１人でも…
何となく 僕がこの世に生まれた理由
分かったような気がする
この58年 生きてきて
なぜ この性格になって―
なぜ 人の命を大事に感じるのか
なぜ 曲がったことが許せないのか
今まで経験したことは
全てムダじゃなかった
今このときのために
僕は生まれてきた
このときのため…
僕は機械になった
（女性）わ！
ビックリした 何これ
（女性）え？　人形？
（獅子神）水…
（女性）わ！
（女性）しゃべった！
（獅子神）水…
（女性）え？
え… 何これ 何これ
（女性）ごめん
缶ジュースでもいいのかな…
～