（トレイニー）
魔物を統べる者
および その従者たる皆様
突然の訪問 相すみません
（トレイニー）
私は
ドライアドのトレイニーと申します
どうぞ お見知りおきください
リムル＝テンペスト
魔物を統べる者よ
あなたに…
オークロードの討伐を
依頼したいのです
（リムル）オークロードの討伐…
ええっと… 俺がですか？
ええ そうです
（ベニマル）いきなり現れて…
（リムル）ん？
（ベニマル）
随分 身勝手な物言いじゃないか
ドライアドのトレイニーとやら
なぜ この町へ来た？
ゴブリンよりも強い種族は
いるだろう
そうですわね
オーガの里が健在でしたら
そちらに出向いていたでしょう
まあ そうであったとしても
この方の存在を無視することは
できないのですけれど
（トレイニー）
我々の集落が
オークロードに狙われれば
ドライアドだけでは
抵抗できませんの
ですから こうして
強き者に助力を願いに来たのです
オークロードがいるってこと自体
俺たちの中では
仮説だったんだけど…
（トレイニー）
ドライアドは
この森で起きたことならば
大抵 把握しておりますの
いますよ？　オークロード
（リグルド）
ドライアド様が お認めに
（カイジン）
ならば 本当に…
返事は少し待ってくれ
鬼人(きじん)たちの援護はするが
率先して
藪(やぶ)をつつくつもりはないんだ
情報を整理してから答えさせてくれ
こう見えても ここの主(あるじ)なんでな
（リムル）会議を続けるぞ
オークたちの目的について
何か意見のある者はいるか？
（シュナ）
思い当たることが… １つあります
（シュナ）ソウエイ
私たちの里 調査してきましたか？
（ソウエイ）はい
その様子では やはり…
なかったのですね
（ソウエイ）はい
（リムル）ん？
同胞のものも オークのものも
ただのひとつも
何が？
死体です
20万もの大軍が食えるだけの食料を
どうやって賄っているのか
疑問だったが…
それって まさか…
（トレイニー）ユニークスキル
“飢餓者(ウエルモノ)”
（リムル）ウエルモノ…
（トレイニー）
世に混乱をもたらす災厄の魔物
オークロードが生まれながらにして
保有しているスキルで
オークロードの支配下にある
全てのものに影響を及ぼし
イナゴのように
周囲の者を食べ尽くす
食らった相手の力や能力までも
取り込み
自分の糧とするのですわ
（オークたち）
食べた仲間の力を我が物に！
食べた獲物の力を我が物に！
（トレイニー）
あなた様の“捕食者”と
似ていますわね
ウエルモノの代償は
満たされることのない飢餓感
オークたちは
果てしない飢えを満たし
力を得るためだけに進むのですわ
ただそれだけが
彼らの王の望みゆえに…
（リムル）オークの狙いは
オーガやリザードマンといった
森の上位種族を滅ぼすことではなく
その力を奪うこと… か？
さて… となるとだな
うちも安全とは言い難いな
テンペストウルフに鬼人
ホブゴブリン
味はともかく オークたちの
欲しがりそうな力を持った
餌だらけだ
いちばん
ヤツらの食いつきそうな餌を
忘れてやいませんか？
（ベニマル）
いるでしょ 最強のスライムが
どこに？
（トレイニー）
それに
オークロード誕生のきっかけとして
魔人の存在を確認しております
あなた様は放っておけない相手かと
思いますけど
魔人か…
いずれかの魔王の手の者ですからね
（リムル）
“森で起きたことは
大抵 把握している”か…
食えない おねえちゃんだ
（トレイニー）
リムル＝テンペスト様
改めて
オークロードの討伐を依頼します
暴風竜ヴェルドラの加護を受け
牙狼族(がろうぞく)を下し
鬼人を庇護(ひご)する あなた様なら
オークロードに
遅れを取ることはないでしょう
（リムル）
う〜ん… 大賢者(だいけんじゃ) どう思う？
信用していいのか？
（大賢者）
ドライアドは
ジュラの大森林の管理者
不届きな者
森に対し害意を持つ者に対し
天罰を下す存在ともいわれています
（リムル）
天罰か…
でもなあ 20万だぞ
（シオン）当然です！
（リムル）えっ？
（シオン）
リムル様ならば オークロードなど
敵ではありません！
まあ！　やはり そうですよね
（リムル）
ウソ〜ん！　この娘(こ) 勝手に…
分かったよ
オークロードの件は俺が引き受ける
みんなも そのつもりでいてくれ
はい！　もちろんです リムル様！
どうせ最初から そのつもりだ
俺たちは旦那を信じて
ついていくだけさ
（リグルド）そのとおりですぞ！
我らの力を
見せつけてやりましょう！
（一同）おう！
（リムル）
な〜んて格好つけて
負けたらどうしよう
（リムル）
オーク20万の軍勢を
相手取るとなると
リザードマンとの同盟を
前向きに検討したいところだが…
使者がアレなんだよな〜
（ガビル）我が名は…
ガビル！
（リムル）
ハア… 話が通じるヤツと
交渉したいところだが
（ソウエイ）リムル様
（リムル）ん？
リザードマンの首領に 直接
話をつけてもよろしいですか？
（リムル）
ソウエイ… できるのか？
はい
（リムル）
なに この自信？　やだ イケメン！
（リムル）あっ よ… よし！
では リザードマンと合流し
オークをたたく！
（リムル）
決戦は リザードマンの
支配領域である湿地帯になるだろう
これはリザードマンとの共同戦線が
前提条件だ
頼んだぞ ソウエイ
お任せを
（リムル）
首領がアホじゃないといいけど…
ガビルみたいな
（部下）ガビル様〜！
（ガビル）ぐわあ〜！
（部下の泣き声）
（部下）起きたかよ
こ… ここは？
（部下）
よかったよ〜 ホント
ううっ…
そっ そうだ！
我が輩は…
あの ふざけた顔の男に！
うぬ… すっかり だまされたわ
ど… どういうこと？
（ガビル）簡単なことよ
我が輩を制した あの者こそ…
あの村の本当の主に違いない！
（部下たち）なんと！
（部下１）
あれが？
（部下２）
そうじゃないと
ガビル様 負けたりしないよ
（部下３）しかり
（部下２）
汚い！　だましてガビル様の油断を
誘うだなんて
（部下３）卑怯(ひきょう)なり！
（部下１）ふざけんな！
（ガビル）まあ 落ち着け
弱者なりの知恵というやつだろう
器の大きさ 山のごとし！
さすが ガビル様！
（拍手）
いよっ 次期首領！
（ラプラス）
いや〜 かっこええなあ ガビルはん
いやいや
我が輩など それほどでも…
って だっ… な？
最初からいたよ この人
（ラプラス）
聞いたとおり えらい男前やないか
わいはラプラスという者(もん)です
（ガビル）ラプラス？
（ラプラス）
ゲルミュッド様の使いで
あんたに警告をしに来たんや
おお！　ゲルミュッド様の
ゲルミュッド様って？
ガビル様に
名を授けてくださったというお方だ
ご足労を おかけしたな
して ゲルミュッド様の警告とは？
（ラプラス）
これがまた
えらいことになっとるんですわ！
今回のオークの軍勢…
どうやら本当にオークロードが
率いてるらしいでっせ
（どよめき）
（部下たち）オークロード？
（ラプラス）
リザードマンの首領は
できた お人やけど
もう かなりのお年やし
正直なとこ… お父上には
荷が重いんとちゃいます？
オーク軍撃退の後に 首領の座を
受け継ごうと思っていたが
それでは間に合わんようだな！
ラプラス殿
挨拶もそこそこだが
我が輩たちは…
（ラプラス）
ええって ええって
湿地帯に戻りはるんやろ？
はよ行ったほうがええで
かたじけない
出発するぞ〜！
（ラプラス）
せいぜい頑張りや
ガビルはん
（オークたち）
蹂躙(じゅうりん)せよ！　蹂躙せよ！
蹂躙せよ！　蹂躙せよ！
蹂躙せよ！　蹂躙せよ…
（ガビルの妹）
首領 いかがいたしましょう？
オーク軍が迫っておりますが…
（首領）籠城するしかあるまい
20万のオークを相手に
戦うすべはない
（伝令）首領〜！
首領！　侵入者です！
首領に会わせろと！
会おう　連れてまいれ
首領 危険では…
そなたも感じるか？
このオーラ
（ガビルの妹）
ええ ただ者ではありません
これは…
リザードマンの精鋭100体で
かかったとしても…
失礼 今 取り込んでおりましてな
おもてなしもできませぬ
（ソウエイ）気遣いは無用だ
俺は単なる使者
我が主の言葉を
伝えに来ただけなのでな
（首領）して 用件は？
（ソウエイ）
我が主は
リザードマンとの同盟を望んでいる
（首領）同盟？
はて… そなたの主を
わしは知らんのだがね
我が主は リムル＝テンペスト様だ
ドライアドより じかに要請を受け
オーク軍の討伐を確約されている
（首領）
森の管理者が… 直接？
オーク軍を率いているのは
オークロードだという
オークロード？
（ソウエイ）
この意味を踏まえて
よく検討してほしい
フンッ リムルだと？
聞いたこともない！
どうせ そいつも
オークロードを恐れて
我らに泣きついてきたんだろう？
素直に
助けてくれと言えばいいものを…
（首領）やめろ！
（伝令）え？
口を塞ぐのだ
しゅっ 首領！
そのような態度ではナメられ…
こっ これは…
待て　同族の非礼をわびよう
許してやってもらえないかな
これは対等の申し出なのだろう？
ぐはっ！
（ソウエイ）
失礼 脅すつもりはなかったが
主を愚弄されるのは好まぬ
（首領）
よく言う…
止めねば迷わず
首を はねただろうに
（首領）
見たところ そなたのオーラは
南西に暮らすオーガであろう
今は違う
主より ソウエイの名を賜った折
鬼人となった
鬼人？
オーガの中から
稀(まれ)に生まれるという上位種族…
（首領）
ならば そなたに名を与えた主とは
それ以上の存在… というわけか
（首領）
オークロードの出現…
この局面において
強者(きょうしゃ)からの同盟の申し出
断る理由はないな　だが…
ソウエイとやら １つ条件がある
（ソウエイ）聞こう
そなたの主
リムル＝テンペストと会いたい
（ソウエイ）分かった
では 我々は準備を整え
７日後に こちらに合流する
そのとき
お目通りしていただくとしよう
（首領）うむ
それまでは 決して先走って
戦を仕掛けることのないよう
（首領）承知した
では
（ガビルの妹）首領！
（首領）
ハア…
どうにか光明(こうみょう)が見えたようだ
皆を集めろ
（首領）オーク軍は既に
この地下大洞窟のそばまで
迫ってきている
だが 恐れることはない
７日後には強力な援軍が見込める
それまで我々は籠城し
戦力を温存するのだ
間違っても
攻撃に打って出ようなどと思うな
戦死すれば餌になり
ヤツらの力が増すと思え
それが オークロードを相手に戦う
ということだ
援軍と合流した後 反撃に転じる
そのときまで耐えるのだ
誰一人 死ぬことは許さん！
（戦士Ａ）
よし！　回り込め！
これが本当にオークなのか？
まるで
オーガとでも戦っている気分だ
（戦士Ｂ）
ゾッとするな…
こんなヤツらが20万もいるだなんて
（戦士Ｃ）
それが
オークロードの能力なんだろう
あと３日も守り通せるだろうか…
（ガビル）
守ってばかりでは疲弊するだけだ
おおっ あなたは！
（ガビル）親父(おやじ)殿！
（首領）おお 戻ったか
して ゴブリンからの協力は
取り付けることができたのか？
その総数７千匹
待機させております
うむ
（ガビル）しかし…
オーク相手に籠城とは
どういうつもりなのです？
とても誇り高き
リザードマンの戦い方とは
思えませんな
お前がいない間に
同盟の申し出があったのだ
その者たちと合流するまでは
防衛に徹するのが最善だ
老いたな… 親父
なに？
天然の迷路を利用し
大軍と戦うのは
良い策かもしれん
だが
それでは あまたある通路に
戦力を分散させ過ぎて
戦力の集中による
迎撃ができぬ！
ガ… ガビル殿
これは 一体 どういう…
（ガビル）
落ち着け！　親衛隊長
危害を加えるつもりはない
しかし… うっ！
（ガビル）
手荒な手段になってしまったことは
あとでわびる
窮屈な思いをさせるが
我が輩がオークロードを討つまで
辛抱してくれ！
息子よ！　勝手なマネは許さんぞ！
（ガビルの妹）
ガビル殿… いえ 兄上！
目を覚ましてください！
（首領）
ええい 放せ！　放さんか！
放すのだ！　勝手なマネは許さん！
ガビル様 これを…
親父殿の…
こっ この力…
ボルテクススピアよ
我が輩を主と認めてくれるのか！
各部族長の掌握が完了したぜ
若い連中には
この防衛戦に疑問を抱いていた者も
多かったからな
そうか
（部下）
みんな あんたについていく
頼むぜ ガビル様
いいとも
我が輩がリザードマンの
真の戦い方を見せてやろうぞ
時が来たのだ！
ガビル！　ガビル！　ガビル…
（オークたち）
蹂躙せよ！　蹂躙せよ！
蹂躙せよ！　蹂躙せよ…
（リムル）
湿地帯を埋め尽くすオークの大軍
その一角から ざわめきが生じた
（ガビル）
豚どもを
必要以上に恐れることなどない！
湿地帯は我らの領域！
素早い動きで
オークどもを攪乱(かくらん)するのだ！
ぬかるみに足を取られるノロマに
遅れは取らん！
（部下たち）
やった〜！
攻撃が効いてるぜ！
しかり！
（ガビル）
オークなど
我らリザードマンの敵ではない
よし　一旦 離脱！
（リムル）
ガビルの実力は
仲間たちが認めるものだった
（ガビル）何だ？
（リムル）
ただ １つ誤算があるとすれば
ガビルは知らなかった
オークロードの恐怖を…
オークが… オークを食っている！
（リムル）
首領は知っていた
オークロードの恐怖を…
その違いが今 結果となって
ガビルに牙をむく
（オークたち）
蹂躙せよ！　蹂躙せよ！
蹂躙せよ！
食べた仲間の力を我が物に！
食べた獲物の力を我が物に！
（大賢者）
次回「大激突」