＜　あなたは想像できるだろうか
想いを寄せた相手に➡
指一本　触れることすら
できない人生を。
触ったものの命を奪う。
それが
魔女が彼にかけた呪いだった。
実の母には距離をおかれ➡
友人には化け物と罵られ➡
身知らぬ人にまで
森に住む死神だとウワサされた。
だが➡
彼は決して　孤独ではなかった＞
《ロブ：私は》
フ～。
ニャ～。
《ロブ：結構　孤独です》
ニャオ。
ニャ～。
あなたたちは　いいですね。
家族がいて…。
（坊ちゃん）４日ぶりかぁ。
（坊ちゃん）まさか　サーカスに
長居することになるとは➡
思わなかったよ。
（アリス）ロブさんも➡
心配しているでしょう。
ロブ　勝手に
僕の部屋を掃除してないかな？
彼は　必要なものまで
片づけちゃうから…。
出かける前に　私が
掃除しておいたので大丈夫です。
ベッドの下に隠してあったものも
移動させました。
えっ？　何も隠してないけど…。
ウフッ。
（坊ちゃん）な　何もないよね！？
アリス　なんで笑ってるのアリス～！？
ただいま～！
ぼっ　坊ちゃん！
よくぞ　よくぞご無事で…。
わ～　抱きつくな　危ないから！
長い間　留守にしてすみません。
いえ　いいんですよ。
留守を預かるのも
執事の仕事ですから。
それでは　改めて➡
おかえりなさいませ
坊ちゃん　アリス殿。
ウフッ。
ただいま　ロブ。
（ウォルター）本日の学習ノルマ➡
すべて終了しました。
一般教養　政治学➡
経済学　語学➡
音楽レッスン　ゴルフレッスン➡
いずれも
滞りなく進めております。
（母）そう。
《ウォルター：このまま春になれば➡
あの長男は　跡取りの権利を失い➡
僕が　この家を継ぐことになる…。
だが　それではダメだ。
僕がアイツより
優れていると証明しなければ。
僕こそが　跡継ぎにふさわしいと➡
お母様に認めさせなければ。
しかし　春まで時間がない。
何をすればいい？
メイクに磨きをかけて➡
ハニートラップ計画
第２弾を実行するか？
いや　ダメだ
２は縁起が悪すぎる…　くぅ…》
（ヴィオラ）やっほ～　ウォルターお兄様～。
ああ　ヴィオラ！？
（ヴィオラ）あたしが太ったって～？
そんなこと言って
マカロン欲しいだけでしょ。
１つもあげないんだから～。
見ろ　そのかわいそうなニーハイを。
肉が乗りすぎている！
（ヴィオラ）大声で言うな　黙れ。
別にいいじゃん
ちょっとくらい体重　増えたって。
成長期なんだし。
太って健康を
害することが心配なんだ。
自己管理ができなければ➡
この先も　お母様の
言いなりになるしかないぞ。
ああん。
それに➡
ロブさんも細い子が
好きなんじゃないかな？
たぶん。
（ヴィオラ）ん…。
ダイエットするか！
間食をやめて
食事制限もするとして～。
運動は　何をすればいいわけ？
僕も詳しくはないので
一般的なことしか言えないが…。
全身のストレッチを基本に➡
筋トレなどの無酸素運動。
ウオーキングなどの
有酸素運動を組み合わせて➡
無理のない範囲で　カロリー燃焼を…。
あ～　ミルフィーユ食べたい
クグロフ食べた～い。
さっき決意したばかりだろう。
でもさ　お肉がついたって
悪いことばかりじゃないんだよ。
ほら　おっぱいだってできてるし。
今のうちに触っておくといい。
痩せれば　すぐ消え失せ　ぐっ！？
はっ　ふっ　ふっ！
いいぞ　ヴィオラ！　僕を蹴れば➡
その分　運動になる！
ふっ　はっ　ふっ！
さあ　もっと蹴ってくれ！
（ヴィオラ）はっ　くっ　ふっ！
（ウォルター）今度は殴って　強めに！
（ヴィオラ）はっ　ふっ！
（ウォルター）いいぞ　いいぞ！
（ヴィオラ）ふっ　ふっ　ふっ！
（ヴィオラ）はっ　ふっ　ふっ！
１５…　１６…。
１７…　もう重い…。
筋トレ　世界一つまらない。
最初だけさ　慣れると楽しいよ。
対面に座んな。
フッ。
見てくんな。
ハァハァハァ…。
あ～きつい　無理疲れた～。
（ウォルター）しっかり　足をあげて。
腕を振って　背筋はまっすぐに。
んなこと　言ったって　ハァ　ハァ…。
その調子で　恋愛指南しても➡
誰も聞いてはくれないぞ。
もっと　やる気を出してくれ。
ああもう　うるさ～い！
ダイエットなんて　もうやめ！
少しくらい　ぽよぽよしてたって➡
ロブならわかってくれるから
いいもん！
諦めないでほしいんだ。
はぁ？
流されるのは　心地いいし簡単さ。
けれど
何かを変えようと思ったら➡
踏ん張らなきゃ
ならないときがある。
僕は知っている　ヴィオラ➡
君は誰よりも努力家だ。
あ…。
((どうしたんだい　ヴィオラ。
一番上のお兄様みたいに
上手に弾きなさいって➡
お母様に怒られたの。
また　アイツのせいか…。
ウォルターお兄様
上手にできるまで頑張るから➡
練習　つきあって))
君は　陰で努力のできる人だ。
だから　諦めないでほしい。
自分に負けないでほしいんだ。
頑張れ　君ならできる。
頑張れ　頑張れ　ヴィオラ
頑張れ　頑張れ　ヴィオラ！
頑張れ　ヴィオラ～！
わかったって。
ロブのために頑張ってみるから…。
しばらくほっといて。
ああ　応援してるよ。
フ…。
僕も負けはしない…。
あの無自覚な長男よりも
優れていることを➡
早く証明しなければ…。
街に行ってみるか…。
（坊ちゃん）うわ～　相変わらず
ガラクタばっかりだね…。
前より　ものが増えてない？
ん…　頂き物が
捨てられなくて。
まぁ　確かに僕が
押しつけたものもあるけども…。
本当にいろんなものを
お持ちなんですね。
ん？
（ロブ）ほら　見てください　アリス殿。
じゃ～ん　坊ちゃんが
幼少の頃に描かれた➡
イラスト集で～す。
なんで君が持ってるの！？
まぁ　見たいです。
ではこれは　アリス殿に
あげちゃいま～す。
ちょ　人のものを勝手に！
お返ししたほうが
よろしいですか？
え？　あ　アリスにあげるよ…。
ありがとうございます。
いつもながら　チョロいですな。
君が言うな！
ロブにって➡
ジェミニ座の　みんなから
お土産があるんだ。
サーカスの方々ですか？
お会いしたこともないのに
ありがとうございます。
まず座長からは　サーカスのチケット。
ヒューゴからは　サイン入りのコルク栓。
将来　世界一の芸人になるから➡
価値が出るって自分で言ってたよ。
ほ～　それは楽しみですな。
カフからは　猫みたいな形の石。
気に入って
しばらく持ってたんだけど➡
ロブは特別だって。
カフ殿は　義理堅いですな。
ほかの団員からも　なんかいろいろ
渡されたから持ってきたよ。
（ロブ）うん
どれもいいですね　好きです。
あと　ザインからは小さい望遠鏡。
軽いし　バードウオッチングなんかに
向いてるかも。
んっ　なんだこれ？
見えますか？
見えない　君しか…。
私からも　ロブさんにお土産が。
はっ！　なんですかな？
コーヒー豆です　何も
おもしろみがなくて　すみません。
何を反省してるの！？
君はかわいいから➡
いつでも１００億万点だよ！
そして僕からは　新しいチェス盤！
どう　気に入ってくれた！？
お～！　坊ちゃんもアリス殿も➡
サーカスの皆さんも
本当に　ありがとうございます。
私は　幸せ者ですな。
それならよかった。
ねえ　たまにはチェスで遊ぼうよ。
あ～　はい　構いませんが。
甘いものを用意してきますね。
ああ　ありがとうございます。
ふふ…。
んん…。
んっ　フフフ…。
《やはり　私は➡
それほど　孤独ではないようです。
本当に私は➡
幸せ者ですね…》
あ！
ふっ。
んん～！
（カフ）あ　キスした。
今の見たかヒューゴ！
（ヒューゴ）ああ　かわいいな！
（ザイン）ったく　コブつきかよ…。
せっかくのデートなのに➡
団長からは　サーカスの
新しいネタ探しを頼まれるし。
余計なのはついてくるし。
《つきあって
初めてでかけるのに➡
この色気のなさ…。
本当にデートだよな？
動物見たところで
おもしろくもねえし》
ほら。
ハハハッ！
《まあ　そう悪くもねえか…。
しかし　ダレスのヤツ➡
次は　どうするつもりだ？
望みどおり　時間操作の魔法を
使ってやったが➡
結局　ダレスの目的はなんだ？
俺に魔法を使わせて➡
いったい
何をしようっていうんだ。
アリスちゃんのお母さんを
眠りから覚ます。
とか言ってたらしいが➡
そんなの信用できねえし…》
んっ！
何を難しい顔をしている？
一緒に動物を見よう　ザイン。
見る～　あと　ハグしてもいい？
そこまでだ　性魔獣め！
ぐお～！
うぅ…。
ほらほら　次のエリアに行くぞ。
チェ～。
♬～
（カフ）見ろ　ザイン。
私に懐いているぞ。
ん…。
（ヒューゴ）おい
カフのことエロい目で見んな！
お前
いちいち突っかかってくるなよ。
俺　彼氏なんだぞ。
俺が背中を押したから
告白できたんだろうが。
その件は　感謝してる
ありがとう。
（カフ）フフフ～　かわいいな～。
（ヒューゴ）邪魔するつもりは
ねえんだけどさ➡
俺も　カフ好きだし。
ほかに遊ぶ友達もいねえし…。
お前　スリの仲間は？
とっくに縁切ったっての！
俺が足洗ったから
ごちゃごちゃ　言ってるヤツも➡
いるみたいだけど…。
もう　関係ねえ。
ん…。
たまには
俺も入れて遊んでくれよな。
カフのこと頼んだぜ。
ああ　任せとけ。
ん…。
ライオンのコーナーだ。
何！
知ってるかザイン　ライオンは
百獣の王って呼ばれてるんだぞ。
ほ～　物知りだなカフは。
えへへ～。
しかし　大人気だな。
これじゃあ　まともに
見られやしないぞ。
あっ。
（ザイン）ほら➡
これで見えるだろ。
うん　サンキュー　ザイン。
あれ？
どうした？
（ヒューゴ）いや　俺
初めて見るんだけど➡
あれ　ホントにライオンか？
あん？
ガオ～　ガオ～！
みんなの友達
レッサーパンダのライオンくん。
シャ～！
（ザイン）紛らわしい名前　つけんな！
今から
アリスたちのところに行くのか？
ああ　明日も
サーカスの公演は休みだからな。
こっちからも　顔出さないと。
アリスとたくさん
話もしたいからな。
ふ～ん　じゃあ俺も➡
これ以上は　お邪魔しねえよ。
カフ　また明日な。
ザインは　ほどほどにしとけよ
じゃあな！
何をほどほどにしろって
いうんだか…。
デート楽しかったな　ザイン。
キスしていい？
ダメだ。
じゃあ　おっぱい触らせて。
（カフ）ふん！
（ザイン）ぐあ～！
うわ！　あ～あ　台無しじゃねえか。
ったく　しょうがねえな。
ハァハァハァ…。
ん…。
((ダレス：見たわね…))
（ダレス）他人に
顔を見られるなんて…。
ずっと　隠してきたのに…。
こんな…　こんな醜い顔を…。
魔法でも治せない　この傷を…。
私が…。
どれだけ孤独かわかる？
姉さん…。
（ザイン）あ～あ　ツイてねえな…。
あんなに晴れていたのに
まさか吹雪になるとは…。
（ザイン）山の天気は
変わりやすいってやつか。
せっかくアリスちゃんに
会えると思ったのに。
((２人：わぁ～！))
うむ…。
これでは行くのは　無理だな。
やんだら　街に戻りたいが➡
しばらく
ここでやり過ごすしかないな。
おっ！
んっ？
俺の上着　着とけ。
いらん　別に寒くない。
いや…　透けてんだよ　服。
それとも　ガン見していい？
ダメに決まってるだろ。
魔法で乾かすから
上着などいらん。
２人だけになるのは…　久々だ。
そうだな　いつもヒューゴか➡
ジェミニ座の誰かがいるし。
《恋人と…》
《初めて過ごす夜　か…》
《なんかロマンチックだ》
《なんかエロい…》
ザイン　こんなときだし　２人でしか
できないことをするか。
えっ！？　エロいこと？
違う　また殴るぞ。
せめて　優しくして。
まぁ　見てろ。
この動物　当ててみろ。
キツネか　懐かしいな。
子どもの頃
よく２人で遊んだっけ。
ああ　どんどんいくぞ。
♬～
（ザイン）ラクダにカバ…
こっちはサルと鳥か。
今日見た　動物ばっかりだな。
ヒヒッ　覚えているうちに
描こうと思ってな。
じゃあ　これは？
おお　アリスちゃんだ
アッチ　アッチ！
触るヤツが　あるか。
いや　つい…。
ザイン　お前　さっき動物園で➡
ダレスのことを考えていたな？
ん？　ああ　ちょっとな。
アイツが次に
何を仕掛けてくるかと思ってさ。
安心しろ　何かあったら➡
私が魔法で　お前を守ってやる。
逆だ　俺がお前を守るの。
そうか　じゃあ私は
みんなを守ろう。
時間操作の魔法を
使ってしまって➡
後悔はないか？
ない　使ってお前を守れたからな。
魔法への
面倒なこだわりもなくなった。
そうか。
やってみなきゃ　わからないが…。
魔法で時間をさかのぼって➡
アイツに呪いがかかるのを
阻止しようかとも思っている。
（カフ）そんなことできるのか？
だから　やってみなきゃわからん。
現に　俺らの親は
生き返らなかった。
運命は　変えることができない。
だが　アイツの呪いが
運命でなかったのなら➡
可能性は　ゼロじゃない。
難しくてよくわからんが　そうか。
それに　最大の問題は➡
アイツに呪いをかけた当人…。
ダレスの姉
シャーデーと対決しなきゃならん。
最強最悪なんていわれた相手に➡
俺たちが　勝てるかどうか…。
大丈夫だ。
私が　これから強くなる。
どんな魔女が相手でも
気にするな。
頼もしくて　涙が出るな。
このままキスしていい？
ダメだ。
２人は　大切な友達だ。
早く呪いを解いてやりたい。
ああ　あと座長たちにも➡
少しずつ　恩返しをしなくちゃな。
なあ　ザイン。
なんだ？
もし　この吹雪が一生やまなくて➡
ここにずっと２人だったら…
どうする？
んっ。
バ　バカ言うな！
朝には晴れるから
そしたら街に帰るんだよ。
そうか　そうだな。
《もし…　もし　本当に➡
ずっと吹雪がやまなかったら…。
そのときは　勇気出す》
（カフ）見ろ　ザイン！
やはり　晴れたぞ！
あ　ああ。
結局　こうなるよな…。
お腹も空いた
帰ってご飯にしよう。
へいへい　へ～いだ。
ん…　はっ！
何　今の。
次　いつ２人きりになれるか
わからないからな。
俺が触ろうとすると　拒否るのに？
なんだ　イヤだったか？
いえ　すごく嬉しかったので➡
また　よろしくお願いします…。
ダイエット完了～！
というわけで　痩せたご褒美に➡
マカロン食べちゃおっと！
また　元に戻るんじゃないのか？
このくらいなら平気だって
あっ　あのさ…。
きっかけくれて　ありがと。
ウォルターお兄様。
んっ？
これ…　１つなら
あげてもいいけど。
結構だ　甘いものは控えてる。
（ヴィオラ）ウザッ！