（でっぱりん）
ちなみにＬＩＮＥはする人？
（ＡＩ(エーアイ)）ＬＩＮＥは返すよ
（でっぱりん）へえ
絵文字
絶対 使わない人でしょ？
（ＡＩ）使わない
（でっぱりん）ハハハハ
ＬＩＮＥは情報伝達手段
（笑い声）
（ＡＩ）電話もすんの？
（でっぱりん）電話もする
あっ そうなんだ
俺 電話もほぼしねえよ
へえー
“何してんの？”とか
“何してんの？”で
電話してきてくれんの？
うん 私の友達めっちゃ多いよ
そういう人
（ＡＩ）マジ？
（でっぱりん）“暇電”みたいな
暇電？
暇電で２時間とか
えっ 暇…
暇電かけてこられたら どうしよう
（笑い声）
人って暇な時間あるの？
♪～
～♪
（ベッキー）
でっぱりんの
体調が戻り―
ラブワゴンに戻り―
一気に
動き始めたんですよ
（あさこ）
戻る時の太陽感ね
何か 〝お日様
上がりました?みたいな
日の出みたいな
感じだったよね
（ベッキー）
やっぱ元気なほうが
いいですね
（平田(ひらた)）そうですね
（ベッキー）平田さんは
誰に注目してますか？
（平田）僕はＡＩです
（夏菜(なつな)･ベッキー･あさこ）おっ
（平田）あの…
でっぱりん ものすごい―
暴れまくってた
じゃないですか
なのに今 すごい高評価
得てるじゃないですか
（３人）うん
（平田）で ＡＩ あんな
頭いいのに どうして―
狂わされてるんだろう
って思ってから―
ちょっと
ＡＩが気になりだして
もうＡＩの
コンピューターの中に―
ないものだったんだろうね
（あさこ）でっぱりんっていう
（ベッキー）規格外のことがね
そうそう…
（夏菜）サナギからね
もう何て言うんですか
（ベッキー）華麗な
チョウになりましたよ
今 めちゃめちゃ
調子いいですよね
２人から言われちゃって
２人の男にモテるって
気持ちいいよね
気持ちいいに決まってる
（あさこ）多分さ
布 羽織ってたせいか―
あれが チョウ感を増してたよね
（平田）ヒラヒラ感が
（あさこ）羽ばたき感が
（あさこ）そうそう…
（ナレーター）
男女７人が
真実の愛を探す―
地球無期限の旅
あいのり
アジアンジャーニー
シーズン２
マイペース女の みゃあは―
東大卒の人工知能開発者
ＡＩをロックオン
だが そのＡＩは でっぱりんに
心を決めていた
一方 でっぱりんと英(ひで)クンは
気づかぬうちに両想いに
カザフの恋は混戦模様だ
この日も
カザフスタンの広大な大地を―
走り続けるラブワゴン
その途中…
（英クン）どこどこ
どうした？
（ナレーター）新メンバーの…
（トム）ちゃんと拭いて
実は…
（桜子(さくらこ)）
ちゃんと消毒してね
みんなで はしゃいでいた時に
サンダルが脱げ―
足の裏を切ってしまったのだ
（トム）あるよ
（桜子）あっ
普通のティッシュある
（でっぱりんの笑い声）
（じゅんき）おー よしよし
（でっぱりん）よし
（じゅんき）サンキュ
（ナレーター）そして
ラブワゴンは走り続け―
ようやく街が見えてきた
やってきたのは―
20年前まで首都だった
アルマティ
人口は１７０万人
洗練された
ヨーロッパ風の―
街並みが美しい
大都市だ
翌日―
レストランに出かけた７人
そして 何やら怪しい行動
（スタッフ）
見てなかった
（ナレーター）
ＡＩに心を決めてから…
しかし…
（ナレーター）
この日 ７人がやってきたのは―
アトラクションと
絶景が人気の…
すると…
一方 でっぱりんは
英クンに誘われたが…
そんな中―
想いを寄せるＡＩに誘われた
みゃあは…
この旅 始まって一番の笑顔
そして２人は アルマティの
街並みが一望できる―
レストランへ
（ナレーター）これが…
（ＡＩの笑い声）
（みゃあ）
そうですよ
（ＡＩの笑い声）
（ナレーター）去っていったＡＩ
レストランに
１人取り残された みゃあは…
（みゃあ）ハァ…
（ナレーター）
さまよい歩く中で見つけたのは…
（ナレーター）想いを
断ち切るように―
しゃべり続ける
みゃあだったが…
あららら…
（あさこ）“思うようにいかない”
って思ってんだろうね
（あさこ）みゃあちゃんはね
（平田）そうですね
（ベッキー）結構 だから
自分を好きになってくれる人は―
テクニック出すと
割とヒュって―
好きになってくれた人
ばっかりだったから―
ちょっと“あれ？　私の あの
テクニックが使えない”みたいな
（あさこ）あと やっぱり こう…
なかなか自信とかがないと―
あんな ３回
“当たり”って言えない
（ベッキー）
うん 勉強になりました
（あさこ）練習しましたもんね
（ベッキー）練習しました
（あさこ）どうですか？
身につきました？
“当たり”
（笑い声）
（平田）身についてますね
（あさこ）そうなのかな
多分だけど―
年齢が違いすぎるんだろうね
（笑い声）
34歳 34歳頑張ったのに
（あさこ）いい いい
いい 頑張りは伝わった
ＡＩは やっぱり
ちゃんとした人だわ
（夏菜･あさこ）本当に
もう全部 もう
ダントツ１位
あれ27じゃないと思う
マジで会社経営してると思うよ
１個ぐらい
（夏菜）ちゃんと免許証とか
見せてもらえました？
（ベッキー）ねえ
（夏菜）ねえ
私の予想では56なんだよ
（笑い声）
予想だよ？　予想 予想
（ナレーター）
でっぱりんを
捜していた
だが 園内を２周回っても
見つからない
その時…
（ＡＩ）うーん…
（でっぱりん）そうなの
（ＡＩ）うん
（ナレーター）ようやく
でっぱりんと２人になれたＡＩ
すると…
でっぱりんが
まさかの もらい事故
痛がるでっぱりんに ＡＩは…
（でっぱりん）
いや全然 全然
（ナレーター）この言葉に…
（ナレーター）その夜…
（ナレーター）翌日
７人は街を散策することに
すると ＡＩの言葉に
焦りを感じた…
（ナレーター）すると英クンは…
（ナレーター）
この言葉に―
英クンと共に―
３カ国を旅してきた
でっぱりんは…
そうくるか
そうきたか
いや 伝わんないか…
（あさこ）でも
確かに―
英クンが
考えて考えて―
こう 遠回しにでも
伝えたいのが―
ちょっと遠く
回りすぎちゃったよね
言い方が
（ベッキー）でも また
ＡＩが英クンに―
宣戦布告
したことによって―
英クンが焦り
あれを言って―
でっぱりんが―
プイっとなっちゃう
っていうのが また…
そう考えると
ＡＩって すごい
まあ そこまでの
計算はないにしても
（あさこ）もちろん
あと あの ちょっと子供がね―
ガンって ぶつかったあとの
ＡＩの対応とか
（夏菜）
“後ろ見てなくてごめんね”
（夏菜）後ろなんて…
（あさこ）ジェントルマン
後ろなんか
誰も見てないんだから
（ベッキー）
見えない 見えない
目こっちついてんだから
後ろ見てたら―
でっぱりん
見えないんだから
（ベッキー）
そうですよね
あの やっぱ
咄嗟(とっさ)に言える一言…
（あさこ）
自然なんだよね
（平田）自然でしたね
（あさこ）
キザじゃないんだよ
本当に かっこいい
（平田）満場一致でＡＩですか？
男含めて 僕も
（あさこ）お前も？
（笑い声）
僕も憧れの存在なんです
（あさこ）ごめん
言葉が強くなっちゃった ごめんね
（ナレーター）
この日 ホテルでは…
メンバーに…
（じゅんき）フー！
（一同）おめでとう！
（ナレーター）そう この日は…
メンバーは 朝からサプライズの
準備をしていたのだ
（英クン）
ＡＩ おめでとう
28歳 おめでとう
28歳
（でっぱりん）
おめでとう ＡＩ
（でっぱりん）たずさ…
（桜子）“たずさわる”ね
（じゅんき）たずさわって
（ＡＩ）たずさわらせてほしい
（ナレーター）その日の夕方
（ナレーター）
ところが…
悪路が続く長旅で―
激しい揺れに さらされる毎日
振動に弱い
パソコンの基盤が―
壊れてしまったのだ
しかし…
（ナレーター）そして…
（ナレーター）
ＡＩが でっぱりんに渡したのは…
（ＡＩとでっぱりんの笑い声）
（笑い声）
（ＡＩ）ウソ
（でっぱりん）すごい
（ナレーター）そして…
（ナレーター）実は この時
ＡＩはリュックに―
日本行きの
チケットを忍ばせていた
うえー！
ＡＩ！
帰んないで マジで
（あさこ）もっと教えてください！
（笑い声）
（ベッキー）
何か もう 感動
（あさこ）
で 分かってんじゃん
英クンだって
でっぱりんは
（平田･ベッキー）はい
（あさこ）そのうえで
でも 〝僕は行く?と
分が悪いけど
（ベッキー）
やるだけやったと
でも あの誘(いざな)いも
よくないですか？
“ちょっと カバンそっち持って”
って 手を空けさせて―
明らかに空けさせて握るっていう
（夏菜）ハァー！
（あさこ）すごいドキドキしない？
（ベッキー）した した！
すごいした
（平田）やるなあ ＡＩ
（あさこ）それが
わざとらしくないＡＩって何だろう
（ベッキー）何で？
何で こんな知ってるの？
（あさこ）
逆に言うと あれ
参考になんないかもね
あれが所作として
できる男は―
少ないと思う
（夏菜）そうですね
やめなさい 言い方
（平田）
難しいですね 加減が
〝やっちゃいけない?
はね…
えー でっぱりん
どうなるんだろう
どう… どうしよう
えっ 帰ってほしい
でっぱりん
もう ＡＩと