《デニス：ママ　パパ　元気にやってるか？
日本はジメジメするし
ピザは小さすぎるし➡
ベースボールを
精神論で語るやつが多くで➡
ついていけない》
（デニス）フゥ～。
《俺に　この国は合わない》
♬～
（歓声）
《来シーズンは必ず
メジャーの舞台に返り咲く》
＜元メジャーリーガー　デニス・ヤング。
この日が運命の日になることを
彼はまだ知らない＞
（譲二）んっと…　あっ！
おい　デニス　何してるんだ！
もう打席　回ってくるぞ！
外国人選手は　成績もだが
チーム愛を持つことも大事なんだぞ。
日本で愛されて
長くやりたいやつはな。
俺が握るのは　サムライソードじゃなく
バットなんだよ。
🎙打席は４番
新外国人のデニス・ヤング。
🎙２球目は見逃して
カウントは　１ボール　１ストライク。
それにしても　いい選手
獲れましたね。
いいや　あいつはただの
腰掛け野郎さ。
メジャーのスカウトばっかり見てるから
チーム愛もねえし➡
個人成績しか気にしてねえ。
ほう～　それじゃあ
いくら活躍しても➡
喝ですな～　喝！
フゥ…　周りの選手だって
やりにくいし➡
いつんなっても
なじめねえだろうがよ。
（ルリコ）フフッ。
ストライク　ツー！
フゥ…。
あっ！
ほら　おっちゃん　ツマミはいいの？
ツマミは。
こないだ買ってくれたら
試合も勝ったでしょ。
ハハハ　じゃあ　１つもらおうかな。
アハハハ！　姉ちゃんも
商売上手になってきたな。
デニスのやつ　なんか
こっちにらんでねえか！？
悪口聞こえたんかな！？
ま　まさか。
さすがにそんなことは…。
うっ！
ひいっ！
はい　おっちゃん　２人分ね。
えっ　わしもかよ！？
エッヘヘヘ～。
しようがねえな。
毎度あり～。
《ビュ　ビューティフォー！》
＜デニスは　スカウトでもヤジ客でもなく➡
売り子を見てしまっていた＞
ストライク　スリー！
あ…。
《お　俺としたことが！
メジャーのスカウトも見ているというのに。
集中しろ！》
🔊４番　サード　デニス・ヤング。
ランナー一塁　一発出れば逆転だぜ。
緊張しますな～。
🎙あっと！　ランナー　スタート！
まずい！
デニスの打席で走ると
機嫌悪くなるぞ！
打席に集中できんとか
言ってましたもんね！
（獅子尾）うっ！
🎙セーフ！　盗塁成功！
見てろ～！　怒るぞ！
ん？　怒るどころか
ニヤついてますねぇ。
あの鉄仮面のデニスが！？
ルリコだ！
ルリコ！
ルリコさん　な！
《ビュ　ビューティフォー！》
＜デニスは　ランナーよりも
売り子のせいで➡
集中できていなかった＞
心に余裕でも出てきたか？
だといいんですけどね。
ちょっとだけ　やってくれそうな
気がしてきた。
（歓声）
⚟アウト！
キャッチャーフライ…。
ダメじゃねえか！
デニス　今日はベンチの最前列で
応援してますね。
あいつも　ついにチーム愛が
芽生えてきたんじゃねえか？
《どこにいるんだい？
ビューティフォーガール》
＜　それでいいのか？　デニス・ヤング＞
🎙さあ　同点の７回
２アウト満塁で➡
バッターは　デニス・ヤング。
🎙一打出れば勝ち越し！
ビッグチャンス到来です！
《いかんいかん　今日は
全然　集中できてないじゃないか。
メジャーのスカウトの前で　情けない姿を
さらすわけにはいかない。
結果を…　派手な結果を
残さなければ…。
絶対に　打つ！》
♬～
あっ！
🎙どん詰まりのショートゴロ！
🎙しかし　内野の守りが深い！
これは　おもしろいぞ！
🎙デニス　間に合うか！？
《あ～　クソ！　ふがいない！
なんてふがいないんだ！
こんな　しみったれたプレーしか
できないようじゃ…》
ハァ～　フゥ～　あっつ～。
《オー　マイ　ディスティニー！》
《しまった！》
＜　この日　いいところなしの
デニス・ヤング。
だが　遠い異国の地で
孤独に戦う男を➡
神は見捨てなかった＞
セーフ　セーフ！
えっ？
（３人）あっ！
えっ！？
うわぁ！
（２人）うわぁ！
ワオ！
うわぁ！
🎙モーターサンズ　逆転！
クールな男　デニスが➡
気迫のヘッドスライディング！
（観客たち）デニス！　デニス！
🎙モーターサンズ　貴重な貴重な
勝ち越し点！
🎙デニスの泥臭いプレーでつかんだ
執念の１点！
🎙鉄仮面とやゆされることも
ありました。
🎙だが今日からは違う！
熱き男に送られる➡
惜しみない大歓声！
《なんだよ　ここも
悪くないじゃないか。
サンキュー　ビューティフォーガール》
♬～
《いい写真…　青春感ある！》
《村田：ハァ　ホント勝てないな》
＜　お気づきのとおり　モーターサンズは➡
お世辞にも強いとは言えない＞
《野球は
勝敗だけじゃない…　っと》
＜　だが　ファンとの距離は
日本一　近い球団だ➡
と言う人も少なくない＞
《今日は球場　行けるかな》
＜　その象徴が
マスコットのサン四郎だ＞
《コジロー：ダメだ…　去年より
打球が伸びていかない。
ドライブ回転がかかっている》
《クソ！　認めん！　認めんぞ！》
ん？
よう　サン四郎。
お前は　いつも笑顔で
うらやましいよ。
俺は　たまに　プレッシャーに
負けそうになる。
いつ現役を終えても
悔いのない日々を➡
送ってきたつもりだったが…。
本当は　もう戦力外はごめんだ。
つまらんプライドかもしれないが
必要とされなくなる日が怖い。
すまんな　愚痴ってしまって。
ん？　ハハハッ　アドバイスのつもり…。
待てよ…
お前の言うとおりかもしれん。
割れが浅くなったスイングが
影響していたか。
ありがとな　サン四郎。
早速　試してみる。
♬～
《確実によくなった…。
そういえば　あいつの中身
誰だっけ？》
（歓声）
ワオ！
オウ…　フッ。
サン四郎！
《あいつの中身
英語できるのか…》
（夏乃）フゥ～　ようやく落ち着いた。
白馬の王子様
今日は来ないのかな？
((お待たせ))
でもダメよね　お客さん
好きになったりしちゃ。
ダメよ　夏乃！
仕事に集中よ！　集中！
あ…　わぁ～！
サン四郎さん　いたんですか！？
いや　あの…　今のは
独り言だから➡
気にしないでくださいね。
あっ！
《サン四郎さん…》
わぁ…。
《サン四郎さんの中の人って
恋愛経験　豊富なのね》
疲れた～今日　全然売れないし。
《久しぶりに実家帰って
ゆっくりお風呂に入りたいな》
ん？
なんだ　サン四郎か。
ちょっと休憩してただけだよ。
なんだよ急に。
あ～っ　もう！
うっさいな～！
あ…　はいはい！
わかったってば　ママ！
《はずっ！
ママって言っちゃった～！》
あ　あれ…　もしかして　あれ…？
（ミク）サン四郎だ～！
（拍手と歓声）
うわぁ～！
お～　ナイスキャッチ！
サン四郎　すっげぇ！
くれるの？　ありがとう！
ありがとう　サン四郎。
ありがとうございます。
サン四郎　とっても強いのね。
どんなごはん食べてるの？
あ～　もしもし　ママ？
私。　突然ごめん。
ちょっとさ　聞きたいこと
あるんだけど。
着ぐるみのバイトとか
始めてないよね？
📱はっ？
＜サン四郎は　選手や球場スタッフとの
距離も日本一近い➡
のかもしれない＞
＜球場には　売り子が
ビール樽を交換する➡
基地と呼ばれる場所がある。
チェッカーが２人１組で樽を交換し➡
装備補充や　売り子の水分補給も
瞬時に行われる。
それはまるで
Ｆ１のピットのようなスピード感。
樽交換の様子が　お客さんから
見える球場もあるので➡
見かけたら　心の中で
応援してほしい＞
樽交換　お願いしま～す。
フ～ッ。
（中泉）ルリコ　今日いつもより
ペースいいんじゃないの？
フ～ッ　あざ～っす。
（こひなた）ルリコ　今日こそ
目指せ１５０杯ね。
うげぇ…　１５０は無理っしょ。
ほらほら　元気出して
えいえい　お～っ！
よし　ルリコ！　１５０杯
いける　いける！
だから無理だってば。
🎙デニス・ヤング　これで８球連続ファウル！
🎙粘りに粘っています。
《Ｐ／ＰＡが低くて
フォアボールも少なかったデニスが➡
球数を投げさせている。
残留宣言してから
ファストフードマンのあだ名は返上だな》
📱（バイブ音）
げっ！　課長…　嫌な予感…。
も　もしもし　お疲れさまです。
📱ああ　村田？
例のシステム設計の件さ➡
納期が３日早まったから
よろしくな。　じゃ。
えっ…。
（通話が切れる音）
ちょっと　ちょっと～！
はい！　も　申し訳ありません！
常連さん　久しぶり！
ル　ルリコさん…。
ん？　なんか元気なさげですね。
いや　別に…。
しかたないな～。
元気が出る魔法の言葉を
教えてあげよう。
えっ？
はい　一緒にいきますよ～。
さん　はい！　えいえい　お～っ！
お　お…。
ちょっと～！　なんで
やってくんないの！？
いや　自分もうアラサーなんで…。
まあいいや。　では
７００円いただきま～す。
えっ　え～っ！？　何代！？
ん～　励まし代？
ビール級に元気出たっしょ？
いや　それは　まあ…。
あの…　じゃあ。
ぷっ　ウソだよ！
相変わらず冗談通じないね
お兄さん。
《また　からかわれた…》
売り子さんってかわいいよね～。
私もやってみようかな。
え～　水商売みたいなもんだろ。
俺やだよ。
あ　あの…　ルリコさん？
くっ…　な　なんか嫌ですよね
あの言い方！
どんな仕事にも　他人には
わからない苦労があるのに。
売り子さんにも
お水の人にも失礼ですよ。
お兄さん…。
えへ～。
今のって
「俺の女を悪く言うな」的な～？
え～　もう１回聞きた～い～。
いよっ　名スピーチ！
ほら　もっかいもっかい！
そ　そんなんじゃないですから。
ハァ～　いい休憩になったわ。
そんじゃね～！
《ハァ…。
今日も今日とて
いじり倒された…。
っていうか　ビール売らなくて
いいのかな？》
《８回で７点差…。
全然ランナー出せてないし
今日はもうダメかな…。
ん？　いや待てよ。
キャッチャー川松のお迎えグータッチ。
これが出るってことは
まだまだ諦めてないってことだ。
選手の表情に悲壮感はない。
なら俺も　彼らを信じるのみ》
あ　あれ？
うわっ！
お兄さん　発見！
仕事　大丈夫なんですか？
５回に点差　開いてから➡
全然売れなくて　暇で暇で。
あの　じゃあ　１杯ください。
いいよ　いいよ別に。
無理しないで。
いや　さっき
励ましてもらいましたし。
それに…。
ん？
ルリコさんが頑張ってるとこ
見たので…。
♬～
((中泉：ルリコ　ナイスファイト！
１５０杯　いける　いける！
いってこ～い！
だから無理だってば！
フゥ～　今日こそ１５０杯　１５０杯))
ルリコさんも結構
真面目なんだなって。
そう？　じゃあ…。
いやいや　っていうかさ➡
お兄さん　私のこと
見すぎでしょ～。
どんだけ好きなんだよ。
た　たまたま
見かけただけですから。
え～…　あざ～っす！
んじゃ　覗き魔さん　まったね～！
だから！　本当に
たまたまですよ！
フゥ…。
だぁ～っ！　見られてた～！
はっず！　はっず～！
《明日は早く出社して
スケジュールを立て直そう。
えいえい　お～っ！　ってね》
アハハハ！　あっ　ルリコ　おかえり。
あがっていいよ。
お疲れさま。
お　お…　お疲れっす。
あれ　ルリコ！　ちょうど
１５０杯いってるじゃない！
えっ！？　マジっすか！？
おめでとう！　頑張ったね！
う　うす！