♪～
～♪
（滝野(たきの)ユキ）私の名前は滝野ユキ
こう見えて 元女子アナ
午後５時の京葉(けいよう)線
私はイラついている
海浜幕張(かいひんまくはり)駅に近づくにつれ⸺
電車内が 私の嫌いな人間で
埋め尽くされていくからだ
帽子とユニフォームでフル装備
バッグから はみ出た応援グッズ
（太ももをたたく音）
（ユキ）あ… ああ…
（ユキ）ほーら
やっぱり 応援歌のリズム
んんん… んんっ
どこもかしこも野球ファンだらけ
ああ うっとうしい！
うん？
（ルリコ）
“岩川(いわかわ) 新投球フォームに手応え”
“３戦連続ＨＱＳ”
ＨＱＳ？　何 それ
（ユキ）
このギャルもか！
んんんっ
若い子が
電車内でスポーツ新聞 読むな！
これだから野球ファンは
（車掌）まもなく
海浜幕張 海浜幕張
お出口は右側です
（ユキ）でも まあ⸺
そんな私の目的地も
球場なんだけどね
でも そこには深い訳があるのです
背番号１
コジローユニフォーム 装着
（女性たちの歓声）
（ユキ）あっ
（女性）獅子尾(ししお)くーん！
（女性）頑張れ！
（ユキ）ハァ… ったく
若い女は獅子尾ファンばっかだな
それに比べて
うちのコジローは女子人気なし
ハァ…
（ルリコ）いかがっすか～
（ユキ）うん？
（ルリコ）
ハイパードライ いかがっすか～
ハァ… ビールでも飲むか
すみませーん
あっ　あざっす！
（ユキ）えっ
さっきのスポーツ新聞ギャル？
売り子さんだったの？
あっ そのユニフォーム コジローだ
（ユキ）あっ　あ… あら
コジロー 好き？　いい選手よね～
（ユキ）ビール１つ
（ルリコ）あざっす
若いお姉さんでコジローのユニって
超珍しいっすね
なかなか いないっすよ
（ユキ）ああ…
ホント女子人気ない
“若いお姉さん”は うれしいが
私が なぜ ここまで
コジローにこだわるのか
私が なぜ いやいやながら
球場に足を運んでいるのか
なぜなら それは…
（アナウンス：佐藤(さとう)なぎさ）
７番 ライト コジロー 背番号１
（ユキ）私がコジローの妻だから！
結婚したから打てなくなったとか
言われたくない
今日 ２打席目　２(ツー)アウト １･２塁
いいとこで回ってきた
んんっ
（男性）何だ コジローかよ
（男性）代打 出せ 代打！
（ユキ）あっ
（男性）打率２割のヘボバッターじゃ
点は入らねえぞ！
何で こんな年寄り 使い続けてんだ
35だぞ 35
（男性）
前の打席も情けないライトフライ
喝ですな 喝！
（ユキ）これだから野球ファンは！
（男性）若手育成の妨げだよな
（男性）今年で退団でしょうな
（男性）
拾ってくれる球団 ないだろ
引退して食っていけんのかね？
（男性）ですな！
（男性たちの笑い声）
（ユキ）もう 我慢できない！
おい！　そこの素人評論家ども！
ファンなら 選手のいいとこ
見つけられねえのか ええ!?
（２人）えっ!?
さっきから聞いてりゃ
好き勝手なことばっか言いやがって
こんにゃろう！
（男性）な… 何だ 姉ちゃん
事実を言ったまでじゃねえか！
（ユキ）んっ
それでも
手をたたいて励ましてやんのが⸺
本当のファンってやつじゃないの!?
（男性たち）あああ…
ちょっと！
そこの売り子さんも そう思うわよね!?
（ルリコ）
あっ えっ？　私っすか？
うーん…
あっ
コジローはｗＲＣ＋ 120
（３人）はっ？
（男性）あ… 何だ そりゃ
まっ つまり… ヘヘッ
まだまだ やれるってことっすよ
コジローは
（打球音）
（歓声）
（３人）あっ
（ルリコ）あ…
（実況）コジロー
逆転スリーラン！
よっしゃ～！
（男性）入りやがった！
（男性）ここで打ちますか！
すっげえ
（ユキ）コジロー！
（男性たち）コジロー！
（歓声）
何か悪かったわね
おわびに もう１杯 買わせて
え～ そんなつもりじゃ…
わしも買ってやろう
では 私も
え～？　あざっす！
（ルリコ）にしても…
（村田(むらた)）よーし 来たあ
通算200本塁打超えの大ベテラン
現在 ｗＲＣ＋ 120
ｗＲＣ＋って何だろう
これからシャワー？
忙しい時に ごめんね
うん 見てたよ
さすがｗＲＣ＋ 120
えっ？　よく分かんないけど
すごかったよ
ウフフッ
お疲れさま
気をつけて帰ってきてね
（ユキ）関係者席だと コジローが
打たなかった時に気まずいから⸺
久しぶりに一般席に来てみたけど
まあ たまには こういうのも⸺
悪くないかな
（ルリコ）うーん…
（中泉(なかいずみ)）おっ 偉いじゃない ルリコ
スポーツ新聞なんて
ああ 中泉さん お疲れっす
売り子たるもの
野球知識は入れておかないとね
何か面白いネタあった？
うーん…
ああ そうそう
これ 面白かったっす
（２人）アーハハハハ…
（中泉）…って
４コマ漫画じゃないの！
うう… 野球 むずいっす
（サラ）先輩
相談が
あるんですけど
（サラ）お客様からのナンパ⸺
私 いまだに
うまくかわせなくて
連絡先
聞かれたら⸺
皆さん
どうしてます？
（こころ）分かる～
（こころ）私も
最初 そうだった
今は 笑って
はぐらかしてるかな
（アオナ）連絡先の代わりに⸺
ニンスタのアカウント
教えればいいよ
フォロワー
増やせるし
ねっ？
こひなたさん
（こひなた）そうね
でも ニンスタは⸺
ただ
フォロワー数を⸺
増やせばいいって
わけじゃなくって…
たまに こうやって
がっつり ごはんとか載せると⸺
フォローしてくださってる
常連さんとの⸺
会話のネタになるわよ
（男性）あの店 行ってたね
あそこ おいしいですよね
（アオナたち）あっ…
（３人）プロ！
（サラ）さすがです こひなたさん
（こころ）
尊敬しちゃーう
（ルリコ）
みんな ナンパとか
されてんだ
ってか アオナさん
チェッカーの大松(おおまつ)さんと
つきあい始めました？
あっ 私も それ思った
フフフッ ばれた？
ようやくね　待ちくたびれたよ～
あら おめでとう
人前で
あんまりイチャついたらダメよ
（アオナ）しませんよ
（ルリコ）ナンパ… されてない
あっ
ルリコは しつこいナンパ客とか
いなかった？
大丈夫？
ん…
（４人）んん？
ナンパ…
こないだ 私もされました～
（村田）
応援の形は 人それぞれってことで
まったく
ホント困っちゃいますよね～
じゃあ ルリコも
ニンスタ 活用したほうがいいね
私も そうしよっかな
ん？　ニンスタ…
あっ はいはい
ルリコ あとでアカ教えて
（こひなた）じゃあ 私にも
（こころ）同じく
私にも教えてください
ういーっす
ああ 先にミーティング
行っててもらえますか？
すぐ行くんで
（アオナ）オーケー
（ドアの開閉音）
（ルリコ）アハハハ…
んっ
んん～っ ニンスタって
どうやって作るんだ？
こういうの苦手なんだよな～！
うぬぬぬ…
ああーっ！　無理！
（中泉）はい
では ミーティング始めまーす
みんな もうね
ちょくちょく聞いてると思うけど⸺
最近 やばさトリプルスリーの
ナンパ客が出没しておるんだわ！
んで 一応 確認だけども⸺
絶対 お客様に
個人情報は教えちゃダメよ
ストーカー被害に つながる
可能性だってゼロじゃないんだからね
（アオナ）フフッ
ストーカー被害に つながる
可能性だってゼロじゃないんだからね
私たちチェッカーでも
見回りを強化するけども⸺
（大松）んっ
私たちチェッカーでも
見回りを強化するけども⸺
お客様との交流は
おのおの 節度を持ってね
ん？　ちゃんと聞いてる？
ルリコ！
ああっ… ういっす！
個人情報 ダメ ゼッタイ！
（ルリコ）クッソ～
登録のしかた 全然 分かんねえ！
ニンスタめ～！
（歓声）
（ヒゲ）やっぱ 球場 最高！
（ゴリ）ひと仕事すっか！
（フジナミ）今日は
どの売り子 いくかな？
僕ちゃん 張り切っちゃう！
（ヒゲたちのはしゃぎ声）
（ルリコ）
やばさトリプルスリー… あれだな
おっ そこの売り子さん
こっち こっち
ビール下さーい
３つね
（ルリコ）ん…
ビール３つで2100円です
（ヒゲ）超美人だね～　名前は？
ん？　ルリコちゃんか
ねっ 何歳？
ムービー撮っちゃおう
（ルリコ）んっ
（ルリコ）個人情報 ダメ ゼッタイ
ねえ ルリコちゃん
電話番号 教えてよ
ごめんなさい
教えるの 規則違反なんで
（ルリコ）ダメ ゼッタイ
じゃあ 家 どの辺？
今度 飲み行こうよ
都内でーす
（ルリコ）ダメ ゼッタイ
ふだん 何してんの？　大学生？
どう見えますか？
（ルリコ）ダメ ゼッタイ
し… しっかりしてるよね
弟とか妹とかいるっしょ？
弟… いや 妹が
いるような いないような？
（ルリコ）ダメ ゼッタイ
そーんな警戒しなくてもいいじゃん
彼氏とかは いんの？
私 天涯孤独 貫いてるんで
（ルリコ）ダメ ゼッタイ！
天涯孤独って
家族くらい いるでしょ？
あ～… 昨日
おじいちゃんと電話しましたね
ひであき 65歳
（ルリコ）
別に これは教えてもいいな
急に そこだけマジっぺえ
（３人）ルリコ情報
祖父ひであきのみ…
はいはい もういいよ
じゃあ ニンスタだけ教えといてよ
ニンスタだけ
（ルリコ）はっ… ニンスタ！
（ルリコ）ニン… スタ…
（３人）えっ？
（ルリコ）ニ… ニンスタ！
登録のしかたが
分っかんねえんだよ こっちは！
フォロワー１号にしてやっから
ニンスタのやり方 教えろ コラ！
（３人）ああ…
（ヒゲ）うん
（フジナミ）別にいいけど
（ヒゲ）
まず アプリ ダウンロードして⸺
番号かアドレス入力したら
認証コード入れんじゃん
（ルリコ）
だから分かんねえの それが！
（ヒゲ）そっから!?　あ… 悪い
あ～ 認証コードってのは…
（老人）これまた
面白い子もいたもんじゃ
フォフォフォフォ
球場とは
本当に飽きの来ない場所じゃわい
（一同）んん…
ニンスタのやり方
教えろ コラ！
（ルリコ）バズった
フフッ ニンスタ
ニンスタ～
ハッハ～ッ
（打球音）
（歓声）
（山田(やまだ)夏乃(なつの)）
今から２年前 高校３年生の時⸺
友達に連れられて行った球場で
私 山田夏乃は⸺
ビールの売り子さんに
くぎづけになった
（売り子）いかがですか～！
（夏乃）頭に お花を付けて
キラキラの笑顔
そして かわいいユニフォーム
その姿は 私には まるで
アイドルに見えた
（夏乃）
いらっしゃっせ～
幕の内弁当 １つ～
（夏乃）ありがとう
ございまーす！
（夏乃）なのに なぜ 私は今⸺
頭に お花ではなく 三角巾を着けて
お弁当を売っているんだろう
“球場 バイト”で検索して
応募したら⸺
いつの間にか ここにいて…
（店長）じゃ あしたから頼むな
えっ？
（夏乃）ハァ…
どこで どう間違えたんだろう
（足音）
（夏乃）ん？
（ルリコ）フゥ…
（夏乃）売り子さん
やっぱり 着たいな あの服
わ… 私も 足 出したいよ～
私だって 私だって
自信あるんだから～
ああっ 私は どうして ここで…
（村田）あの…
メガ盛りウルトラ弁当 １つ
（夏乃）はっ
ありがとうございまーす！
メガ盛り 一丁！
ああっ 私は どうして…
（ユキ）もつ煮 頂くわ
（夏乃）はっ
もつ煮 一丁 お待たせしました！
ああ～っ！　なぜ 私は…
（ミク）のり弁１つ 下さいな
（夏乃）はっ
よっしゃあ！　のり弁 一丁！
お箸 もう１膳つけときまーす！
さ… 300円のお返しでーす
（ナレーション）こうして
山田夏乃の美脚（自称）に⸺
誰も気付かないまま
早２年がたっていた
（男性）やーまだちゃん
（夏乃）どうも～
（男性）から揚げ もらおうかな
ありがとうございまーす
（男性）おっ
今日 だいぶ弁当 売れたね
おかげさまで
やっと ひと段落つきました
５回に同点に追いついてから
お客さんの数 すごかったですよ
（男性）
今日は獅子尾が大当たりだよね
猛打賞の３打点
（夏乃）お待たせしました
（男性）ありがとう
じゃあ また　頑張って
どうも～
また よろしくお願いしまーす
（店長）山田
（夏乃）あっ
（夏乃）ああ 店長
（店長）何か元気なくないか？
大丈夫か？
いえ そんなことないと思いますけど
（店長）うーん…
ちょっと考えたんだが⸺
契約更改は 何も
選手だけじゃないと思うんだよな
はい？
山田の時給 100円アップ！
（夏乃）うあっ！
あ… ありがとうございます
ひい～っ！　昇給してしまう！
山田は いつも生き生き働いてくれて
俺は うれしいよ
（夏乃）私の働き者！
私のバカ！
（店長）うんうん
（村田）あの
（夏乃）うん？
（夏乃）いらっしゃっせ～
から揚げ まだありますか？
はい… から揚げ 一丁
ありがとうございまーす
（村田）あの…
（夏乃）ん？
顔色 悪いみたいですけど
大丈夫ですか？
えっ？
あ… ああっ いや
な… 何でもないです
で… では
い…いつも ごちそうさまです
（夏乃）ああっ
（夏乃）何か 今
王子様っぽくなかった？
君のハートも ごちそうさま
（夏乃）はっ…
いやいや 何 考えてんだ 私
だったら何なのさ
（店長）山田
（夏乃）あっ
ホントに元気か？　大丈夫か？
え… 今日は お客さん多くて
体 ほてったかな～
（店長）うーん… 考えたんだが⸺
どんな仕事も 野球と同じで⸺
適したポジションが
あると思うんだよな
はい？
山田に
バイトリーダーを任せようと思う！
（夏乃）はあっ！
ああ…
（夏乃）あああ～っ！
昇進してしまう～！
山田が この店にいてくれて
心強いよ
ハハ… よかったです
よいしょっと
（サラ）今日 みんな
杯数 いってましたね
（こころ）だね
１塁側も３塁側も⸺
団体さん 多かったみたいよ
（夏乃）ああ…
（夏乃）三角巾と長ズボン
これが私の大学生活か
（ミク）あっ お姉ちゃん
（夏乃）ん？
（ミク）お姉ちゃんのおべんと
ぜーんぶ食べたよ
また来るね～
あっ　う… うん！
（夏乃）“また来るね”か
頭に花は付いていないし
足も出せないけど⸺
もう少し 続けてみるか！
（店長）山田！
（夏乃）あっ
うち 来年から新卒 採るんだ
お前 どうだ？
はっ… えっ いや あの…
えーっと… 考えときます！
♪～
～♪