仕上げは強火っと
光　ご飯まだ
うっせえ
今そっち持って行くから
静かに待ってろ
注意報は特にありません
あっちちちっ
ほら食え
お　朝の匂い
高塩分線が南下
鳴波地方の正午の予想塩分の濃度は55パーミル
ごっさん
じゃあ　片付けとけよ
ういっす
まだ早くない
まなか呼びに行ってやらねえとよ
ああ　はいはい
あんた達　いつまでも懲りずに仲良しだね
うっせえ
しゃあねぇんだよ
だってあいつは
どうしようもなくへたれで
俺が付いててやらなけりゃ
やっぱ今朝はしょっぱいな
おはよう
あっ　光お兄ちゃんだ
あっ　おはよう　光
おはよう
まなか　てめえその格好
約束したろう　今日は波中の制服着てくって
何濱中の着てんだよ
で…でも　そういう異分子っぽいのって
反感　買っちゃうかもしれないよ
お前な　廃校になったからって
波中魂は消えねえよ
濱中の奴らにモロ　目に物見せてやろうぜ　な
痛いよ
もう光
朝からテンション高すぎだよ
やっ…やっぱ着替えてくるよ
最初からそうしろっての
もう怒鳴っちゃ嫌だよ
行こうぜ
でも
いいから
ひいくん　ちいちゃん　要
ひいくん
先　行くんじゃないの
一休みしてからな
服も乾かねえし
やっぱりまなかが心配なんだ
てめえ　ちさき
先行ってるよ
あいつら　また勝手に漁場広げようとしやがって
デカそうだな
まなか
俺は　見てしまったんだ
誰かが誰かと特別の出会いをした その瞬間を
。
肩をさらった 淡い潮風
駆ける小さな背中を
。
僕は黙ってただ見つめてた
踏み出せない狭間で
。
柔らかい日差し包む教室には
飾った写真たちが 笑ったまま
。
とめどないあすに
変わらない僕たちは
。
凪ぐ水面の先
どこまでも映して
。
このままでいい
その瞳に揺れていた儚い思いは
。
そっとしまって
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听: 栗 岁月的童话  翻译:晓 AYA
波路中学が廃校になってね
校对:zwx  时间轴:宋宋  压制:喜欢你没道理
うちの美濱中学と統合されることになったんだけど
まあ　みんな　仲良く出来るよね
さあ　挨拶してちょうだい
はい　比良平ちさきです
地上の生活に早く慣れることができたらいいなって思ってます
よろしくお願いします
伊佐木要です　どうも
何か魚臭くねえ
やっぱ海の奴ら　だせえよな
ああ　くせえくせえ
先島光　地上の奴らは豚臭いっすね
よろしく　ペっき
ひいくん
まなか　お前もかましてやれ
か…かますって
で…できないよ　そんなの
やれっていうの
ちょっと光
もう　ひいくんとはおしゃべりしないよ
上等
何あれ
痴話喧嘩かよ
朝早々何やってんの
ほら
ジャージーだったら　そんなに悪目立ちしないから　ね
これ　ちいちゃんのジャージー
私は体育休むから　使って
ありがとう　ちいちゃん
光はまなかのこと　守らなきゃって思ってるんだよ
ひいくんにごめんねって言わなきゃ だよね
まなかは悪いことしてないでしょう
その代わり　光が謝ってきたら　きちんと許してあげて
うん
ほらとろとろ走ってんじゃねえぞ
あの人
あっ　早いね
陸の上を泳いでるみたい
あっ　光だ
地上の奴らに　負けてたまるかよ
負けて
お前ら　何やってんだ
くそ
あれ　光
あかり
どうしたの　まなかちゃんは
行きも帰りも一緒なんて子供じゃねぇんだよ
子供がよく言うよ
うっせえ
またやられたかな
やられたって
ガム文字
まあ　目立たないところだから
最終的に何て書くつもりなのか
ちょっと気になってね
どっかいっか
どっかいけ　かな
ここまで来ると　やっぱり…
知ってるガキなのか
なんでもない
ほら　そろそろ帰んな
今日はあんたが食事当番なんだから
あっ　夜はあっさり潮汁がいいな
今夜は豚の生姜焼き
おお　光　こっち来い
なんでもまなか釣られたっていうじゃねえか
あいつら　漁場まで侵略してやがって
うちの畑の魚まで引っ掛かっちまう
塩害のせいで　こっちだって生活が苦しいっていうのに
しかもあいつら　お船引をやらないって言い出してんだ
お船引きを
信じられねえだろう
昔　人はみんな海に住んでいた
でも陸に憧れた人間は海を捨てた
海で暮らせるように　海神様がくれた
特別な羽衣を脱ぎ捨てて
陸に上がった人間たちには数々の苦難が待ち受けていた
日照りが続き
水を求めて争い合う
これを海神様が怒っていると考えた人間たちは
少女を生贄として船に載せ 海に流した
これがお船引の始まり
今じゃ生贄じゃなく　米やら菓子やらだけど
海に住む俺らは
海神様と生贄の女がやらかした その子孫らしい
お船引やめて　海神様がお怒りになったら　どうすんだい
これだから人間は
俺らだって人間じゃんすか　一応
「エナ」守ってねえ奴らと一緒にすんな
格が違う　格が
俺　そろそろ帰ります
宮司様に言っといてくれ　これからどうっすかって
うろこ様にも伺いを立てねえと
はいはい
おい　気のない返事は困っぞ
鳴波神社の跡取り
なんだよ
俺とおしゃべり　しないんじゃねえの
御霊火か　そっちは煮物
うろこ様に
悪かったよ　今日は
ようす
うろこ様　まなか
こんにちは
よう来たな　向井戸の
あっ　あの　御霊火が切れたので
もらいに来ました
ありがとうございます
これ　お祖母ちゃんがうろこ様好きだから　竹の子って
ええ匂いじゃの
はい　竹の子と人参と鶏と
ちゃんと別々に炊いて
味が混ざらないように
お前じゃ
メスの匂いがする
なんつうことするんじゃ　呪うぞ
うろこ様　メスの匂いって
発情期じゃ
それより　どうじゃった　地上は
お船引はどうなるんかの
もういいじゃん　どうせカッコだけなんだしよ
じゃあ
まなか
うろこ様変なことを言う
あいつはいっつもだ
無視だ無視
でも　呪うって
うろこ様　一応神様だし
神様じゃなくて　海神様のうろこだろう
俺たちがまた地上の奴らみたく変なことしねえか　見張ってるって
でも
発情期じゃ
そろそろ帰るぞ
そうだよ
お前はこうして　俺の後をくっついてくればいいんだ
お船引なんてどうでもいいっつっても
うちにはうろこ様だっているしな
なるようにしかならん
宮司がそんなことでいいのかよ
陸の人間と仲良くなんかしたくはねえけど
おいちゃんたちほど過激には思えねえんだよな
まなかちゃん
迎えに来てくれたの
まなかは？
それがね　部屋から出てこなくて
俺　行ってきます
どうしたよ　まなか
こないで！
こっちこないで
来ちゃだめ
いたっ！
うろこ様に呪われたな
ひどいよ
あいつ　大人気ないんだよな
この音嫌だ
ははっ　ヘーしてるぞ　へっ！
おならじゃないよ
絶対誰にも見せられない
誰にもって　俺に見せてるじゃん
ひいくんはいいの
これ　巻いとけ
隠れるだろう
ほっせえ足
いや
はい　じゃあノートは来週集めるから
帰ろっか
ひいくんと要は
男子　木工だったから
教室の前で待ってよ
ねぇ
見て　聞いたとおりだ　ほら
肌　ピカピカ光ってる
ラップしたコンビニ弁当みたい
これが「エナ」ってやつ
ちょっと
人間じゃないんだよ　やっぱり
やめてください
なんで
いいじゃん　見せてくれたって
でも
なにやってんの
いたっ！
えっ　今の音なに
おなら？
まなか
光　まなかが
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
苦…しい
まなか
戻ってるかと思ったけど
だめ　もう「エナ」が乾いてきて
お前ら　先帰ってろ
でも
光！
ちさき　ほら
何か　敵わないな
ちさき
傍から見てると　光とちさきのは夫婦って感じに見えるけどね
まなかは二人の子供って感じ
それにさ　このまま　もし　まなかいなくなったら
光の隣にいるのはちさきでしょう
こんな時に　冗談でもやめて
ごめん
私は　まなかが大切で
いろいろ面倒なんだね
そうよ　面倒なの
五時の唄　聞こえたら帰らなきゃ
なのに　帰らな…きゃ
海村のか
風呂に水入れて浸けとけ
塩も少し入れてな
よかった
なんかあっちこっち チカチカ光って見えて
見ないで 見ないで 見ないで
いたっ！
やっぱり　気持ち悪いんだ
それ
食うかな
嫌だ　やめて　育てないでお願い
綺麗だって思ったから
この魚　見たことないうろこしてる
魚
あんたも
「エナ」って　本当にあるんだな
これがあるから　海で生きていけるんだろう
キラキラして　綺麗だ
どうした
なん…何か　まだ息苦しくて　どんどん息苦しくて
塩　増やすかな
まなか　まなか　まなか
ひいくん
まなか
ひいくん？
てめえまなかになにしてあがんだよ
ひいくん　やめて
紡くん　私のこと助けてくれたんだよ
紡くん
その時　電流が走ったみたいになって
行くぞ
ひいくん　まっ…待って！
ひいくん　捜してくれてたんだよね
迷惑かけちゃって　ごめんね
ひいくん
お唄の練習してる
まなかがタオルを外して
絶対誰にも見せられない
ひいくんはいいの
恥ずかしくないんだ　あいつには
暖かい水に泳ぐデトリタス
長い時間をかけて
糸を紡ぎながら　繭になる
一体どれぐらい瞼を閉じていたんだろう
待っても待っても
僕らずっと　二人きり
ここは有限の水槽で
名前を呼べば　泡になる
暖かい水に泳ぐデトリタス
長い時間をかけて
糸を紡ぎながら
穏やかに眠る君の外側で
全ての感情から守る繭になる
エッチなこと言うひいくんは嫌いだよ
俺は海の村　いいと思ってる
まなかには光がいるんです
地上の奴らが海の村に関わるな