(大庭実那子)1983年１２月２４日｡
あたしは１２歳で→
あなたは１０歳だった｡
どこで 何してた？
(濱崎輝一郎)あいつ知ってたんだ
実那子が事件の関係者ってこと｡
あたしは そのとき 家で何が
起こったのか きっと見ていた｡
(実那子)｢国府吉春容疑者は
貴美子さんとの交際を→
父親の明仁さんに反対されたため
衝動的に家に押し入り→
次女の実那子さん以外の３人を
殺したと 警察は みている｣
(実那子)恐ろしいものが近づいて
きて 少しずつ正体が分かってくる｡
(伊藤直季)ﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸ？
(実那子)足もとに→
流れてきた血は 父の血だった｡
血まみれの母もいた｡→
姉は あたしのほうに
逃げ出そうとしてた｡→
犯人は その髪を つかんだ｡
(実那子)あたしの記憶が
どこで狂わされたのか→
あなたは知ってるはず｡
殺人事件の記憶が
どこで どういうふうに→
交通事故の記憶に
すり替わったの？
(実那子)
たどってみる 記憶の糸を｡
たどるって 何すんの？
もう一度 群馬に行く｡→
約束して｡ もし あたしが→
あなたが隠そうとしてることを
探り当てて→
群馬から帰ってきたときは
ここから いなくなってほしい｡→
何を探り当てたとしても
あたしは 輝一郎と結婚する｡
輝一郎と幸せになる｡
だから あなたには
いなくなってほしいのよ｡→
もう あなたなんか たくさん｡
さよなら｡
ああっ 何!?
｢いなくなれ｣だと!?
ヤツと結婚するって？ ん？
俺がしてやるよ｡
俺が実那子のこと
幸せにしてやるよ！
どうなんだ おい!!
(実那子)［あの森に→
真実が眠っているという予感が
あった］
♪～
ここが… 眠れる森か｡
こっち｡
♪～
♬～
(実那子)あたし…
過去に励まされたかったの｡
孤独な時代を 頑張って
生きてきましたねって→
元気づけてほしかったの｡
あたしは確かに１人じゃなかった｡
(中嶋敬太)
《実那子！ 見てろよ！》
《実那子も やってみろよ》
(実那子)《中嶋くん？》
(敬太)《え…？》
《森田実那子よ》
《ほら 学校は違ったけど
森で 一緒に よく遊んだ…》
《俺と君が？》
(実那子)でも… 本当に
そんなことがあったのかって→
思い出せば思い出すほど
あやふやになってくる｡
♪～
(実那子)森の思い出なんて
嘘だったのかな｡
なら 本当のことは
どのくらいあるんだろう｡
≪(薪を割る音)
知ってる人？
ううん｡
でも あの人
あたしのこと知ってる｡
変なこと聞くようですけど…→
わたしは 誰ですか？
(伊藤直巳)いらっしゃい｡→
１５年前の患者さんだ｡
あの… 患者って？
(直巳)看板を掲げてはいませんが
開業しています｡
(実那子)わたしは１２歳のとき
ここで治療を？
伊藤直巳と言います｡
(輝一郎)伊藤…｡→
それじゃ ひょっとして
伊藤直季さんは…｡
わたしの息子です｡
♪～
♪『ｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭ』
♬～
♪～
(直巳)あなたの伯父さんである→
大庭善三さんとは
古い つきあいでした｡
家族をすべて亡くし
殺人現場に取り残され→
心を閉ざしてしまった姪っ子を→
何とかしてほしいと頼まれました｡
それで 何をしたんですか？
記憶の埋め込みです｡
埋め込み？
(直巳)簡単に言うと
こういうことです｡→
ﾘﾝｺﾞの木が生い茂る森が
山火事に遭って→
その焼け野原に
わたしは ﾐｶﾝの木を植えた｡
こうして 森は様変わりした｡
わたしが生まれ育ったのは
福島のはずなのに ずっと→
この場所を故郷だと思っていた｡
(直巳)ところが 何年かして→
土の中に残っていた ﾘﾝｺﾞの根が
伸びてきて→
ﾐｶﾝ林に芽が出てきた｡
それが 今の あなたの状態です｡
ご覧になったほうが早いですね｡
どうぞ｡
(直巳)｢１… ２… ３…｣
催眠療法です｡
｢深い深い眠りについている｣
｢でも わたしの声が
聞こえるだろ？｣
(直巳)今 催眠の誘導暗示の段階を
越えたところです｡
軽いﾄﾗﾝｽ状態から
年齢退行ができるくらい→
深い催眠に入っています｡
年齢退行？
｢今 ここに ﾀｲﾑﾏｼﾝがある｣
｢ほら 見えるだろう｣
｢操縦席に座ってみよう｣
｢ﾀﾞｲﾔﾙには 何年 何月 何日 何時→
そして 場所が書かれているね｣
｢ちなみに 今は
1984年の２月の４日だ｣
記憶の埋め込みには
２か月近く かかりました｡
(直巳)｢今 同級生の
佐江ちゃんと 遊んでいるね｣
｢とても楽しそうに
お花摘みをしているけど→
本当は もっと楽しい遊びが
したかったんじゃないかな？｣
｢おてんば娘の君は→
男の子の遊びがしたくて
しょうがないんだよね？｣
｢でも 佐江ちゃんは…｣
(直巳)あなたの子供時代にも→
同級生と遊んだ森の記憶が
実際にあったんです｡
その 森という共通項が
記憶の埋め込みの→
足がかりになりました｡
｢１… ２… ３…｣
｢紹介しよう 中嶋敬太くんだ｣
｢君が やりたかった
ﾀｰｻﾞﾝごっこを→
一緒にしてくれる友達だ｣
《実那子も やってみろよ》
だから あたしは 彼のこと
よく知っていたんですね！
(直巳)埋め込みたい記憶が→
本物の記憶を
打ち負かすほどの力を持つまで→
辛抱強く待ちます｡
(直巳)こうやって ２か月後には→
殺人事件につながる
すべての記憶は封印されました｡
あなたは 福島県の御倉ではなく→
群馬県の中之森で
子供時代を過ごし→
交通事故により
家族を失った女の子として→
生まれ変わったんです｡
(輝一郎)それじゃあ→
森という共通項から
埋め込まれた記憶っていうのは…｡
(直巳)実在の記憶です｡→
新しく埋め込む過去にも
ﾘｱﾘﾃｨｰが必要ですから｡
それは… 誰の記憶なんですか？
息子のです｡
♪～
(直巳)《直季》
《今の子供たちは…
あぁ お前たちは→
どんなことして遊ぶんだ？》
《どうして そんなこと聞くの？》
《お前のことでもいいし
友達のことでもいい》
《お前 誰と仲がいいんだ？》
《敬太… みやげ物屋の》
《どんなことして遊ぶ？》
《森で… ﾛｰﾌﾟにつかまって
ﾀｰｻﾞﾝごっことか》
《よし｡ それから？》
《ﾀｰｻﾞﾝごっこか… へぇー
それから ほかには？》
《こないだ 川に敬太と一緒に
アユ釣りしに行ったんだ》
《実那子の悲鳴》
(直巳)《どうしたの？ え？
怖い夢 見たのかな？》
《大丈夫だ… 大丈夫だよ
君は１人じゃないんだから｡ ね》
《部屋に戻ってろ！》
(直巳)《さぁ 心配しないで》
《敬太はさ→
お父さんから ｶｰﾌﾞの投げ方
教えてもらったんだって》
《こうやって投げると
落ちるｶｰﾌﾞになるんだって》
《でも あんまり投げすぎると
ひじがﾁｸﾁｸ痛むんだって》
《気をつけたほうがいいよね》
《野球か…》
(直巳)あのとき
わたしは気づかなかった｡→
息子が話したことは
息子の夢だったんです｡
(直巳)あいつは→
わたしと ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙが
したかっただけなんです｡→
わたしに
ｶｰﾌﾞを教わりたかったんです｡
(直巳)わたしは
そんなことに全く気づかず→
息子から聞いた話を
あなたの頭の中に吹き込んだ｡
(直巳)あの子は…→
母親を亡くしたばかりでした｡→
わたしは研究に没頭していて→
息子は きっと
寂しかったに違いない｡
(実那子)あのｸﾞﾛｰﾌﾞは
直季さんのものだったんですね？
(直巳)
息子が あなたの荷物の中に→
そっと忍ばせたんでしょう｡
(直巳)春になった ある日→
あなたは この診療所から
伯父さんの元に帰っていった｡→
ここでの記憶を消された状態で｡
《さようなら…》
(輝一郎)息子さんは
どうして 実那子に会うまでに→
１５年も待たなきゃ
いけなかったんですか？
(直巳)
それも わたしのせいです｡→
あなたが
この小屋から去っていった後→
それが どういう治療だったのか
息子に話してやりました｡
(直巳)昔 わたしと同じような
実験をした学者が→
論文に まとめています｡
埋め込んだ記憶は→
１５年っていうのが
耐久性の限界であると｡
そのころになると 本物の記憶を
思い出す可能性が出てくる｡
最近になって
何度か ﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸを見ました｡
殺人現場に
わたしが立っている姿を｡
前ぶれでしょう｡
じゃあ 直季さんは あたしが
いつかこうなることを知ってて…｡
(直巳)事件当時の記憶を
ﾌﾗｯｼｭﾊﾞｯｸで思い出してしまうと→
そのときの恐怖を
再び体験してしまう｡
あなたが
そういう局面に立ったとき→
直季は 何かの役に立ちたいと
思ったのかもしれない｡→
｢森田実那子の心が
また 闇に閉ざされたとき→
それを救えるのは僕しかいない｡
だから 僕は→
森田実那子の人生を
見続けなければならない｣
直季は １５年経つころ→
あなたに会わなければならない
という思いに→
取りつかれてしまったのかも
しれない｡
あるいは…｡
(輝一郎)あるいは 何ですか？
(直巳)犯人の国府吉春には
無期懲役の判決が下りました｡→
検察側は死刑を求刑しましたが
情状酌量が認められたんです｡
３人も殺して どんな情状酌量が
あったっていうんですか？
(直巳)１５年前の事件の
公判資料です｡→
ここに詳しく書かれています｡
お読みになりたければ
どうぞ お持ちください｡
当時の担当検事が→
治療のための資料として
ｺﾋﾟｰしてくれたものです｡
その検事から
先日 報告を受けました｡
国府吉春は 刑務所内での
模範的な態度を認められて→
１５年で仮出所になったそうです｡
保護司の元で社会復帰を目指す
ということですが…→
現在 行方不明だそうです｡
実那子の家族を殺した犯人が
野放しになったわけですね｡
だから 直季は あなたの前に
姿を現したのかもしれない｡
(輝一郎)
国府から 実那子を守るために？
(直巳)わたしたちの思い過ごしで
あればいいんですが…→
１５年の刑務所暮らしというのは
想像を絶するものがある｡→
国府吉春は 今
何を考えているのか…｡
(直巳)息子に言われました｡→
｢親父が
実那子さんにしたことは→
治療なんかじゃなくて
実験だったんじゃないのか｣って｡
｢世間に無視されてきた自分の研究
をしただけじゃないのか｣って｡
でも わたしは
あなたにしたことを→
後悔していません｡
(実那子)わたしたちは これで｡
(輝一郎)ありがとうございました｡
(直巳)気をつけて｡
♪～
強く生きてくれ…｡
(直巳)話したぞ｡
それで よかったんだろ？
ああ｡
ｺｰﾋｰでも飲んでくか？
♪～
(輝一郎)
今なら どこへでも行けるぞ｡
(実那子)え？
(輝一郎)誰も俺たちのことを
知らない場所に｡→
どうする？
あたし 逃げたくない｡
本当に いいんだな？
あたしは 森田実那子として
子供時代を生きてきて→
大庭実那子として結婚して
濱崎実那子になるの｡
これから 何もかも思い出して→
たとえ 国府吉春と
また会うことになったとしても→
あたし 逃げたくない｡
あなたと生きてく｡
ハハ… 強いな 実那子は｡
♪～
(輝一郎)俺の仕事について
あること ないこと→
週刊誌に情報を売りつけたのは
君だな｡
(敬太)フフ…
どうして分かっちゃったのかな｡
(輝一郎)こっちも 人に頼んだ｡
俺のことを 根掘り葉掘り→
調べている男は何者なのか
突き止めてくれってね｡
(敬太)あぁ… そうきましたか｡
(輝一郎)よくも やってくれたな｡
(敬太)
いや 俺は ただの小悪党でね｡→
依頼主の お望みどおりに
調べただけなんだから｡
中嶋敬太｡ 実那子が
幼なじみと勘違いした男｡
実家は中之森温泉のみやげ物屋｡
伊藤直季の親友でもある｡
この件の依頼主は伊藤直季だな｡
何とか言え！
濱崎輝一郎｡→
大庭実那子の婚約者で
九条物産 文化事業局 勤務｡
父親は世界的有名な画家｡
殺人犯 国府吉春とは→
同じ大学の同級生でもある｡
福島学院大学の文学部｡
恐らく 国府吉春とは
同じ学生寮で生活していた｡→
フフ… 図星ですか｡
よく そこまで調べたな｡
実那子ちゃんは
このこと知ってんの？
そろそろ話さなきゃいけないころ
だと思ってるよ｡
驚くだろうなー｡→
家族を殺した犯人と 婚約者が
同級生なんてさ｡
不思議な巡り合わせだ｡
その巡り合わせは いつ知ったの？
彼女と知り合ったころには
もう すでに知ってたってわけだ｡
ああ そのとおりだ｡
で… 俺に何の用よ？
君を雇いたいんだ｡
あ？
国府吉春についての情報が欲しい｡
行方不明になってるって
聞いたけど 本当なのか？
(敬太)今 保護司の前から
姿をくらましてる｡→
あと一歩で
たどりつけそうでさ…｡
国府のことは
伊藤直季に報告するより先に→
俺に教えてくれ｡ それから…→
伊藤直季が これから
何をしようとしてるのか→
それも教えてほしい｡
親友を売れってわけ？
実那子を守るためなんだよ｡
フッ… 直季を裏切れっての!?
(輝一郎)
いくら欲しいんだ？ ん？
とりあえず３０万｡
あしたまでに利息払わないと
また 顔が傷だらけになっちゃう｡
おう｡
(輝一郎)
国府は どこに住んでるんだ？
(敬太)
今 調べてます…｡ 痛い…｡→
い… 痛いってば！
うわ ヤニ臭ぇな…｡
よお｡
あなたのお父さんに会ってきた｡
あ そう｡
どうして あたしたちが
同じ思い出を持ってるのか→
やっと分かった｡
あ そう｡
前のｱﾊﾟｰﾄから
あたしを追い出したのは→
国府吉春から
あたしを遠ざけるためだったのね｡
そうなんでしょ？
あ これ！
返したほうがいいわね｡
捨てたもんだから とっくの昔に｡
でも お父さんの思い出が…｡
そんな思い出 ないから
それ あんたに譲ったんだよ｡
暗示の力って すごいのね｡
ｶｰﾌﾞ？ あたし 本当に
投げられそうな気がする｡
こういう感じで？
俺のｶｰﾌﾞさ
ﾌｫｰｸとは違った落ち方すんだよね｡
東京の中学でね→
家族について
作文を書かされたことがあるの｡
あたし まだ 家族がいたころの
思い出を書いた｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに
家族全員 横一列に並んで→
沈む夕日を眺めている｡
みんな同じように
安らかな顔で眺めてる｡
日が とっぷり暮れると
お母さんが言うの｡→
｢さぁ みんな ご飯よ！｣って｡
あれも あなたの夢だったのね｡
大切なもの もらっちゃったのかな
あたし｡
本当に もらってもいいの？
あの夢も｡
やるよ｡
あっ この間…→
こ… この間…→
ここで 悪かったな｡
許してくれなくても
いいんだけどさ｡
怖かった｡
そんなに俺のこと
目障りだったら 俺→
実那子の前から
消えてやってもいいんだけど…→
この部屋 気に入ってるから｡
だから もうしばらく
ここに いさせてもらおうかな｡
本当ね｡→
あたしは あなたの一部だった｡
なんか 本当に そんな感じがする｡
♪～
(濱崎正輝)じゃあ 来週から
休みの日に２時間→
ここに いらしてください｡
(実那子)本当に あたしなんかが
ﾓﾃﾞﾙで いいんですか？
(正輝)ハハ… 実那子さんの
結婚祝いに描くんだ｡→
実那子さん以外に
ﾓﾃﾞﾙは いません｡
(実那子)とても楽しみです｡
(正輝)実那子さんに→
一生 大事にして
もらわなきゃいけない絵だから→
今のうちから
希望を聞きましょう｡→
どんな色調が いいですか？
そうですねぇ…｡
本当に
おきれいな方だったんですね｡
どれも 俺が生まれる前の
おふくろの姿なんだよ｡
今描いても どうしても若いころの
おふくろになっちゃうんだってさ｡
最も輝いてたころの麻紀子しか
思い浮かばないんです｡
そうやって
永遠に生き続けるなんて→
なんか うらやましいですね…｡
(輝一郎)親父は 俺のために
おふくろの失踪を届け出たんだよ｡
失踪宣告が
７年経って成立すれば→
その人間は法律的に死人になる｡
俺への 一種のｼｮｯｸ療法のつもり
だったんじゃないのかな…｡
親父は
俺の心の中の おふくろの影を→
早く断ち切ってやろうと
したんだよ｡
(輝一郎)７年後の
俺が二十歳のｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞに→
おふくろは死人として葬られた｡
親父は
法律が女房を殺したんじゃない→
自分が殺してしまったんだ
っていう思いに→
ずっと
苦しんできたんじゃないかな｡
(実那子)悲しい話ね｡
(輝一郎)でも 俺たち親子は
これで よかったんだよ｡
(実那子)どうしたの…？
誰かが 墓参りに来た｡
(実那子)お父さんじゃないの？
そうじゃなければ 親戚の方とか｡
あぁ そう… きっと そうだな｡
♪～
♬～
(輝一郎)
事件の第一発見者の国府吉春は→
警察の取り調べでは 最初→
自分が森田家を訪問したときには
両親は すでに殺されていて→
長女の貴美子は虫の息だったと
答えてる｡→
それが 裁判になると→
検察側の追及に対して
ほとんど無言で→
誰の目にも 国府は
罪を認めているように映った｡
(実那子)弁護側も 被告は
恋人を失ったｼｮｯｸが激しく→
このまま 公判を続けるには
被告に不利になるって→
何度も訴えている｡
それでも 裁判は続いて
弁護側は しかたなく→
国府の動機には情状酌量の余地が
あるという主張に変えた｡
死刑の求刑が
無期懲役になったのは→
それが かなり認められた
ってことよね｡
｢犯行の動機｣
｢被告は かねてから
森田家の長女 貴美子との交際を→
貴美子の父 森田明仁に
反対されていた｣
｢森田明仁は 御倉市の市会議員
という地位と力を利用して→
国府は 新左翼ｾｸﾄの活動家である
という 濡れ衣を着せ→
国府の通っていた
福島学院大学の学長に対して→
即刻 退学処分にすべきだと
圧力をかけた｣
｢大学を追われ 貴美子との交際を
引き裂かれそうになった国府は→
一九八三年一二月二四日の夜→
森田家に乗り込み
衝動的に犯行に及んだ｣
でも どうして 姉まで
死ななきゃいけなかったんだろう｡
父を殺して
憎しみを晴らしたんだったら→
姉を連れて逃げればよかったのに｡
あぁ… 貴美子さんは→
国府に ついていこうと
しなかったんじゃないかな｡
目の前で 両親が
殺されたんだから 当然だけど｡
それで 逆上した国府が→
一緒に死んでくれと
貴美子さんに迫った｡
心中のつもりだったけど
国府自身は死にきれなかった…｡
国府に刺された姉は
発見当時 まだ 息はあったが→
翌２５日 病院で息を引き取る｡
｢国府は ２階から下りてきた
次女の実那子に気がついたが→
殺すことはできず
裏口から逃走した｣
｢事件当夜
森田家の裏のｷﾘｽﾄ教の教会では→
ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞのミサが
行われていたが→
逃走する国府を目撃した者は
誰も いなかった｣→
｢降り続いていた雨によって→
大量の返り血を浴びていたと
考えられる 国府の痕跡は→
現場から消されていた｣
(実那子)逃げて 服を着替えてから
もう一度 ウチに やって来て→
それで 事件の第一発見者として
警察に通報したってこと？
そういうことになるな…｡
(ｽﾀｯﾌ)
直季さん！ これ いくつですか？
全部全部！
ちゃんと 下に毛布敷けよ｡
(ｽﾀｯﾌ)はい！
ごめん｡ ちょっと…｡
はい｡
(敬太)これから 俺のこと
ｽｯﾎﾟﾝの敬太って呼んでくれよ！
何言ってんだ お前｡
国府の親戚に食らいついて
相手が根負け｡→
国府が出所して すぐに立ち寄った
従兄のウチっていうのが分かった｡
場所は？
埼玉の朝霞｡
ざっと読んだだけでも
検察側が提出した証拠が→
いかに弱いかってこと
よく分かるよな｡
それでも 裁判で
国府の有罪を勝ち取れたのは→
国府が ほとんど虚脱状態で
罪を認めたのも同然だったからだ｡
弁護側にも 国府を無罪にできる
証拠は なかったってわけよね｡
いや １つだけあった｡
何？
実那子だよ｡
事件を見ていたはずの実那子が
証言台に立てばっていう→
いちるの望みは あったはずだ｡
でも 実那子は
事件当時の記憶を失っていたし→
証言台に立てる状態でもなかった｡
ねぇ もし→
国府が無実だとしたら
あたしのこと恨んでるかな？
いや それは ないんじゃないかな｡
国府は 裁判の間→
一度も 自分の無実を
主張しなかったんだから｡
そうよね…｡
犯人は国府なのよね｡
ねぇ…→
国府は 今
何を考えてるんだと思う？→
どうして 今
姿を消したんだと思う？
やり残したことがあるってこと？
やり残したこと…→
殺し損ねた 森田家の次女…｡
(輝一郎)いや そこまで
血迷っちゃいないだろう｡
国府吉春…→
どういう男なんだろう｡
(輝一郎)《国府！ また ﾃﾞｰﾄか？》
(国府吉春)《うん》
(輝一郎)《門限破ると
寮長に叱られるぞ！》
(国府)《ｱﾘﾊﾞｲ 頼む！》
《しょうがないヤツだな》
(実那子)お姉ちゃんは国府を
どのぐらい愛してたんだろう…｡→
どうして 愛してる男性に→
殺されなきゃ
いけなかったんだろう…｡
それほど悲しいことは ないよね？
(輝一郎)幸せに なろうな｡
俺と実那子は
幸せにならなきゃいけないんだ｡
♪～
誰だ？
(玉置春絵)
やっと帰ってきてくれた｡→
電気がついてたら あなた
また逃げるんじゃないかと思って｡
(春絵)どこへ行ってたの？→
また 出ていくの？
(国府)嘘つけるか？→
｢俺には会っていない｣→
｢何をしようとしてるのか
見当もつかない｣→
調べにきた人間がいても
そう答えてくれないか｡
何をするつもり？
♪～
(店主)いらっしゃーい！
あの すいません｡
こちらに 国府和彦さんっていう方
いらっしゃいます？
国府ちゃーん！ お客よ！
(ﾎｽﾃｽ)国府さん｡
(国府和彦)え？
♪～
しばらく 別の人間になる｡
どういう意味？
すべてが終わったら
所帯を持とう｡
教えてくれなきゃ
嘘なんて つけない！
考えてるんだ…→
あいつに ふさわしい地獄を｡
｢ふさわしい地獄｣？→
待って！
ねぇ あいつって 誰のこと？
(国府)しばらくしたら また戻る｡
(春絵)ねぇ 答えて！
誰に何しようとしてるの!?
(輝一郎)どんな家族になろうか？
(実那子)んー そうだなぁ…｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで 家族一列 横に並んで→
沈む夕日を眺めるの｡
みんな同じように 安らかな顔で→
静かに
日が暮れるのを眺めてる…｡
あたしが言うの→
｢さぁ みんな ご飯よ！｣って…｡
(実那子)《本当に
もらってもいいの？ あの夢も》
《やるよ》
(輝一郎)
そういう家族… 絶対つくろう｡
うん｡
♪～
《あれ 実那子ちゃん！
お姉ちゃんと一緒だったの？》
(実那子)《うん｡ お姉ちゃん
国府さんとﾃﾞｰﾄだし｡→
ねぇ 濱崎さん
ちょっと遊んでよ！》
(輝一郎)《いいよ｡
じゃ 何して遊ぼうか？》
《んー ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙがいいな》
《うん》
《じゃ 今日は
ｶｰﾌﾞの投げ方 教えてあげよう》
《やったー！ ﾌﾌﾌ…》
♪～