（キャスター）沖合から―
ロングアイランド沿いに進んできた
ラドンの群れは
ブルックリンに上陸
（少年）パパ ママ？
まもなく マンハッタン島に
到達する見込みで…
ラドンです ラドンの群れが
マンハッタン島に上陸しました
ラドン ラドンです
屋内に避難してください
屋内にとどまり 決して
外出しないでください
（人々の悲鳴）
（怪獣の咆哮(ほうこう)）
（レポーター）
マンハッタン島から
炎が上がっています
ものすごい数の
ラドンです
ついに 国内にも姿を…
♪～
～♪
（佐藤(さとう)）80年ほど前
葦原(あしはら)は この辺りで発生していた
大規模な赤潮の調査で
特殊なクラゲを発見
この施設で
研究を行っていたようです
（山本(やまもと)）クラゲ？
電波観測じゃなくて？
生きていれば 100歳を超えるね
（佐藤）死んでいるとは
限らないのでは？
（山本）クラゲって
電波出すんだっけ？
（ティルダ）サルンガ？
（ＢＢ(ビービー)）スタッフがつけた
怪物の名前さ
紅塵(こうじん)をベースにした
生物の発生は
葦原も予言してた
（ティルダ）ヤツの目的は？
（ＢＢ）新鮮な空気を求めて
地上を目指してるのかもしれん
葦原が正しいなら
我々が盗んだお宝を
奪い返しにきたとも考えられる
（ティルダ）んっ！　シヴァか…
（警備員）あれは
１日で隔壁を破った
残りも 時間の問題かと
（ティルダ）猶予は？
それよりも 紅塵のフェーズα(アルファ)が
安定して存在していたことのほうが
問題だ
10年 実験室にこもって
この世に0.001秒しか
存在させられなかった物質だぞ
（キャスター）
ラドンの出現と平行して
各地で紅塵の被害が広がっています
航空各社が 紅塵による
エンジンの安全を
確保できないとして
飛行を見合わせているほか
降り積もる
紅塵の影響により電気…
（銘(めい)）アーヌルズ オブ
アーティフィシャル ケミストリー
1960年 Ｖｏｌ(ボリューム).18と…
次の段 どっち？
（ペロ２(ツー)）前方10メートル
左に２メートルの棚のようです
あ～ ホントにマイナーな雑誌
ばっかりだなあ
どう？　慣れた？　その体
（ペロ２）あなたのＰＣの
256倍ほどのスペックです
個性は あのＰＣと密接に
結びついてたんじゃないの？
（ペロ２）まあ
堅いことは言わずに
あ～ ない
葦原は アーキタイプの
初期の研究者だったけど
その研究の大半は
誰にも理解できなかった
ホントに異端だったんだなあ
電子化もされないような
雑誌ばっかり
有名誌に論文がないのは
掲載を断られたか
本人が嫌がったか
（ペロ２）単に間違っていた
ということは？
（銘）かもねえ
これだ
（ペロ２）ん～？
この人が 葦原博士…
あっ
魚？
犬？
散在型単純群の図みたい
これじゃ ちゃんとした雑誌に
載るわけないか…
一体全体 何がなんだか…
落書きみたいだし
んっ！
（銘：英語）
（銘）フィアフル
シンメトリー？
（ペロ２）あなたのノートに
よく似ています
オーソゴナル･
ダイアゴナライザー？
６＝(イコール)９？
どういうこと？
（官房長官）
東京湾内への侵入阻止
状況に応じ
使用可能な装備をもって
これを
追い払うことになります
害獣駆除 災害派遣として
行うものです
（記者）重火器を
使用することも？
（松原(まつばら)）ラドンは 最初に日本
そこから オセアニアに広がった
巣は 太平洋の
どこかにありそうだ
だから 西海岸に出るなら
分かるが
いきなりニューヨーク？
パナマ運河を通って？
（補佐官）２か所に
巣があったというのは？
巣穴同士が どこかで
つながっている？
このままいけば 次は…
（銘）６＝９…
それから 恐るべき
シンメトリー
う～ん…
怖いかなあ シンメトリー
（ペロ２）対称性恐怖症
シンメトロフォビア
という症状があります
そういう意味じゃないと
思うけどなあ
空間 時間の対称性とか…
（鹿子(かのこ)）“トラキチよ
トラキチよ”
はい？
ウィリアム･ブレイクの
「虎」っていう詩 知らない？
“トラキチよ トラキチよ”
“夜のしじまに燃え盛れ”
“いかなる不死の手とまなこ”
“形づくるか
人 寄せつけぬ”
“人知を超えた
シンメトリーを”
字余り
訳は私
あなたのこと 講演会で見かけた
外務省…
しかご… さん？
かのこです
そっちは ホイットマン
“百万の宇宙を前に
取り乱さずに 目をそらさずに”
詩と数式に関係があるの？
それが分からないんですよ
アーキタイプは
時間を巻き戻すって本当？
（銘）巻き戻すんじゃなくて
曲げてる感じです
え？
時間だけじゃなく 空間とか
法則とか いろいろ
アーキタイプだって―
この世に存在している以上は
通常の物質です
でも 奇跡を起こす？
世界を滅ぼしたりとか？
（銘）
自然法則を破るっていう意味では
もっと派手です
この世界の理屈が
成り立たなくなるような…
地獄があふれる… みたいな？
この宇宙全体が
なかったことになるっていうか
何か そういう感じのものです
宇宙自体の意味がなくなる？
その６＝９が？
“虎よ 虎よ
人知を超えたシンメトリー”
時空間のシンメトリーをねじる？
ハッ！
（ペロ２）ギョッ！
ありがとうございます！
お役に立てて？　あっ！
フッ…
（ペロ２）ちょいとお待ちを～
彼女が 李(リー)博士から
指名された日本人？
ん？
オーソゴナル
ダイアゴナライザー？
（銘）ハァ ハァ ハァ…
（ペロ２）タッタッタ～
スタコラサッサッサ～
（銘）李博士！
（李）ん？
（銘）ハァ ハァ…
あっ わあ！
（ペロ２）あらま！
（銘）いたたた… あっ…
（李）ケガはない？
（銘）ん…
（李）んっ！
これは？
（銘）シンメトリーを
ねじるんです！
分かりました
葦原カスケードのメカニズム
えっと…
あっ！
これです！
分子じゃなくて
時空間のほうを ひねって
とめてやるんです
（李）ひねって？　とめる…
（銘）高次元のねじれを
３次元構造で結んでおくんです
（李）フッ…
今週末 ロンドンまで
つきあってみる気はない？
（銘）あ…
（ペロ２）おやおや まあまあ
（大滝(おおたき)）
ぬおおお！　おりゃあ！
観念！
よいさ どっこい！
どおわっ！
うぬも ただの
ネズミじゃあるめえ
（大滝）
このパンチを食らわぬうちに
尻尾… ぐえ！
あたっ あたあた…
やりやがったな ぐおっ…
この野郎～
なんの これしき～
ぐわっ！
（怪獣の鳴き声）
（大滝）ぐああ…
（ユン）あっ！
（大滝）わしとしたことが
弘法も筆の誤り
龍の爪にも 蹴つまずきとくりゃ～
（ユン）やっぱり好奇心だ
（侍(はべる)）好奇心？
じゃれつき怪獣？
（大滝）い～ よんやまかしょ…
あ～ あ～ あ～
あい～
うっ…
おい おい
なっ 何しやがんだ
やめろ
しばらく しばらく～
（ユン）興味をなくした
飽きっぽい怪獣かよ
（ユン）あっ！
こっちへ来るぞ
（侍）トゲが！
（小隊長：無線）ロボットの
奥の山に 民間人がいる
射界に 十分注意しろ
（隊員：無線）了解
マズい
おーい！　撃つな！
跳弾で狙ってくる！
（銃声）
（怪獣の鳴き声）
（小隊長）跳弾！
撃ち方やめ！
（猟友会）急いで戻るぞ
（海(かい)）彼の予想どおりか
（小隊長）全速後退だ 後退！
ジェットジャガーは？
（源蔵）次は外さねえぞ
どうした？　ん？
（大滝）ちょっと借りるぜ
いよっと…
見てな～
おお 頼むぞ！
（男性）ああ…
ひいっ ひいい！
（怪獣の鳴き声）
（男性たち）ハァ ハァ…
（大滝）それ～
球筋が読めるらしいが
う～
このまま このまま～
えい～
こんだけ近けりゃ
よけられねえだろ～！
（倒れる音）
（侍･ユン）あ…
ダメか…
計算機でも分からんことが
サルにはできたと…
（メールの着信音）
（ＢＢ）んっ！
李先生から？
こんなときにも お叱りかね
ん？
超空間における化学反応？
高次元？
（リーナ）とうちゃん
晩ごはん ん？
また勝手に食べてる！
取り込み中だ ちょっと待って
どのくらい？
100年までだったら
待ってあげる
（ＢＢ）１万年
じゃあ 待ってあげない
スティーブン
李が 葦原カスケードの
謎を解いたぞ…
いや… これは
李じゃないのか？
カミノ… 誰だ？
カミノ メイ
（水測員：無線）ソーナー探知
180度 距離１万2000
深さ150 速度70ノット
目標群 アルファと認定
深さ90 急速に浮上中
速度変わらず
60 20… 浮上！
目標群 速度60ノット
（航海長）哨戒ヘリ
戦域より離脱
（水測員）目標群 180度
距離8000 速力60ノット
急速に近づく！
（艦長）水上戦闘用意！
水上戦闘 左砲戦
ＣＩＣ 指示の目標
主砲 撃ち方 始め！
（水測員）トラックナンバー
２６２１から２６２７
撃沈
続いて トラックナンバー２７１１
（航海長）いけるか？
（人々）おお…
（シャッター音）
（水測員）目標群の進路変わらず
なおも接近中
（見張り員：艦内放送）左180度
目標群 まっすぐ
突っ込んでくる！
取りかじいっぱい
左停止 右前進いっぱい
180度 ようそろ
主砲 撃ち方やめ！
総員 衝撃に備えろ！
（水測員）目標群 本艦の
両舷側を通過
新たな目標
左艦首 距離100
深さ100から急速に浮上中
速度80ノット
距離30
深さ20 10… 浮上！
（一同）ああ…
（艦長）なっ…
各部 損害報告！
（航海長）各部 損害なし！
（艦長）両舷前進微速！
（水測員）新たな目標
３５０度 速度60ノット
目標軍
アルファと同進路
マンダの群れを追っているのか？
同速度 離れていく！
（アナウンサー）
侵入したマンダにより
東京湾の全域が
紅塵で
赤く染まっています
（ニュース音声）
東京湾入り口から
千葉に至る範囲まで…
（ニュース音声）
東京湾入り口から
千葉に至る範囲まで…
（ニュース音声）
東京湾入り口から
千葉に至る範囲まで…
（大林）沿岸に
近づかないよう
自粛を求めていますが
一目マンダを見ようという
人々で 混雑しています
（レポーター）ラドンです
１匹のラドンが 東京の上空に…
見たよ ニュース
なかなかの失態
あまりいじめるな
未知の巨大生物相手だと
予期しないことが起こる
（鹿子）例えば ヤツらには
未来が見えるとしたら？
なんの話だ？
（鹿子）あれには 常識が
通用しないかもって話
常識を超えた力には
常識外の弱点があるべきだと
思わない？
“我 人類に告ぐ
神の力を推し量るなかれ”
（松原）黙示録か？
ホイットマン
おもしろい子に会ってさ
聞いてるでしょ？
夢の新素材 アーキタイプ
ハァ… あくまでも
夢の理論だろ？
そのアーキタイプの鉱脈が
日本のどこかにあるかもって話
東京湾を染めてる赤潮
その出どころを探りたいんだけど
赤く染めてるのは
あの巨大生物だ
彼らは どこから？
深い海の底？
潜水艦が行方不明って話
犯人は もしかして…
あくまでもウワサだ
ねえ みほちゃん
美保(よしやす)だ
もし 夢の新素材が 世界を滅ぼす
悪夢だったとしたら？
そして その悪夢から
地獄のふちが
のぞいているとしたら？
なんの話をしている？
（市長）はい ポーズ
この角度からお願いね
（市長）
広報に使うんだから
（侍）捕鯨砲には
弱い怪獣だったか
近距離なら当てられると
予知できても
よける時間がなかった
（源蔵）やったか？
（市長）バケモノなんてね
全部入れなくていいから
（ユン）んっ！
（市長）バケモノなんてね
全部入れなくていいから
大事なのは 人間ですよ
官民一丸となって
無事 こうして怪物を
倒したわけなんだから
（人々）おっ おお…
めでたいですよ これはめでたい
え？
（人々の悲鳴）
（市長）あっ ああ！
ううっ あああ…
（怪獣の咆哮）
（市長）ひいいっ
仮死状態だったんだ！
弾込め頼む！
あと１発しか持ってきてねえ
いけるか？
（男性）あ～ ごめんなさい！
（怪獣の鳴き声）
手負いの怪獣だ
タチが悪いぞ
（大滝）どけどけ～
往生しろよ
トドメを刺してやる！
それ～！
ぬお～ あた… 頭が！
ぐおおっ！
うっ があっ…
（ユン）ハァ ハァ…
（怪獣の鳴き声）
（ユン）んっ！
（侍）おやっさん！
気を失ってる
ユング 操縦を引き継いで
状況報告
（ユング）了解
引き継ぎ開始します
引き継ぎました
状況報告 頭部消失
後部ギアに異常
パージしろ
（ユング）了解 パージします
パージ
いきなり２輪は無理か？
（ユング）オートジャイロ補正中
補正完了
頭部損失のため
視力を失っています
射撃の照準精度を
維持できません
俺を目の代わりにしろ！
（ユング）了解！
かっ飛ばせ！
（町内副会長）このままだと街に…
どうします？
（町内会長）私に聞かれたって…
ハッ！
（男性たち）おお…
（ユン）腕を
もうちょい右下に！
（ユング）右腕 角度修正
右下方60度
決めるぞ
ブレーキ！
（怪獣の鳴き声）
撃て！
（ユン）うあっ… うっ…
（耳鳴り）
（ユングの声）
（ユン）うっ うう…
（怪獣の足音）
（怪獣のうめき声）
あっ…
（ラジオの音声）政府は
ラドンやマンダといった怪獣が
既存の生物とは別種の…
（専門家）というように 我々が
怪獣と呼んでいる生物は
ＤＮＡ系自体を
積極的に書き換える能力を
持っていると考えられます
既存の生物に
別種のシステムを載せた
ハイブリッド生物である可能性が
高いということになります
進化自体を
みずからコントロールしうると
言ってもいいかもしれません
♪～
～♪