答えのない日々にため息漏らすたび
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
耳を澄ましても 聞こえない君の声
追いかけて 今日も歩き続ける
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
羽広げやがて 飛びたつ
忘れない大切な ひとつひとつ
届くかなこの想い どうか いつか
ちっぽけなこの僕にできること
少しずつでも 伝えてみたいんだ
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：夜神
时间轴：Maize   压制：娜夏
小さいころから 時々変なものを見た
やれやれ 今日も釣れなかった
腹が減ったな
あけびでも取りに行くか
おい
たった今 この辺で人の子を見なかったか
友人帳の 夏目レイコの孫がこっちに逃げてきたはずなのだ
隠し立てすればお前らも食うぞ
知らぬぞ
本当だ
ち おのれ どこへ逃げた
あー うまそうだったのに 夏目
行ったか
人の子
他の人には見えないらしいそれは
おそらく妖怪と呼ばれるものの類
祖母の遺品 友人帳
強い妖力を持っていた祖母レイコは
出会った妖怪に片っ端から勝負を挑み
打ち負かすと子分になる証にその名を書かせた
名を呼べば 決して逆らえない
契約書の束 友人帳
それを継いで以来
こんなふうに妖怪たちに追われる日々
息を整いた入らないと
茶碗？
なんでこんなところに
おい こら 出てこい
人の家の下に勝手に入るな
貴志君
はい いてぇ
ああ と 塔子さん
ただ今 買い物遅くなっちゃって
大丈夫
ええ
どうしたの
その ネズミがいたのが見えたんですけど
気のせいでした
でも 大丈夫よ
うちには猫ちゃんがいるものね
はい
まあまあ こんなに汚れちゃって
そうだ 今日はすき焼きよ 貴志君
うれしいです
危なかった
奇妙に見えそうな行動はとらないようにしなければ
もし本当にネズミなら ネズミ取りを買ってこなくちゃな
いいえ たぶん見間違いでしたから
近所の子犬が迷い込んだのかもしれんないわね
貴志君 おかわりは
はい
両親を早くに亡くし
親戚の間をたらいまわしにされてきた俺を引き取ってくれた
藤原夫妻
ここは俺の大切な場所
はい どうぞ
それは影茶碗というやつだな
もう2週間ぐらい床下に住みついとるぞ
2週間 住み着いてる
先生 用心棒だろう
落ち着け あほう
おー あたりだ 夏目
もう1本もらってこい
先生
名工に焼かれた茶碗は欠けて捨てられた後
大地の力をすってあやかしものになることもあるらしい
そして人恋しくて 古い民家の床下に住み着くのさ
人恋しくて
その家に禍が訪れるとき
家中を走り回って知らせたり
気紛れに身代わりとして災厄を受けてくれることもあるらしいぞ
害はないのか
そういうことだ
まあ 飽きれば出ていくさ ほっとけ
そうなのか
大体用心棒といっても
私はお前の死後友人帳をもらう約束で
そいつを狙ってくるあやかしどもから守ってやってるだけ
こんばんは
夏目様ですよね
名を返していただきに参りました
友人帳を受け継いだ俺は
祖母に代わって
妖怪たちに名前を返すことにした
まず 相手の姿をイメージし
念じる
我を護りし者よ
その名を示せ
名前を解放するのに必要なのは
レイコと同じ血を持つものの唾液と息
ありがとうございます
名前を返すと
ひどく疲れる
馬鹿者
また友人帳が薄くなるではないか こら
勝手にやってきて
何考えておるんだ お前は
勝手に去っていく
分かってんのか こりゃ
そういうものに心を振りまわされないように
いつかは強くなれるだろうか
何の音だ
まるで足音
何だ
その家に禍が訪れるとき
家中を走り回って知らせたり
早速走り回ってる
危ない
先生
私のせいではないだろうが
つまり近々あの家に災厄が訪れるということか
どうした 夏目
とうとう恋患いか
いや そんなんじゃないよ
ちょっと寝不足なんだ
またエッチなもんでも見てたな
違うよ
何々 夏目君がどうしたって
女子には関係ない話
何を ケチね 教えてくれたっていいじゃない
ちょっと大丈夫
この町に来て友人もできた
祖母には
じゃな
レイコさんには
また明日な
人間の友人はほとんどいなかったらしい
だからだろうか
彼女が片っ端から妖怪たちに喧嘩を吹っ掛けていたのは
いたたた
ええと 杖だ 杖
大丈夫ですか
杖ならここに
立てますか
おやおや ご親切に
坊やにはあたしが見えるんだね
しまった 妖怪か
坊や 何て強い力持ってるんだ
放せ
ちょうどよかった
あたしは目が悪くてね
坊や このおばばの手伝いをしておくれよ
昔このあたりでとても強い力を持ったあやかしに鏡を借りてね
名も知らぬがそいつは大きな禍を呼ぶと
ほかのあやかしどもに恐れられていた
しかし 坊やほどの実力があれば
きっと見つけられるはず
放せ 無理だ
悪いが 手伝えない
おや ダメだね
あやかしものが見えるのにわからないのかい
断ったらどうなるか
とにかく 面倒はごめんだ
そんな禍を招く妖怪にかかわったりしたら
藤原家にもし何か持ち込んでしまったら
かわいそうだ 気に入ってしまった
手伝ってくれぬというなら
祟ろう
やめろう
明日もここで待っているよ
来なかったら…殺す
ニャンコ先生
どうした 夏目
やばい 何か変な奴に
あ お前 祟りを受けかかいたおるな
私の獲物に手を出すとはどこのどいつだ
おばば
おばば？
何か怖いぞ
しっかりしろう 夏目
おえ 夏目
何だろう
そういえば先 おばばの言った何かが少し引っかかった
しっかりしろう 起きろ こら こら
影茶碗が走ってる
おれが禍を持ち込んだから
今年も咲かないのかい
このまま枯れてしまったら
楽しみが減って寂しいじゃないか
よし このおばばがきっと助けてやるから 待っといて
夢
それとも あのおばばあやかしの
来ちゃった
な何で
明日待ってるって言ったじゃないか
待ち切れなくて
せっかく奴を見つけてくれそうなものに会えたんだ
逃げられたらもったいない
このおばば 結構気が短いよ
手伝うのかい
手伝わないのかい
わかった 手伝うから
この家に入らないでくれ
あのおばば 先生も追い払えないような力の強いやつなのか
あれはたぶん社持ちだった神格のあやかし
私はともかく小者は触れれば祟りをもらいかねない
そんなに強いのか
忌々しい
しかし この時代 あの手の神は
大抵気を病んだり弱ったりしているものさ
あいつは目がぼんやりとしか見えていないようだし
適当に付き合って終わらせろ
小者は気安く近付けない
だから妖怪が見える人間の俺に飛びついて来たのか
あやかしとも人とも付き合えない神様
レイコさん
お この匂い
こっちだ 坊や
よく来たね
拒否権はないでしょう
花
いい香りだろう
見せびらかすために付けてきたのだ
確かにいい香りですね
おー そうかい
そうだろう そうだろう
さあ こっちだ
おいで坊や
この先の森でやつと出会ったのだ
坊やはやめてください
そうか 妖怪との交流も少ないなら
友人帳の夏目なんて知らないか
これは道が分からなくなりそうだ
こっちだよ こっち
ほら このあたりで奴に会ったんだ
その禍を呼ぶと恐れられている妖怪ってどんな奴です
まあ はっきり見えていたわけではないが
結構小さい奴だったよ
小さい
死ぬ気でかかれば
俺と先生で何とかできるか
あれ おばばは鏡を借りたといってなかったか
そんなに危険な奴なのに
そうか あの時引っかかったのはこれか
私は話し相手も少ないからね
住処の近くにある花の老木を可愛がっていたんだけど
厄介な悪霊が付いちまったんだ
老木
あの夢はそれか
おかげでその木が枯れてきて
そいつを追い払うには鏡が必要でね
探し歩いていたら
鏡を持っている奴がそこに座っていたんだ
それを奪おうと思ったが
返り討ちにあい投げ飛ばされたのだ
かなりダメダメな神だな
それでもどうしても鏡がほしいと頼んだら
くれたのだ
恐れられていたのに
結構いい奴じゃないですか
そうなのだよ
しかしほかのあやかしたちは
いつも奴を遠巻きにして恐れているようだったし
奴自身も言っていたのだ
自分は災厄を招いてしまうと
人間のことがあんまり好きではないとも
鏡をもらったが
私はうまく祓えなくてね
やっぱり返そうと会いに行ったら
鏡を見るのは嫌いだからと
受け取ってくれなくて
その代りに時々会って話すようになったのだが
ああ こうやってよく見ると
このあたりに傷があった
あやかしどもはあんなに恐れさせるのに
人に作られた傷のようだった
何だか可愛い子思えて住処へ招いたら
私の社を見て
なぜか少しがっかりしていたよ
その後事情を話したら奴が老木の悪霊を祓ってくれたのだ
ほら この花がその木の花だよ
それにしてもなぜだろう
お前の匂いは奴の匂いによく似ている
よく見ればその面差しも
その鏡おれにもよく見せてください
微かに先から感じる友人帳の熱
おばば おばばが探しているのは
やっと見付けた
友人帳の夏目
今度は逃がさん
いただくぞ
この前の
左肩が
先生
失せろ
夏目
しっかりしろ 軟弱者め
坊や
おや よかった
肩大丈夫だね
食われたかと思ったが
はい 折れてもいないみたいです
てっきりそのお饅頭は
坊やの用心棒かと思ったら
役に立たないね
何 追っ払ってやっただろうが
大体こいつが不注意すぎるのだ
そうだな
もっと慎重にならないと
もう昔とは違うのだから
俺には
基本的にこいつの肩や腕の1本2本どうだっていいんだ
友人帳さえ無事なら
夏目 友人帳は無事だろうな
おばば
友人帳に名前がありますね
友人帳
そういえば 何かに名を書いたことはあったな
それ以来なぜか奴はここに来なくなってしまったな
おばば 探してもいないはずだ
それはたぶん人の子で
夏目レイコという俺の祖母だった人なんです
我を護りし者よ
その名を示せ
名を返そう
受けてくれ
アオクチナシ
ああ 忌々しい
あの木の花を愛でるのだけが楽しみだというのに
鏡 鏡さえあれば
鏡
おい あれ あそこに座っている
お あいつは禍の元
鬼神より恐ろしいと聞くぞ
近づかぬよう 迂回しよう
そうしよう そうしよう
恐ろしい
なんと あの人の子のような匂いのものが
しかし　いただくぞ
いたたた
不覚 抜かったわ
ええと 杖 杖
大丈夫ですか
杖ならここに
立てますか
私にお前さんの鏡をくれないかい
えっ
私が可愛がってる唯一の友に鏡が必要なんだ
鏡ならその先のお店に
少しの間貸してくれるだけでもいい
どうぞ
本当かい でも
いいんです
見たってつける薬もないし
ええ 何だい 怪我をしてるのかい
どれどれ よく見せてごらん
くすぐったい
変な人
今日もいた よかった
鏡を返すよ
私はもう要らないから あげます
でも
鏡を見るのは嫌いだから
お前さん 最近よくここに来るね
私は本当はもっと遠くへ行ってみたいの
ずっとずっと遠く
だれも知らないところ
お前さん 私の家に遊びに来ないかい
えっ 行ってもいいの
今は枯れかかっているが きれいな花の咲く木があるんだよ
見においで
ここだよ
社
そして ほら あの木が
そうか そうよね
変だと思った 私にかまうなんて
おばあさん あやかしなのね
そうだ お前さん
名前は何というんだい
知りたい
だったらね 私と勝負しない
あなたが勝ったらなんでもいうことを聞くわ
なんだったら食べてもいいのよ
けれど 私が勝ったらあなたの名前を…
あー 思い出した
勝負に負けた私は紙に名前を書いた
そしてあいつは結局名乗ってくれなかったのだ
そうか レイコというのか
あの子の名は夏目レイコ
では もうレイコはこの世におらぬのか
はい 鏡は持っていてやってください
じゃ 帰ります
世話になったね レイコの孫よ
その道を下っていくと人里に出るよ
はい
その道をまっすぐだぞ
さらば
おばばがレイコさんをあやかしと間違えたように
レイコさんもおばばを人だと
人の友人ができたと思った時の彼女は
どんなにうれしかっただろう
変だと思った
レイコさんはこのことであやかしを嫌いになったりはしなかっただろうか
おい 夏目 見ろ
この花 おばばの
あ レイコに悪霊を祓ってもらったと言っていたな
人のくせにむちゃくちゃな女だ
そうだな
この木をレイコさんが祓ってやったのは
確かおばばがあやかしだと知った後
ただ今
あれ 塔子さん どうしました
貴志君 見て
知らないお茶碗が落ちていて
ほら 誰のかしら
気紛れに身代わりとして災厄を受けてくれることもあるらしいぞ
俺のです
俺のなんです
とても大事な
勝手にやってきて 勝手に去っていく者たち
でも 一度でも触れ合ってしまったら
それはだれに気づかれなくても心を支え続ける
大事な出会いなんだ
なくした温もりを 一つ一つ並べて
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
どこへ行けばいい この闇の先でまた
何度さよなら言えばいい
ほかへこころの奥で光った
遥かな 君の欠片
浮春の郷
この世のものではない
幻の郷だ
ならあの二人はどうやってここへ
祭囃子とイカ焼きの匂いに釣られたんじゃないか
帰りたい
叶うことなら　とうに