♪～
～♪
（シーザーの鳴き声）
（ジェームス）やれやれ
生徒たちがいないと
気楽で助かるな
（モーリー）ホントだよ
当分 骨休めができるってもんさね
ヘヘッ あん うん？
（セーラ･クルー）
おはようございます
ジェームスさん
モーリーさん
（ベッキー）
おはようございます
おや ベッキー
ずいぶん 早いお出ましだね
はい 夕方までには
うちに着きたいと思いまして
ふんっ そうかい
生徒さんたちのシーツくらい
洗わせてからと思ったのにね
洗濯は私がしますから
（モーリー）当たり前だよ
す… すみません お嬢様
いいのよ ベッキー
ふんっ
ふうっ
あの 出かける前に―
ベッキーに何か食べさせて
いただけませんでしょうか
冗談言うな
里帰りにそこまで面倒見られるか
そうだよ
食べたきゃ
自分のお金で食べるんだね
大丈夫です お嬢様
私 田舎へ帰れるので
胸がいっぱいですから
ベッキー
（アメリア先生）
あら ベッキー
ここにいたのね
院長先生がお呼びよ
来てちょうだい
（ベッキー）
はい アメリア先生
やれやれ
院長先生も院長先生だぜ
メイドを里帰りさせりゃ
その分 食費が浮くだろうが
こっちは 仕事が余計
増えるだけだい
まったくだよ
さあさあ
ベッキーがいない間―
院長先生の食事の世話は
お前の役目だからね
はい モーリーさん
お前には帰る所なんかないんだ
ここ以外には
行く所なんかないんだから
しっかり
働いてもらわなきゃ困るよ
はい
（ミンチン院長）いいですね
新学期が始まる前には―
また たくさんの準備を
しておかなければなりません
休暇が終わったら
まっすぐ ここに戻ってくるように
はい 院長先生
アメリア
今日までの給料 支払っておやり
はい お姉様
はい 落としたりしないようにね
わあっ
ありがとうございます
アメリア先生
（ミンチン院長のせき払い）
あっ
ありがとうございます 院長先生
（ノックの音）
お入り
あの お食事はこちらでと
お聞きしましたので
あっ ありがとう
今日から１人で大変ね
いいえ 大丈夫です
あの…
院長先生に
お願いがあるんですが
何です いきなり
あの…
駅まで ベッキーを
送ってあげてもいいでしょうか
お姉様 私 ちょうど
手紙を出しに行ってほしいと―
思ってましたの
ついでによろしいですわね
じゃあ まあ いいでしょう
早く戻ってくるんですよ
わあっ
（セーラ）はい 院長先生
（２人）ウフフ
ウフッ
あの お嬢様
（セーラ）えっ
私 久しぶりに国へ帰って―
母さんや弟や妹たちと
会えるのはうれしいんですけど
ホントは ちょっぴり
胸ん中が苦しいんです
まあ どうして
だって
私は親兄弟の所へ帰れますけど
お嬢様は―
お父様までお亡くしになって
ベッキー
お許しくださいまし
こんなこと申して
でも お帰りになる所もない
お嬢様がお気の毒すぎて
ベッキー
私のことは心配しないで
あなたの分も働いておくわ
でも…
それより
弟さんや妹さんたちに―
お土産を
買わなきゃいけないんでしょ
あっ 忘れてました お嬢様
まあ ベッキーったら
（２人の笑い声）
さあ
お嬢様
急ぎましょう
あ… はい
お嬢様
私 このお店の前を通るたびに―
いつか 弟や妹たちにも
食べさせてやりたいって
そう思ってたんです
弟さんたち きっと喜ぶわ
でも どのキャンディにするの？
それは もう
前から決めてあるんです
まあ
ああっ
決めておいたのに
目移りしてしまうわ
ああっ きれい
（店の主人）
何をあげましょう
（ベッキー）
あの… あそこに並んでる―
赤いキャンディを
いただきたいんですけど
あっ
ああ アップルキャンディだね
これかね
は… はい
それです
ウフフ
目方売りで１ポンドが…
いえ そんなにたくさん
いらないんです
たくさん いらないって
じゃあ 半ポンドぐらい量るかね
いいえ ほんの
１ペニー分でいいんですけど
うん？
フッ なんだ
ご主人の使いじゃなかったのかね
す… すみません
ハハハハ
自分が食べるんなら―
そう言ってくれりゃあ
よかったんだよ
フーッ
ほら おまけしといたよ
ああっ
（ベッキー）ウフフフ
私 自分の買い物したなんて
ロンドンへ来て初めてです
（セーラ）よかったわね
さあ 駅に急がなくては
（ベッキー）はい
あっ ピーター
（ピーター）あっ
ドーッ
おはよう ピーター
どうしたんです
お嬢様にベッキー
ベッキーの里帰りで
駅まで 行くところなの
へえ
よし きた
ちょうど 駅まで野菜の荷を
受け取りに行くところなんです
荷馬車でよかったら
乗ってください
わあ よかった
ありがとう
はい
ピーターの馬車に乗るなんて
久しぶりね
ウフフ
さあ この辺ならいいだろう
お嬢様
それじゃあ
心残りでございますけど
いいのよ ベッキー
さあ 早く乗らないと
席がなくなるわよ
はい
よし きた
うん？ あっ
ベッキー
ここでどうだい？
ありがとう
じゃあ ベッキー 元気でね
はい お嬢様
お嬢様こそ
無理をなさらないように
ありがとう ベッキー
うっ
（ベッキーのすすり泣き）
ピーター 早く降りないと
汽車が出てしまうわ
おっと
それでは お嬢様
気をつけてね ベッキー
元気でな
お嬢様
お嬢様！
楽しいでしょうね 田舎って
ヘヘッ
残念ながら こっちは生まれた
このロンドンより他に―
行くとこありませんけどね
（セーラ）私もよ
私にも 行く所はないのよ
お嬢様
（セーラ）はっ…
うっ
あっ
フッ フーッ
セーラ
シーツの洗濯が終わったら―
生徒さんたちの お部屋の
大掃除にかかってもらうからね
はい モーリーさん
ベッキーはどこまで行ったかしら
（犬の鳴き声）
ああっ
ウフフ
（つばを飲み込む音）
ああっ
そうだ
（子供Ａ）兄ちゃん
（子供たちの笑い声）
ハハハハ
ああ
ああっ
あっ フーッ
（シーザーの鳴き声）
シーザー
夏休みで ロッティたちは
おうちに帰ってしまったのよ
それから ベッキーまでも
だから さみしいでしょうけど
我慢しましょうね
（シーザーの鳴き声）
フーッ
ああっ
う…
あっ
い… いけない
フーッ
ありがとう お嬢ちゃん
い… いえ
ああっ
フーッ
テディ アーサ
おーい
（２人）ああっ
（テディ）ね… 姉ちゃんだ
わあっ
（アーサ）姉ちゃん
（ベッキー）テディ
アーサ
（２人）姉ちゃん
アハハハハ
（２人）おーい
姉ちゃん
（ベッキー）アハハハ
アーッ！
どいて
どいて どいて どいて
（テディ･アーサ）ああっ
（ベッキー）ああっ
ウフフフ
姉ちゃん
大丈夫
バアッ
（２人）ああっ
よいしょ さあ
（テディ）よお 姉ちゃん
（アーサ）姉ちゃん
（３人の笑い声）
（ベッキー）
アーサ テディ
みんな 元気だった？
うん 元気さ
だけど 姉ちゃん ロンドン行って
べっぴんになったね
本当？
本当
アハハ よーし
あんたたちに
お土産買ってきたからね
（つばを飲み込む音）
（ベッキー）ほら
（テディ）うわあ
キャンディだ
おいしそう
（ベッキー）
さあ 食べてごらん
ああっ
あんっ
どう？
甘くておいしい
おら こんなおいしいキャンディ
食べたの初めてだ
よかった
姉ちゃん 荷物運ぶよ
私 帽子
（テディ）早く 早く
（アーサ）アハハ
（テディ）
母ちゃん 姉ちゃんだよ
ただいま
（ベッキーの母）ベッキー
（赤ん坊）アハハ
お前 まさか
辞めさせられたんじゃ
えっ？
（ベッキーの母）
ああっ いいんだよ
心配いらないよ
（テディ･アーサ）姉ちゃん
こっちこっち
さあ ここ
ありがとう
母さん 私 仕事を
辞めさせられたんじゃないのよ
なんだ
（一同の笑い声）
それで 夏休み中
ずっと こっちにいられるのかい？
ダメなの それが
生徒さんたちの
新学期が始まる前に―
帰るようにって言われてるの
まあ
それに早く帰らなきゃ―
セーラお嬢様に
ご迷惑がかかるもの
そう
それから これ…
汽車賃でずいぶん
なくなっちゃったけど
使って
悪いね
毎月仕送りしてもらってるうえに
こんなにたくさん
助かるよ
おばあちゃんは？
（ベッキーの母）
神経痛の具合がよくなくてね
ねえ 今夜は私が夕食作るからね
まあ お前だって疲れてるのに
（ベッキー）大丈夫よ
台所の仕事なら
もう慣れてるもの
おっとっとと エヘッ
（２人）アハハハ
（子供たちの笑い声）
うれしいよ
お前が そんなに
立派になってくれたなんて
ありがとう ベッキー
うん
ウフッ
フーッ フーッ
あっ
あーん
（子供たちの笑い声）
あーっ 今夜から 久しぶりに
早寝ができるってもんだぜ
そうはいかないよ
まだ 院長先生の
夜食作りがあるんだから
おや？ 終わったのかい
院長先生の夕食
はい モーリーさん
夜食はいらないそうです
ありがてえ
ようし
あとの洗いもんは
きちんと片づけておけよ
はい ジェームスさん
ハア…
フーッ
エミリー 今夜から
この屋根裏部屋は―
本当に あなたと
２人きりになってしまったのよ
お隣のベッキーは里帰りしたし
ロッティやアーメンガードも―
しばらく この部屋を
訪ねてくれることはないのよ
さみしいけど我慢しましょうね
（メルたちの鳴き声）
まあ あなたたちがいることを
忘れてるって怒っているのね
ありがとう メル
（セーラ）
帰る故郷も 温かく
迎えてくれる肉親もない私
そんな私を慰めてくれたのは
メルの家族だったんです
（セーラ）
ミンチン学院のお隣では
新しいご主人を迎える
準備が進み―
やがて
１台の馬車がやってきました
次回「小公女セーラ」
“インドからきた紳士”
お楽しみに
♪～
～♪