・～
・(ノック)
(彰野)どうぞ
(添田)失礼します
・～
今日で ここを辞めさせてください
添田先生…
ほんとは
あなたと一緒に ここで働きたい
先生から学びたいことも
まだ たくさんあります
だけど あなたが
あんなに苦しんでいたなんて…
僕は自分にウソをつき続けるのが
苦しくて
毬世ちゃんとの婚約は
解消しました
だけど あなたは
まだ その苦しみの中にいる
僕は今日かぎり ここを辞めて
美容外科医 九重彰野先生
それから このｸﾘﾆｯｸとは別れます
だけど 一人の女性として
あなたを諦めることは…
それだけは どうしてもできない
あなたも そうでしょ？
・～
(涼子)それにしても突然ね
すいません 事前に
河村先生にお話しするべきでした
私が突然だって言ってんのはね
ｸﾘﾆｯｸを辞めたことじゃなくって
婚約解消のほう
何があったの？
全て僕の勝手で したことです
なんか まずいことでもあったの？
婚約解消は
毬世ちゃんのほうから？
僕からです
理由は？
勘弁してください
彰野に あなたを紹介した
私としてはね
毬世ちゃんに対しても
彰野に対しても
申し訳が立たないの
あなたも男だったら
私に きちんと申し開きしなさい
他に好きな人ができました
なら了解 ヤボは言わない
今後は十分慎重にね
人を好きになんのは勝手だけどね
あなた 周りを傷つけてんの
そのことをよく胸に置いてね
まあ
それ相応の代償は覚悟しなさいよ
(電車の警笛)
(毬世)おかえりなさい
寒かったでしょ？
今 あったかいお茶 入れるね
お茶でいい？
デパートで お茶の試飲やっててね
あんまり おいしいから
買ってきちゃった
あっ それね
ちょっと気が早いけど
一番乗りってとこで
買ってきちゃったの
シクラメンは弱いけど
ポインセチアって
枯らそうと思っても
ほんと 夏でも枯れないから
今日 クリニックを辞めてきた
そうなんだ
婦長さんとか
びっくりしてたでしょ？
そっか みんなにバレちゃったの
いずれ分かることだし
とにかく
君との婚約を解消したのに
あのまま
勤めてるわけにはいかないよ
僕は けじめをつけたつもりだ
だから…
私 聞きたいの
納得できないの どうしても
婚約しようって言ってくれた
添田さんの心が
いつ どうして
急に変わってしまったのか
私には信じられないし
まして 納得なんてできない
すまない
謝ってなんかもらわなくていいの
私に分かるように説明して
君を好きだったのはウソじゃない
君と結婚しようと思ったのも
ほんとだ
だから婚約した
だったら
どうして 突然こんなことに？
すまない
分からないわ
君と婚約する前から
その人のことが好きだったんだ
どうして？
じゃあ どうして私と？
その人は
僕の手の届かない人だった
だから 自分の気持ちに蓋をして
僕に まっすぐ向かってきてくれる
君の気持ちに応えようとしたんだ
でも やっぱりダメだった
自分の気持ちに
蓋をすることなんて できなかった
これ以上 自分にも君にも
ウソがつけなくなった
今は その人を愛してる
だから…
私 諦めない
毬世ちゃん
亡くなった彼女のお墓の前で
私 宣言したもの
添田さんのこと
幸せにしてみせるって
私 諦めない
添田さんの気持ち
また変わるかもしれないもん
私 待つ
まさか 相手が添田君だとはね
(周吉)婚約解消までして
ヤツはマジなんだな 彰ちゃんに
２人とも真面目だから
余計 始末が悪い
ああ もう どうするかなあ
大人はいい 大人は勝手にやって
勝手に傷つけばいい
だけど 毬世ちゃんは どうなる？
(涼子)それなのよね
２人が
どんなに好き合っていたとしても
毬世ちゃんのことを考えれば
大人として とるべき道は一つ
たとえ つらくても別れるべきだ
ハァ… 正直言って
なんか 彰ちゃんのこと
ちょっと分かんなくなってきた
周吉ちゃん
なんにも分かってないんだなあ
とるべき道をとれるくらいに
正気だったらね
恋なんか始まんないわよ
理性を失うからこそ恋でしょ
ねえ いい？
彰野が来てもね
今日のところは私に任せて
男のあんたは口を出さない
いいわね？
おう
(ドアが開く音)
とうとう その時がきたようね
母親をとるか 女をとるか
彰野が闘うさまを見せてもらうわ
面白がってるわね
面白いわね 確かに
女盛りを化粧の一つもしないでさ
夫を支えて
がむしゃらに生きてきた女が
年下の男に恋をした
それが娘の婚約者だったなんて
もう 私 面白すぎて
涙が出ちゃうわよ
周吉さん 水割り ちょうだい
ああ
彰野 私はね あなたに
恋をすればいい
怖がることなんかない
言っちゃったから
ちょっと責任 感じてんの
でもね
添田君は この先 何があったって
失うものなんか なんにもないのよ
失うのはね あなただけ
もし 毬世ちゃんに知れたら
どうなる？
明治さんに知れたら？
(涼子)あなた その覚悟ある？
もし 毬世ちゃんにバレなくても
心の重荷は変わらない
ハァ…
どっちにしたって つらいよ 彰野
分かってる
でも 私
どうしても彼を諦められない
失いたくない
・～
添田さん
今日 クリニック辞めました
(明治)ああ そう
彼も けじめをつけたわけだ
そうですね
おい だが 君んとこ
人手が足りなくなって大変だな
大丈夫か？
ええ
急いでアルバイトの人
探しますから
添田君と九重家も
これで ほんとに縁が切れたか
あとは 毬世が
一日も早く忘れてくれることだな
ええ
・(ドアが閉まる音)
・(毬世)ただいま
あら
おう おかえり
おかえんなさい
あれ？
お父さんとお母さん どうしたの？
こんな時間に
一緒に食事なんかして
毬世 お前 食事は？
(毬世)ああ 私はいらない
そっか
あなた どこへ行ってたの？
添田さんの所
そんなに びっくりしないでよ
待ち伏せしてたの
お父さん 何 心配してんの？
添田君の所って 毬世 お前…
あなた 添田さんのとこって
こんな時間まで？
(毬世)うん 婚約は解消したけど
私 気にしないことにするって
言ったでしょ
婚約する前の…
そう 出会ったころと一緒だもん
添田さんの心の中に
私以外の誰かがいる
私 もう一度
待つことにしたんだもん
でも 待ってるだけじゃ
運命は変えられないでしょ？
だから
添田さんの所に行ってきたの
しかしな 毬世…
きっと 神様が試してるのよ
お前は
本気で この男が好きなのか
一緒になりたいのか
人生 懸けられるのかって
いや お父さんは そうは思わない
婚約しておきながら
他に好きな人ができたなんて
簡単に心変わりするような男を
二度と信じられないよ
そんなヤツに毬世を
幸せにしてもらおうとは思わん
お父さん お父さんは
アルコール依存症の患者さんが
約束破ったら許さない？
一度でも破ったら
それで もう見捨てる？
いや… いや それは…
患者の治療と毬世の結婚とは
全く別だよ
人を信じる 自分を信じる
信じて待つってことでは一緒だわ
(毬世)私 信じる
添田さんとの出会いも
私の あの人への気持ちも
どっちも大切にしたい
だから信じる 信じたいの
・～
・(ノック)
毬世
どういうことなの？
話したとおりよ
こんな時間まで
添田さんとこにいるなんて
去っていく人を追うなんて
みっともないわ
お母さん…
添田さんのことは諦めなさい
お母さんは
世間体を気にしてるのね
添田さんとの婚約解消
クリニック辞めたから
みんな知ってるもんね
そうよ
だから みっともないまねは
しないでちょうだい
私 知ってるのよ
お母さん 好きな人いるでしょ？
私 知ってる
何 バカなこと言うの？
ううん 私 知ってる
でも それぐらい
かまわないって思ってた
お父さん ずっと あんなだったし
お母さん ずっと仕事一筋だったし
だから 好きな人ぐらいできたって
私 ほんとにかまわない
応援だってしちゃおうかって
思ってた
それなのに お母さんが私のこと
そんなふうに言うなんて…
世間体が なんだっていうの？
世間体だけじゃないわよ
添田さんに迷惑でしょ
お母さんに言われたくないわよ
出てって
出てって！
・～
・(着信音)
もしもし
あっ 添田さん　今 どこ？
今日 ｸﾘﾆｯｸが終わったら会いたい
今日？
どうしても
一緒に行きたい所があるんだ
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢急行の待ち合わせをいたします｣
(クラクション)
ここです
どうぞ
・～
この部屋は？
考えたんです
どうしたら
あなたの苦しみや不安を
少しでも
取り除くことができるかって
僕たちが続けていくためには
２人が安心して出会える場所が
必要だって思ったんです
それに 僕は
これから過ごす２人だけの時間を
誰にも邪魔されたくない
これからは ここで会える
あなたって人は…
いつも相談なしなのね
いけませんでした？
ホテルで過ごす時間は
なんだか むなしい
たとえ１人でいても
あなたの香りが
残っている部屋が欲しかった
どちらにしても
はかない時間 はかない関係だわ
僕は そうは思わない
これから
２人で築いていけばいいと思う
目を閉じていてください
僕が いいと言うまで
さあ
いいですよ
・～
今度の日曜日 会えますか？
日曜日？
・～
ここで
今日は会合に出てから
そのまま城ヶ島のほうに戻るから
ああ そうでしたね
うん 毬世は？
もう出かけました
卒業制作の追い込みとかで
ああ そっか
ああ… 日曜日なのに
つきあえなくて悪いな
もう慣れてますから
そうだな じゃ
いってらっしゃい
(ドアが閉まる音)
・～
あら 届いたのね
また僕の独断で
勝手に決めちゃったけど
いいわよ
あなたのセンスを信じます
はい
よいしょ
わあ きれいなブルー
どう？
お魚になったみたい
フッ… ってことは？
いい感じ
そうそう… ねえ 見て見て
何？
これがね 私
それから あなた
ねえ どう？
えっ？
うん いいんじゃない
フッ
ねえ ちょっと こっち手伝って
いいですか？
はい
・～
どうしたの？
さっきから ずっと黙ってる
疲れた？
ううん
幸せすぎて言葉が出ないの
フッ…
だったら ずっと黙っててください
フッ
ここで重ねる僕たちの世界に
乾杯
<娘の恋人を奪ったという罪を
忘れてしまうほど・
その時
私は幸せに満たされていたのです>
・～