(明治)しかし 信じられんよ
あの添田君が
今になって婚約破棄だなんて
しかも その理由が
他に好きな人ができた？
そんな男だとは思わなかったよ
しかし これまで
何も気がつかなかったのか？
(彰野)ええ…
週に３日も
一緒に仕事をやってるんだろ
女がいたら
何か気がついても よさそうだがな
君が気がついてさえいれば
なんとか
打つ手があったはずなんだよ
すいません
しかし
何か兆候があったはずだがな
・～
・(ノック)
毬世 少しでも ご飯食べたら？
毬世
(毬世)食べたくない
あっ… どうだ？ 様子は
食べたくないって
彰野 そろそろ診察の時間だろ
ええ でも…
ヒロ子さんが来るまで 俺がいるよ
毬世を
一人にしとくわけにもいかんしな
でも
あなた お仕事があるんでしょ？
いや
少しぐらい遅れても かまわんよ
なあ
添田君 今日は来る日なのか？
えっと 今日は
大学のほうだと思いますけど
そっか 大学病院か…
よし 行ってみるかな
あっ いえ
だったら 私が昼休み行きます
あなた お仕事あるでしょ
うん？
そうか そうしてくれるか？
・～
毬世 大丈夫か？
おい 毬世
どうしても分からないの
なんで こんなことになったのか
お父さん ねえ 私に
どっか悪いところがあったの？
だから 添田さん… ねえ お父さん
そんなに自分を責めちゃいかんよ
(明治)
どうして 急にこうなったのか
お父さんもな 納得できないんだよ
お母さんもな 心配してる
きちっと添田君に
理由を聞いてくれるそうだ
毬世
お父さん このまま仕事に行くけど
帰ってきたら また話し合おう
なっ？
・～
毬世に話す前に どうして
私に相談してくれなかったの？
(添田)すいませんでした
でも もう限界だったんです
これ以上 毬世ちゃんにも自分にも
ウソがつけなかった
あなたの気持ちは
分かっているつもりよ
毬世ちゃんのこと
明治先生には僕から謝ります
僕たちは
一歩 踏み出したんですよ
前に進んだんですよ
もう後戻りはできないんです
待って
もう少し
一人で よく考えてみるわ
水曜日の約束は やめましょう
先生…
・(着信音)
もしもし… あっ あなた
ああ それで 添田君 なんだって？
ええ… それが 毬世が言うように
｢好きな人ができた｣って
言うばっかりで…
分かった
あっ 急に呼び立てて悪かったね
いえ 僕も明治先生に
お話ししたいことがありました
毬世からも 彰野からも聞いたよ
好きな人ができたんだって？
はい
初めて会ってから昨日まで
僕は 君の誠意を信じてきたからね
だからこそ 毬世と婚約したとき
心から喜んだんだから
その君が毬世を裏切るだなんて
僕は
今でも本当に信じられないんだよ
毬世との婚約 破棄するなんて
他に何か言えない事情が
あるんじゃないのか？
僕にだけは
正直に話してくれないかな
他に好きな人がいるというのは
本当です
添田君
毬世ちゃんを
裏切ることになってしまって
申し訳ありません
(明治)それは いつから？
毬世と つきあい始めてからかい？
・～
正直に言います
その人に惹かれたのは
毬世ちゃんと
つきあい始める前からです
そんな人がいながら なぜ毬世と？
その人は…
好きになっては
いけない人でしたから
既に結婚している人だったんです
ですから
自分なりに その人のことを
諦めようとしました
そんなときでした
毬世ちゃんは まっすぐな愛情で
僕に向かってきてくれた
僕も そんな毬世ちゃんが
いとおしくて
彼女を幸せにしなくてはと
思いました
でも やはり
先に好きになった人のことが
忘れられない自分に気がついて
これ以上
毬世ちゃんにも自分にも
ウソがつけなくなったんです
結果的に
毬世ちゃんを傷つけることに
なってしまいました
分かった
もう
それ以上 言わなくてもいいよ
少なくとも
君は正直に理由を話してくれた
それだけでも救いだ
添田君
もう これ以上
毬世を傷つけないでくれ 頼む
はい
・～
(周吉)青年
君には失望したよ
俺が毬世ちゃんの父親なら…
ぶん殴ってやりたい
・～
毬世
おなかすいた
もうペコペコ
早く座んなさい 毬世の分も
ちゃんと用意してありますよ
ご飯 大盛りね
はいはい
はい
いただきま～す
あら あなた おかえんなさい
(明治)ああ
あっ お父さん おかえりなさい
おっ ようやく食欲が出てきたな
いいことだ
あなた お食事は？
いや 俺はいい
あら 食べてらしたんですか？
うん？ ああ…
毬世 お父さん考えたんだけど
やっぱり添田君のことは
諦めたほうがいいな
(明治)
たとえ どんな理由があったにせよ
こうなった以上
毬世を 安心して添田君に
任せるわけにもいかんしな
私 決めたの
(明治)そうか
お父さんや お母さんが
なんと言おうと
私は添田さんを信じて待ちます
毬世…
(毬世)私も反省したの
婚約したからって安心して
添田さんのこと ほっといたから
毬世 お父さんは反対だな
お父さん 添田さんは
ちょっと寄り道してるだけなの
だから 私のところに
必ず戻ってきてくれるわ
毬世…
お母さん
添田さんのこと
好きっていう気持ち
私 誰にも負けない
(ﾋﾛ子)どうぞ
(涼子)ありがとう
(ﾋﾛ子)私 ちょっと
お買い物 行ってきます
うん お願いします
はい
どうしたの？ こんな時間に
珍しいじゃない
(涼子)フッ…
ちょっと まあ
いろいろあって… ねっ
彼とは うまくいってるんでしょ？
私ね
最初から 彼の家庭を
壊すつもりなんかなかったのよ
彼 奥さんとは完全に家庭内別居で
離婚しているのも おんなじだって
奥さんも離婚には同意していて
あとは
離婚届に判を押すだけだって
彼が うちに泊まるようになっても
私たちが
一緒に住むようになっても
彼の奥さん 私には
なんにも言ってこなかったの
そこまで
彼に関心がないってことは
もう夫婦関係は 彼の言ったとおり
終わってると思うじゃない？
彼は なんて？
｢もう 妻に愛情はない｣
｢妻の気持ちが分からない｣って
でも 戻らざるをえないでしょうね
だって また自殺未遂でもされちゃ
殺人になっちゃうもんね
ハァ…
彰野
夫婦って なんなのよ？
何か月も口を利かない
愛情なんか残ってない
それでも いざ壊れそうになると
自殺未遂をしてまで
夫を引き止めようとする
でもね 一つだけ
50を過ぎた奥さんの気持ちが
分かることがあるの
なあに？
愛情があっても なくてもね
これまで
夫だけを頼りに生きてきた女が
一人で放り出されるときの不安よ
正直言うとね
私も 50を前にして
時々 不安に襲われるの
このまんま 年を取って
女と見られなくなってね
気がついたら
独りぼっちだなんてさ
そんなの… そんなの…
寂しいじゃない
(泣き声)
涼子
私ね 死ぬまで女でいたい
ずっと年を取っても
私を ちゃんと
女と見てくれる人が欲しい
女を卒業する そのときは
私にとっては死ぬときよ
彼とは もう終わったわ
でも 私 諦めないの うん
この先の人生 男と女として
私と一緒に
歩いてくれる人がいるはずよ
ねえ 彰野
好きな人がいるんだったら
大事にしなさい
毬世ちゃんが結婚して
家を出たあと
あなたが
女として一緒に生きていけるのは
明治さんか その人か
よく考えて ねっ
(松井)はい
次の患者さん
二重の鈴木さんです 先生？
・(辻)先生！
浅野さんが… 浅野さつきさんが
死んじゃいました
死んだ？
どうして さつきさんが…
自殺だそうです
自殺…
・(吉川)先生！
受付に芸能週刊誌とか
ワイドショーとかの
取材が来てるんです
(松井)どうして うちに？
(吉川)浅野さんのことで
コメントが欲しいって
もう 予約の患者さんが
入ってこれないって
苦情の電話が すごくって
(松井)あら…
(ざわめき)
(記者)九重先生！ 浅野さつきの
自殺未遂 どう思われますか？
(記者)東城直樹との関係について
知ってるんでしょ？
(松井)
まだ診療中です 営業妨害ですよ
ちょっと やめてください
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)東城直樹の整形をしたのは
九重先生ですね？
そうです
(記者)東城直樹と浅野さつきが
愛人関係であったっていうのは
ほんとですか？
さつきさんが紹介したのは
ほんとですけど
愛人関係にあったかどうかは
知りません
(松井)あっ！
ちょっと 押さないでくださいよ
(記者)２人は
同棲していたということですが
24歳の年の差を
どう思われますか？
誰が誰を愛そうと
どんな愛の在り方があっても
いいじゃありませんか
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)やっぱり自殺の原因は
年齢の差でしょうか？
知りません
やめて… やめてください！
・～
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)どうぞ
・(ノック)
先生
ダメですよ
返して
どうしたんですか？
しっかりしてください！
分からないの 分からないの
どうしていいか分からないの
私たち 別れなくちゃ…
そうでしょ？
どうして？
私たち このまま続けていってたら
いつかは きっと…
さつきさんのことが原因ですか？
だったら
僕たちと彼らとは違います
それだけじゃないの
毬世に… もし あの子に
本当のことが 私 分かったら
恐ろしいの
娘の婚約者を奪って
罪深いことしてるの
よく分かってる
でも あなたが好き 愛してるの
私 どうしたらいい…
私たち どうしたらいいの？
どうしたらいいの？
ねえ どうしたらいいの？
ああ… ううっ
・～
<こうして
彼の愛に包まれていると・
たとえ どんな罰を受けようとも・
やはり彼とは
別れることはできませんでした>
・～