・～
(心電図モニターの電子音)
(彰野)麻酔の状況は？
(添田)問題ありません
では 始めます
はい
メス
お疲れさまでした
あっ お疲れさま
添田先生のおかげで
手術 うまくいきましたわ
予定の時間よりも早かったですね
ええ
・～
(吉川)内山恵子さん
病室に入られました
様子はどう？
異常なしです
今 ご家族の方がいらしてます
(辻)
ねえ 内山さんのご主人 見た？
(吉川)見ました
(松井)なんですか
だって 子持ちのバツイチで
あんなに当たりがいいなんて
なんかジェラシーって感じ
まあ 私の場合は余裕ですけど
いずみ先輩の場合はね…
何？
ねえ そんなにステキな方なの？
もう すごく
こっちは
まだ１度目の結婚相手だって
見つかんないっつうのに
なんか不公平って感じ
それより今は
女は いくつになっても
本人に その気さえあれば
やり直しができる
チャンスがあるってことよ
私たちの時代とは違いますよね
女性が女としての幸せに対して
貪欲になったのかしら
そのおかげで
うちが成り立ってるわけですけど
さあ ２人とも お昼
行ってらっしゃい
(辻・吉川)はい
(明治)いや その店でね
つい うまそうだから買ってきた
一緒に食べよう
なんか腹に入れとかないとね
あしたから
また仕事に戻るんだから
(順子)先生 私…
すいませんでした
仕事 勝手に抜け出して
せっかく
先生に紹介していただいたのに…
ハッ 大丈夫だよ
あのスーパーの店長
あれで なかなか話の分かる人でね
よ～く分かっていてくれるから
いや 今度のこともね
僕のほうから
きちんと話してあるからね
私 休み時間に
お店のビルの屋上から
ぼんやり 通り見てたんです
人とか車とか ちっちゃく見えて
なんか むなしくなって
たまらなくなって
そのまま非常階段 下りてって
気がついたら飲んでた
あんなに先生と約束したのに
お店に迷惑かけて
先生のお宅にまで…
いいかい 佐々木さん
何度も言うようだけど
自分を責めることはないんだよ
佐々木さんだけじゃない
人間 誰でも弱いもんなんだよ
みんな 何かに逃げてる
仕事に逃げるヤツ
セックスに逃げるヤツ
ギャンブルに逃げるヤツ
誰だって みんな
ヤなことからは逃げたいからね
だけどね 酒は一番やっかいだ
逃げ続けると
アルコール依存症になる
アルコール依存症は
肉体と精神と心の
この三つ巴の病気だからね
だがね もう逃げちゃいけない
逃げることはないんだ
先生 ほんとにすいませんでした
謝ることはないよ
依存症になるのは たやすいが
治していくのは
誰でも大変だからね
一日一日を
積み重ねていくしかないからね
はい
店のほうはね 大丈夫だから
あの店の店長
佐々木さんは簿記ができるから
助かるって喜んでたよ
あすからでも
ぜひ店に出てきてほしいって
だから 行ってくれるね
こうやって アパートを借りて
１人で やっていこうっていう
決心をしたんだ
その気持ちを大切にしようよ
(順子)はい
(毬世)添田さん お待たせ
ああ
ごめんなさい 待った？
ううん そうでもない　行こう
いや～ かわいい 伸びる
ねえ 添田さんは
こっちと こっちだったら
どっちが かわいいと思う？
う～ん… こっち
こっち？
自分で作った物を売るのって
どんな気分なんだろう
きっと楽しいんだろうな
ただ作って
自分で満足してるだけじゃなくて
僕も物を売った経験はないけど
確かに 売れるってことは
認められたってことだからね
それもあると思うけど…
毬世ちゃんは
これから大学院に進んで
絵の勉強を続けるんだろ？
いつかは君の絵が認められて
売れる時が来るかもしれない
いや きっと来る
何しろ毬世ちゃんの中には
あの偉大な洋画家 緑堂先生の
ＤＮＡが来てるんだもんな
私 絵を描くの好きだけど
お料理も好きなんです
ああ 毬世ちゃんの料理は
おいしかったよ
きっと
そっちのほうの才能もあるよ
おいしくって
栄養ある物 作って
食べる人を喜ばせてあげたい
それって最高に幸せなんです
そういうもんかな
私 偉大なんかじゃなくていい
えっ？
平凡でいい
私 添田さんに
ずっと お料理 作ってあげたい
一生 あなたに
おいしい物を食べさせてあげたい
毬世ちゃん…
いいですか？
術後は順調ですよ
なんの問題もありません
(恵子)ありがとうございます
それから入院は
今日を含めて２日です
通常は
もう１泊していただくんですけど
あなた
小さいお子さん いらっしゃるから
はい
それから おうちに帰ってからは
マッサージを
必ず忘れずに やってくださいね
退院時に
マッサージのやり方については
看護婦から
指導があると思いますけれども
この術後のマッサージが
とても大切なんですよ
はい
人間の体ってね 異物が入ると
それを排除しようとする反応が
生まれるんです
やだ 何が起きるんですか？
バッグは あなたの胸の
筋肉の下に入れました
バッグに筋肉の組織が
まとわりつくんです
もしマッサージをしないと
それが固まってしまって
形が崩れることがあります
ですから
毎日 繰り返しマッサージをして
筋肉組織が
まとわりつくことを防ぐんです
大丈夫なんですか？
大丈夫
毎日 きちんとマッサージすれば
大丈夫です
ずっと？
そうですね 術後２か月ぐらいは
毎日 続けてください
そのあとは普通で結構です
はい
再婚は いつなさるんですか？
来月です
ステキな方なんですってね
優しい人です
そう
この手術も彼は
君は そんなことしなくていいって
僕は そのままの君で十分なんだ
って言ってくれました
でも 私はイヤだった
彼に愛される度に情けなくて…
そう
でも 手術はうまくいきました
それに あなたの肌は
とても きめが細かくて
色が白いから
きれいな乳房になってます
じゃ 何かあったら
遠慮なく看護婦 呼んでくださいね
はい　先生
ありがとうございました
・～
(周吉)どうぞ
乾杯
ちょっと研究室に電話してくる
うん
なんだか 今夜は毬世ちゃんが
美人に見えるなあ
今日は飲まずにはいられない
(周吉)おいおい
ｱﾙｺｰﾙ依存症治療医の女房と娘が
入れ代わり うちの店にやって来て
飲まずにはいられない なんて
シャレになんないぞ
あっ そうだ 昨日 お母さん
涼子おばさんと ここ来たでしょ？
昨日？ いや 昨日は１人で来てた
途中から彼が合流したけどね
添田さんと？
(周吉)うん
涼子と来たのは その前かな
何？ どうかした？
ううん 別に
なんで お母さん
涼子さんと一緒だったって…
遅くなるんだったら
電話ぐらいしなさい
井口のおじさんのお店で
添田さんと飲んできたの
そう
あっ お風呂 入らないんだったら
栓 抜いといてね
私ね 今日
添田さんにプロポーズしちゃった
毬世から？
そうよ
大胆ね
決めたの
私 添田さんと一緒に
生きていきたい
毬世…
私 自分で選んだ人生を
生きたいから
だから 自分からプロポーズしたの
添田さんは なんて？
なんにも
いいの　今は返事は いらないの
私の気持ちを伝えたかった
だから いいの
随分 勝手なプロポーズね
ううん　私 きっと
彼の心をつかんでみせるわ
添田さんが私を
必要としてくれる時が きっと来る
そうなるように努力する
あっ お湯 抜いてこよう
・～
何？ その大荷物
今日 丸山教授のお手伝いで
徹夜になる
まあ 徹夜って
女子大生に そんなことさせるの？
私だけじゃないもん
ゼミのみんなで手伝うの
そう ご苦労さま
じゃ いってきます
はい いってらっしゃい
(玄関のチャイム)
はい
毬世ちゃん
こんにちは
どうしたの？
あっ お仕事の邪魔だった？
いや いいよ
別に急ぎじゃないから
ほんと？
ああ
じゃ
手鍋は提げてこなかったけど…
押しかけ女房？
いけませんか？
いや
添田さん 掃除機どこ？
うん
掃除なんて自分でするからいいよ
ひょっとして迷惑？
そうじゃない
じゃあ お洗濯
いいよ そんなことしないでいい
ほんとは
掃除しに来たんじゃないの
ずっと一緒にいたい
添田さんのそばにいたい
毬世ちゃん…
・～
ごめん
やっぱり まだ君を抱けない
添田さん… どうして？
まだ今でも 彼女のことを
思い出すことがあるんだ
僕の中から完全に
彼女のことが消えてないんだ
それでもいい
私は それでもいいの
君のことを大切にしたいんだ
だから…
・～
分かりました　私 待ちます
時間はかかるかもしれないけど…
大切にしていきたいんだ
・～
・(ドアが閉まる音)
おかえんなさい
ああ ただいま
ねえ あなた…
いや 佐々木君がね
今日 仕事に戻って
頑張ってるようだよ
今日ね
店のほう のぞいてみたんだけど
どうやら 店の経理を
手伝わせてもらってるらしくてね
それはよかったですね
あなた
毬世のことなんですけども…
ああ
毬世 添田君と仲良くやってるか？
プロポーズしたんですって
そうか
プロポーズされたか 毬世
されたんじゃなくて
毬世がプロポーズしたんです
えっ？ 毬世が添田君に？
まあ 近頃は
女性からプロポーズするのも
珍しくはないそうですけれども
ハハッ 毬世も なかなかやるな
なかなかやるな じゃないでしょ
プロポーズするってことは
結婚を考えてるってことでしょ
まだ知り合って間もないのに
結婚なんて早すぎます
なんとか言ってやってください
フッ いいじゃないか
ほっとけと おっしゃるんですか？
自分からプロポーズするほど
添田君に惚れてるんだ
それほど惚れることのできる男が
いるなんて こりゃ親として
喜ばしいことじゃないか
そんな…
自分から惚れた男と
一緒になれるなんていうのは
これは女にとって これほど
幸せなことはないんじゃないかな
佐々木君なんてのは
かわいそうだよ
周りが勧めるままに
結婚なんて こんなものかなと
思って 一緒になったと言ってた
自分の人生まで周りの意見に
託してしまうんだよな
それが そもそも
彼女の不幸の始まりだったんだよ
佐々木さんのことは
話していません
毬世のことを話しているんです
もっと真剣に考えてください
何 そんなムキになってるんだよ
・～
そこのコンビニで
売ってたアジだから どうかな
感激
ｶﾌｪｵﾚに ｸﾛﾜｯｻﾝや ｲﾝｸﾞﾘｯｼｭﾏﾌｨﾝ
っていうのもあるんだけど
朝は和食がいいって
言ってたでしょ
ありがとう
どうぞ召し上がれ
いただきます
おいしい
ごちそうさま
佐々木君の所をのぞいてから
城ヶ島へ帰るよ
そうですか
行ってくる
いってらっしゃい
・～
・(着信音)
九重でございます
丸山教授 いつも毬世が
お世話になっております
はっ？ 毬世ですか？
あ… あの… 先生 今 どちらに？
香港？ 香港にご滞在なんですか？
あの… 今 毬世
ちょっと出かけていまして…
そ… そうですか
失礼いたします
どういうこと？
・(呼び出し音)
・(留守電のｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話は
電波の届かない場所に…
(吉川)おはようございます
おはよう
ねえ 添田先生は？
あら 先生 お忘れですか？
添田先生 論文を書くんで
お休みが欲しいって
前から
言ってらしたじゃないですか
・～
・(毬世)ただいま
ただいま
あ～ 疲れた もうクタクタ
徹夜だったんでしょ？
うん もう眠くて
丸山教授から電話があったわよ
どこに行ってたの？
親をだまさなくちゃ
行けないような所なの？
添田さんのマンションに
泊まってきたの
毬世！ 毬世… 毬世 待ちなさい
親にウソついてまで
添田さんとこ泊まるだなんて
添田さんも添田さんだわ
ウソついたわ
でも お母さんだって
私にウソついたじゃない
井口のおじさんのお店で
添田さんと飲んでたのに
涼子おばさんと飲んだだなんて
どうして？
そ… それは…
お母さんは まだ
添田さんのこと信用してないの？
だから 私に内緒で会ったんでしょ
私に隠したんでしょ
私 自分からプロポーズしたって
お母さんに話したわよね
昨日 添田さんの家に泊まったのも
私が勝手に押しかけたの
毬世 あなた
自分のしてること分かってるの？
男の部屋に押しかけて
泊まるだなんて…
なるようになってもいいと
思ってた
毬世
ううん そうなってしまいたい
って思ったの
私 急いでたのかもしれない
添田さんの心の中に残ってる
死んだ彼女のことを
早く消してしまいたくて
早く私のことだけ見てほしくって
添田さん
大切にしたいって言ってくれたの
毬世とは
ゆっくり進んでいきたいって
私 うれしかった
私 添田さん信じるわ
・～
<何もなかった>
<彼は自分を大切にしたいと
言ってくれた>
<娘の告白を聞いても
私の胸は まだ波立っている>
<娘がウソをついて
彼の所に泊まった>
<そのウソに なぜ
こんなにも動揺してしまったのか>
<母親として それとも女として…>
<その動揺の原因がなんなのかは・
そのときには
まだ分かりませんでした>
・～