・～
２か月です 予定日は８月の30日
まりよ
(毬世)８月30日… ２か月…
エコーのデータからも
順調に育成しているようなので
心配ないですよ
ひと月後に また来てください
(医師)《２か月です
予定日は８月の30日》
・～
あきの
(彰野)あなた 毬世は？
めいじ
(明治)２階だ
それで？
いや 聞けなかった
そうですか
だが あの様子だと恐らく…
・～
・(ノック)
・ 毬世
毬世
２か月だって
予定日 ８月30日だって
あと８か月もすれば
私に赤ちゃんが生まれる
今年の夏には 私が母親になる
そんなこと信じられない
どうして？
どうして こんなことになるの？
だって 私
やっと新しく やり直そうって
パリに行って もう一度 私
自分の人生
見つめ直そうって決めたのに
どうして
神様って こんなに意地悪なの？
どうして困らせるの？
ねえ なぜなの？
なぜ愛してもいない人の子供
欲しくもない人の子供が
できるのよ？
もしかして これは罰？
私がしたことの罰？
毬世
そんなふうに思ってはいけないわ
もし そうだとしたら
私は産まなきゃいけないの？
ねえ そうなの？
罰なんかじゃないわ
女にとって 妊娠は厳粛なものよ
たとえ どんな事情があろうと
生命を宿すということは
とても自然なことで
厳粛な出来事だと思うの
決して罰なんかじゃないわ
でも 実際は
愛してもいない人の子供なのよ
それでも自然で
厳粛な出来事だっていうの？
やまざき
山崎さんだって 聞いたら
きっと びっくりするわね
冗談じゃないって
ほんと 冗談じゃないわ
毬世
一人にして
・～
(明治)どうだった？
２か月だそうです
そうか… やっぱり できてたか
毬世 どうするつもりかな？
今は とても混乱していて
冷静に考える時間が
必要だと思います
そっか
もう少し待つしか…
だが 結局は おろすしかないだろ
毬世の将来 考えたら
それしかないもんな
不幸なことだが 毬世 山崎君を
愛して こうなったわけじゃない
毬世にしてみれば
事故みたいなもんだからな
確かに 山崎さんのことは本気で
愛していなかったと思います
でも…
君は 毬世が産むっていうのを
賛成するっていうんじゃ
ないだろうな
毬世が決めることだと思うんです
毬世が本気で考えて
そう決めたのなら
私は それはそれで
いいと思います
まあ もっとも
毬世 産むとは言わんだろうが…
ありがとう
まつい
(松井)あっ 明治先生は？
じょうがしま
城ヶ島に戻って 夜 また…
ああ… なんだか不思議ですわね
離婚なさったのが
ウソだったみたいな
以前とおんなじような…
ううん おんなじじゃないわ
なんだかね 変な空気なのよ
以前よりも優しく接し合ってるの
気ぃ遣ってる
まあ
夫婦は もともと他人ですからね
紙一枚のことで
ずうずうしくなったり甘えたり
離婚して ほんとの他人になると
そうはできませんもんね
そうね
あっ
毬世さん 呼んできましょうか？
いいえ 私が行きます
(ノック)
毬世 お昼ご飯 用意できたけど
・(毬世)今 いらない
毬世
あなた まさか…
パリ行きは２週間後だもの
これから
ずっとパリで暮らすんだもん
忘れ物があったら困るでしょ？
私 おろすことに決めたの
あなた ほんとに それでいいの？
だって
そうするより しかたないでしょ？
毬世 子供を産むことも
中絶することも
たとえ どちらに決めたにせよ
あなたにとって
とても大事なことなのよ
後悔がないように
本当に よく考えて決めなくちゃ
時間がないの
迷ってる暇なんかないの
パリ行きは遅らせることだって
できるでしょ？
たとえ遅らせてでも
気の済むまで考えなくちゃ
考えても一緒
今の私は 子供を産むことなんて
想像つかないの
山崎さんの子供なのよ
山崎さんだって やめろって言うわ
お話があります
(山崎)どうぞ
ここ 引き払うんでね
金めの物は ほとんど売っ払った
あとはガラクタ 捨てるだけ
どうぞ
話は なんです？
毬世さんとは
もう はっきり別れたし
今更
あんたが俺んとこに来るなんて…
毬世が妊娠しました
妊娠？
まさか俺の子だっていうんじゃ
ないでしょうね
毬世は
あなたの子供だと言ってます
さあね 男には分からないからな
女がはらんだ子が
自分の子かどうかなんて
で 毬世さんは
なんて言ってるんです？
まさか
産むなんて言ってないよな？
中絶すると言ってます
正解です
山崎さん
私 真面目に話をしてるんです
俺も真面目に話ししてます
毬世は新しい生き方を
自分で見つけたんだ
パリに留学して
やり直そうって決めたんだ
だったら おろすしかないじゃない
あんた
俺に どうしろっていうんです？
私は あなたに事実を伝えたかった
その事実について
真剣に考えてほしかった
それだけです
・～
そえだ
添田さん
(添田)少しだけいいかな？
どうぞ
お茶でいいですか？
あっ 構わないで
昨日は大丈夫だった？
ええ
余計な おせっかいかも
しれないんだけど
どうしても気になって 心配で…
妊娠のこと？
そうだ
私 パリに行きます
だから その前に始末していきます
それでいいの？
だって そうするしか
しかたないでしょ？ 他に
どんな方法があるっていうの？
自分が生きる道を やっと見つけて
その初めの一歩を
踏み出そうっていうときに
愛してもいない人の子供が
できちゃった
自分の人生設計の
予定外の子供ができたの
私 やっと
自分で生きてく道を見つけたの
私一人で生きていく
そのためには
今 子供なんかいらないの
山崎さんだって…
山崎さんは？
彼は知ってるの？
知らないでしょ
もし知ったとしても
なんにも変わらないわ
だって 私たち
もう なんの関係もないもの
じゃあ 私 支度があるから
・～
彼は なんて言ってるんです？
中絶するしかないだろうって
私 少し がっかりしたわ
山崎さんのこと買いかぶってた
毬世のこと もう少し真剣に
考えてくれてるんだと
思ってたから
せめて そうあってほしいって…
私 中絶することに
反対はしていないのよ
毬世が真剣に考えて
そう決めたんだったら
それはそれで いいと思ってんの
ただ 女にとって
出産も大変なことだけど
中絶するっていうことは
心にも体にも深く傷を残すわ
だから
毬世には後悔してほしくないの
真剣に考えてほしいの
毬世ちゃんには
パリ行きがあるから
焦って決めてしまってます
そのことは
僕も とても気になります
あの子 妊娠したことは
自分のしたことへの罰だって
言ったわ
でも 妊娠したことが罰ならば
それは
毬世のしたことへの罰ではなくて
私への罰なの
あの子に罪はないわ
私が受けるべき罰なの
もし 産むと決めたのなら
私は
その子のために 毬世のために
できるだけのことをしたい
そう思ってます
一体 なんなんだ？ 次はお前か
君の ほんとの気持ちが
知りたいんだ
申し上げたとおり 中絶に賛成です
ふざけないでくれ
ふざけてなんかないよ
俺としたことが
女をはらましちまうなんて…
チッ ほんと自信なくしたぜ
山崎！
女が受胎するときっていうのは
興奮してるときらしい
興奮すると排卵が起こる
だから レイプで妊娠なんてのも
よくあるんだ
毬世 俺とのとき
興奮してたのかもしんねえな
(殴る音)
ハッ… お前も変なヤツだな
別れた女のことで
なんで そんなムキになるんだよ？
まさか 毬世が俺の子を
妊娠したからって やきもち焼い…
ハハ…
(殴る音)
・～
お前は それでいいのか？
彼女のこと
愛してるんじゃないのか？
彼女のおなかの中にいるのは
お前の子供なんだぞ
それを簡単に おろせだなんて…
それが お前の本心か!?
じゃあ 聞くがな
俺に どうしろっていうんだよ？
あいつに頭下げて
俺の子を産んでくれって
頼めっていうのかよ？
どのツラ下げて
頼めっていうんだ？
俺の子だぞ
毬世に… あいつに俺の子を
産ませろっていうのかよ？
・～
そうか やっぱりな
そのほうがいい
毬世も せっかく
やり直す気持ちになったやさきだ
山崎君のことは
何もかも きっぱりと
消し去ってしまったほうがいい
なんだ？ 君は反対なのか？
まさか毬世に…
私は 毬世が あまりに急ぎすぎて
結論を出していること
そのことだけが気になります
だが 中絶するなら早いほうがいい
パリ行きも迫ってるし
毬世の結論に
間違いはないと思うよ
あした 病院に行ってくるわ
うん そうか
病院に行くって…
手術を頼んでくる
毬世 もう少し よく考えて
中絶するっていうことは
あなたの心にも体にも
深く傷を残すことになるのよ
今は
想像もつかないでしょうけれども
あなたのおなかの中に宿った命を
無理やり もぎ取るということは
どんなにつらくて どんなに
深い傷を負うということか…
もう なんにも言わないで
自分のことは
これから自分で決めていく
誰も頼らない
私が私の責任で生きる
そう決めたの
もちろん あなたが決めることよ
なにも私は産みなさいと
言ってるんじゃないの
その命と引き換えに
あなたが選んだことを
もう一度 もう少し考えてって
言ってるの
私がパリに留学することを
決めたのが
軽はずみなことだっていうの？
そうじゃないわ
あなたが一生懸命 考えて
決めたことだということは
よく分かっているの
ただ
あなたのおなかの中に宿った命を
もう少し大切に考えてほしいの
たとえ
あなたが望んだことでないにしろ
あなたのおなかの中に宿った命に
罪はないわ
私 パリ行きの準備があるから
毬世 毬世！ まり…
彰野 君の考えも分かるが
毬世の結論どおり
中絶したほうが賢明だと思うよ
・(物音)
(毬世)うう…
(明治)毬世！ おい 毬世！
毬世！ どうしたの？ 毬世
痛い…
痛い？ 痛いって どこ？
おなか…
おなか
救急車 呼んでくるよ
おなか痛い？
今 すぐ救急車 来るからね
うう…
毬世… あなた…
おい 毬世！ 毬世！
毬世！
・～
毬世
・(ノック)
(明治)はい
先生
ああ 目 覚めましたね
いや 危なかった
２か月っていうのは
まだ胎盤ができてなくて
最も流産しやすい時期なんです
おなかの赤ちゃん 頑張りましたね
流れないように お母さんに
必死で しがみついてたんですね
しばらくは安静に
大事にしてください
それじゃ
(明治)ありがとうございます
ありがとうございました
とにかく 毬世が無事でよかったよ
・～
お医者様がね
安静にしていなさいって
眠くなくても横になってね
パジャマ着替えようね
・～
《あなたのおなかの中に
宿った命に罪はないわ》
・～
(ドアが開く音)
おなか すいたでしょ？
私 産む
私 産むわ
毬世…
・～
<娘が これから背負う
重荷を考えると・
私の胸は 深くて重い痛みに
浸されていきました>
・～