＜マスターズトーナメント進出をかけ➡
サトシは　ランキング８位　キバナとの
入れ替え戦を行うことになった。
今日は　いよいよ　そのバトルの日だ＞
（サトシ）ク～ッ！　ワクワクするな　ピカチュウ
ルカリオ！
（ルカリオ）ガル！
（ピカチュウ）ピカ！
（キバナ）誰かと思えば
今日のチャレンジャーじゃないか。
えっ　キバナさん！
どうした？　こんな早く。
エヘヘ　なんか
じっとしてらんなくて。
キバナさんは　どうして？
ここは　俺様のホームグラウンドだぜ
いても　おかしくはないだろう。
まさか　本当に
ここまで上がってくるとはな。
だが　これ以上は行かせない。
俺様が勝つ。
俺だって　負けません。
（ダンデ）う　う～ん…。
ピカ？
（ダンデ）おはよう　サトシ　キバナ。
ダンデさん。
なんで　こんなところで
寝てるんだ？
いや～　君たちのバトルに
遅れないように来たんだが➡
早すぎたみたいだ。
（キバナ）お前もかよ。
俺　今日の試合　絶対に勝って
ダンデさんとバトルする！
あぁ　楽しみにしているよ。
だってさ　ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカチュー！
さあ　最高のバトルを見せてくれ！
（歓声）
（ゴウ）一緒に応援　頑張ろうぜ！
（エースバーン）バスバース！
（サルノリ）ルキルッキー！
🎙️レディース　アンド　ジェントルマン！
🎙️世界最高のポケモンバトル
ポケモン・ワールド・チャンピオンシップス！
🎙️上位８名に与えられる称号
マスターズエイト。
🎙️その称号をかけた➡
今シーズン最後の
入れ替え戦が始まります。
🎙️まずは　現在　ランキング第９位➡
そのバトルは　予測不可能
チャンピオンシップスに参加するや➡
瞬く間に　ここまで
駆け上がってきました。
🎙️カントー出身　サトシ選手！
エヘッ。
（歓声）
サトシ！！
ババーン！
🎙️迎え撃つは　ランキング第８位
ここ　ナックルシティのジムリーダー。
🎙️熱い心とクールな戦略で
バトルを制する　ドラゴンストーム➡
キバナ選手！
（歓声）
キバナさん　やっぱ
すごい人気だな…。
バンバンバーン！
そ　そうだな
俺たちも負けられない！
サトシ　頑張れ～！！
🎙️マスターズトーナメント進出を決める
この一戦➡
どんなバトルになるのか
楽しみですね　チャンピオン。
彼らの熱い闘志が
会場に満ちている。
最高に　おもしろいバトルになるぞ！
今回は　マスターズトーナメントのレギュレーションを
採用する。
使用ポケモンは　３体➡
試合時間　ならびに
ポケモンの交代は無制限。
相手のポケモン　３体すべてを
戦闘不能にしたほうが勝者となる。
なお　ダイマックス　Ｚワザ　メガシンカは
いずれか　一度までの使用とする。
サトシ　ルカリオのメガシンカで
勝負するつもりか。
それでは　両者
１体目のポケモンをフィールドへ！
スリー　トゥー　ワン　ゴー！
いくぜ！
君に決めた！
（カイリュー）パオーン！
（フライゴン）ガウ！
ドラゴン対決！
🎙️１体目　サトシ選手はカイリュー
キバナ選手は　フライゴンだ！
バトル　スタート！
ドラゴンクロー！
りゅうのまい！
パオーン！
グワーッ！
はがねのつばさ！
ガウ！
かわせ！
🎙️フライゴンの息をもつかせぬ
連続攻撃。
🎙️しかし　りゅうのまいで
すばやさと攻撃を上げたカイリュー➡
紙一重でかわす！
いいカイリューだ　よく鍛えられてる。
キバナさんに　そう言ってもらえると
うれしいです。
なっ　カイリュー。
パオーン。
だが　ドラゴンタイプの俺様に
勝てると思うなよ。
吹けよ風　呼べよ　すなあらし！
ウ～！
ピカッ…。
バース…。
すなあらしだ　まずいぞ…。
この中じゃ　カイリューは
ダメージを受け続ける。
うっ…。
ピカチュー…。
アウ　アウ…。
カイリュー　落ち着け！
（キバナ）ドラゴンクロー！
ガウ！
アウ！
カイリュー！
うっ　うぅ…。
はがねのつばさ！
アウ！
🎙️カイリュー！　神出鬼没のフライゴンに➡
翻弄されている！
🎙️さあ　サトシ選手　どうする！？
カイリュー　いけるか！？
ガウ…。
ウ～　ガウ！
よし　見えないなら
当たるまでやってやるさ！
カイリュー　りゅうせいぐん！
グワ～ッ！
（フライゴン）グワッ！
あそこだ　ぼうふう！
グワ～ッ！
グワ～！
見えた！
ドラゴンクロー！
ガウッ！
グワッ！
ガッ　ガウ！
🎙️カイリュー　とらえた！
フライゴン！
🎙️しかし　フライゴン
すぐに体勢を立て直し➡
再び　砂嵐の中だ！
またか！
バース…。
カイリュー　もう一度　りゅうせいぐん！
同じ手は食わない
はがねのつばさ！
カイリュー　戦闘不能！
（歓声）
さすがに強い　キバナ選手
マスターズエイトの壁は厚いぞ！
キバナは　誰よりも
勝利に飢えたトレーナーだ。
だから　彼とのバトルは
いつもゾクゾクする。
カイリュー　ゆっくり休んでくれ。
ゲンガー　頼む！
（ゲンガー）ゲンゲロゲー！
🎙️サトシ選手の２体目は　ゲンガーだ！
どんな相手だろうが➡
この　砂嵐から
逃れることはできない！
はがねのつばさ！
ガル～！
ゲンガー　かわせ！
れいとうパンチ！
ゲン…　ガー！
ドラゴンクロー！
🎙️ゲンガー　フライゴンに翻弄されている！
クッ…　砂嵐を　どうにかしないと…。
手も足も出ないなんて…。
バース…。
これで終わりだ　かみくだく！
グワーッ！
（ゲンガー）ゲン…　ガー！
ゲンガー！
🎙️かみくだく！　効果バツグン！
クッ…。
ピーカ…。
ゲンガー　倒れたまま動けない！
ゲンガーが　やられたら
サトシのポケモンは　残り１体。
キバナさんは　まだ無傷。
サトシが圧倒的に不利だ。
いけるか？　ゲンガー。
ゲ…　ゲンガー！
🎙️どうにか立ち上がった！
フッ　さすがは　ダンデの見込んだ
トレーナーということか。
ダンデと　バトルしたいと言ってたな
憧れのチャンピオンか…。
だが　それだけじゃだめなんだよ。
ダンデとバトルするのは　何のためだ？
勝つためだろうが。
憧れだけのお前に　俺は負けない！
お前を倒し　ダンデも倒す！
チャンピオンになるのは　俺だ！
確かに　俺は　ダンデさんに憧れて
ずっと　バトルしたいと思ってた。
だけど　それだけじゃない！
俺は　ダンデさんに勝ちたい！
だから　ここで
負けるわけにはいかないんだ！
ゲ　ゲ　ゲンガー。
ごめん　ルカリオ　メガシンカは　また今度だ。
いくぞ　ゲンガー！
ゲンガー！
えっ　まさか　ゲンガーを？
でっかく　いこうぜ！
キョダイマックス！
ゲン…　ゲンガー！！
🎙️うお～！　サトシ選手のゲンガーが
キョダイマックス！
ゲンガー　砂嵐を吸い込め！
グワーッ！
あっ…。
ウオーッ！
キョダイゲンエイ！
フーン…。
ガオーッ！
ギャーッ　うっ　ギャー！
かみくだく！
グワーッ！
ダイフェアリー！
ゲン…　ガー！
ガオッ！
クッ…。
うっ…。
⚟フライゴン　戦闘不能！
🎙️サトシ選手の機転によって
ゲンガー　絶体絶命を切り抜けた！
うお～　サトシ！
バンバーン！
やったな　ゲンガー！
ゲン！
ピカ！
ご苦労だったな　フライゴン。
次は　お前だ　ヌメルゴン！
（ヌメルゴン）ヌメルゴ！
🎙️キバナ選手　２体目は　ヌメルゴンだ！
俺様が　なぜ
ドラゴンストームと呼ばれているか➡
教えてやろう。
ヌメルゴン　あまごい！
ヌメルゴ～ン！
今度は　雨？
🎙️天候を操り
バトルを有利に運ぶ　この戦略。
🎙️キバナ選手の真骨頂！
ほてった体に
冷たい雨がしみるよな。
ヌメルゴン　かみなり！
ヌメルゴン！
ゲンガー！！
ゲンガー！
なみのり！
ヌ～メルゴン！
ハイドロポンプ！
🎙️キョダイマックスゲンガー　なすすべなし！
ゲンガー！
ゲン…。
そうか　わかった。
どうした？　交代しないのか？
それなら　遠慮なく倒すだけだ。
なみのり！
ゲン！
ゲンガー！
🎙️なんと！
なみのりを　なぎ払った！
いいぞ　ゲンガー！
ゲンガー！
ゲン！
あぁ　俺たちは勝つ！
いくぞ　ダイフェアリー！
ゲンガー！
ハイドロポンプ！
がっ！
ゲン…　ゲンガー。
ヌメルゴン　ゲンガー　ともに戦闘不能！
🎙️両者同時にダウン！
🎙️あまごいの効果も消し飛んだ！
ありがとう　ゲンガー。
ゆっくり休んでくれ　ヌメルゴン。
サトシもキバナさんも
次が最後の１体だ。
バース…。
頼む　ルカリオ！
行くぞ　ジュラルドン！
🎙️サトシ選手の３体目は　ルカリオ。
🎙️キバナ選手は　絶対的エース　ジュラルドン。
🎙️しかも　キバナ選手は　まだ➡
ダイマックスという切り札が
残っています。
俺たちは　最後まで諦めない。
絶対に勝つ！
ガウ！
いいぜ　その闘志。
お前の本気が伝わってきた。
だからこそ　俺様の全力で
叩き…　潰す！
ジュラルドン！
えっ　いきなり！？
バース…。
荒れ狂えよ　俺のパートナー
スタジアムごと吹き飛ばす！
キョダイマックス！
（ジュラルドン）うお～！
🎙️ジュラルドンのキョダイマックスだ！
いくぞ　ルカリオ！
かげぶんしん！
ガル！
ガル　ガル！
ジュラ～。
はどうだん！
ガル！
ル～。
もう一度　はどうだん！
ダイスチル！
う～お！
かわせ！
ガル！
ルカリオ！
ここまで　よく戦った。
だが　これで終わりだ。
竜よ　ほえろ　必殺キョダイゲンスイ！
う～！
ルカリオ！
バース！
ルキ？
《まだだ…　まだ終わらせない
そうだろう？　ルカリオ》
♬～
何だ　あれは…。
ゲッコウガと特訓した…。
いや　もっと大きい！
おぉ！
♬～
感じる…　俺たちの波動が
全部につながって…。
♬～
ルカリオ！　巨大はどうだん！
ガル！
ジュラルドン　ダイロック！
ジュ～ラ！
いっけ～！
ガル～！
うおっ！
ぐわ～！
うわ！
ジュラルドン　戦闘不能！
よって　勝者は　サトシ選手！
やった～！
（歓声）
ルカリオ　やったな！
ピカピカ！
🎙️ルカリオ　超巨大な　はどうだんで
キョダイマックスジュラルドンに勝利！！
勝っちゃった…。
うお～　サトシ！！
サトシ　キバナ　最高のバトルを
見せてくれて　ありがとう。
頑張ったな　ジュラルドン。
俺の負けだ。
キバナさん　ありがとうございました。
そうだ　ちょっといいか？
えっ？
ほら　笑え。
ヘヘヘ。
（シャッター音）
お前も　ダンデも　倒すのは俺様だ
だから➡
それまで　負けるんじゃないぞ。
はい！
よし！
🎙️これにて
今シーズンの入れ替え戦は終了。
🎙️マスターズトーナメントの出場選手が
決定しました。
🎙️まずは　たった今　勝利し
ランキング第８位となった　サトシ選手。
🎙️第７位　イッシュチャンピオン　アイリス選手。
🎙️第６位　カロスリーグ・ミアレ大会優勝
アラン選手。
🎙️第５位　カロスチャンピオン　カルネ選手。
🎙️第４位　カントー　ジョウトチャンピオン
ワタル選手。
🎙️第３位　ホウエンチャンピオン　ダイゴ選手。
🎙️第２位　シンオウチャンピオン　シロナ選手。
🎙️そして　ランキング第１位➡
連戦連勝　無敵のチャンピオン　ダンデ選手！
🎙️この８人の強者が戦う夢のバトル
マスターズトーナメントが➡
まもなく開幕！
＜キバナとの激しいバトルに勝ち➡
マスターズトーナメントに進出した　サトシ。
ここからは　更なる強敵たちとの
熱い戦いが始まる＞
（ゴウ）この辺りのはずなんだけど…。
（サトシ）あっ　見えてきた！　あれだ！
（スマホロトム）シーキンセツ。
以前は　海底資源の採掘場だったが
現在は　廃墟。
海のポケモンたちが住みついたため
自然保護区として保存されている。
すげえでっかいな！
（ピカチュウ）ピーカー！
あっ。
アサヒさんだ！
＜プロジェクト・ミュウの
新たなトライアルミッションに挑むため➡
ホウエン地方の海洋施設
シーキンセツへとやってきた　ゴウとサトシ＞
（アサヒ）ご苦労さま　ホエルコ。
（ホエルコ）ホエホエ。
帰りもよろしくな！
ピカチュー！
さあ　行きましょう。
（アサヒ）ここが入り口よ。
よ～し　行こうぜ！
ストップ！
あいにくだけど　今回のミッションは
チャレンジャー本人限定なの。
だから　あなたは　ここまで。
え～　そんなぁ…。
大丈夫だ　サトシ。
俺　絶対クリアするからさ。
そっか。　頑張れよ　ゴウ！
ピーカー。
ゴウくん　連れてきたポケモンを見せて。
はい　こいつです！
（インテレオン）インテ。
インテレオンね。
じゃあ　ここから降りた先の
最下層が集合場所。
他のチャレンジャーたちも
そこにいるわ。
はい！　あの　シゲルは　もう…。
彼は　たしか
別の会場での参加だったわね。
ここへは来ないはずよ。
えっ！？　そうなんだ…。
今日は　アイツと勝負したかったのに。
まるで他のチャレンジャーは
眼中にないような口ぶりね。
あ　いや…。
ミッションは　そんなに甘くないわ。
手ごわいライバルは　たくさんいるから
気をつけるのね。
ゴウ！
お　おう！
行こう　インテレオン！
オン！
最下層って　ここだよな？
でも　誰もいないし
どこが集合場所なんだ？
📱
全員　最下層に着いたようね。
今回のミッションは　サバイバル。
他のチャレンジャーとポケモンバトルをして
勝ち残ること。
サバイバル…。
📱（アサヒ）最後まで残った者に
３トークンを与える。
では　ミッション　スタート！
えっ　ちょ…　って
これは　フロアの地図？
ってことは　赤い光がチャレンジャーで…
青いのが俺か。
ん！？
⚟いた！
グランブル　こおりのキバ！
（グランブル）グラ！
インテレオン　マッドショット！
インテ…　レオン！
グラ！
グランブル！？
フゥ…。
（足音）
インテレオン！
ゴウ！
えっ…。
トキオ！　来てたのか！
（トキオ）よかった　ゴウと会えて！
急にバトルが始まったから…。
📱
あっ。
えっ？
消えちゃった。
次は　１０分後ってことか…。
⚟いわなだれ！
（２人）うわっ！
ガメノデス　ストーンエッジ！
（ガメノデス）ガーメッ！
かわしてマッドショット！
インテ！
チャンス！　ザングース　れんぞくぎり！
（ザングース）ザーングース！
サーナイト　ムーンフォース！
（サーナイト）サーナッ！
ザング！
インテレオン　ねらいうち！
インテ！
ガメー！
（ドローンロトム）グランブル　ザングース　ガメノデス
戦闘不能。
敗退したチャレンジャーは
入り口へお戻りください。
ハァー　もう終わりか…。
早かったなぁ。
よかった～　勝てて。
２人で戦ったのがうまくいったな。
あ　待てよ…。
なあ　この先も一緒に戦わないか？
僕も同じこと思ってた！
やったな！　ゴウ・トキオチーム結成だ！
チーム戦に気づいたことで
第一関門はクリアってところね。
このままミッションクリア！？
さあ　それは　どうかしら。
（シュンヤ）クワガノン　シザークロス！
（クワガノン）クワッ！
（ユキノオー）ノー！！
ほうでん！
避けて！
（ゴルダック）ゴバー！
オー…。
ゴバー…。
強い…。
負けたわ…。
悪く思わないでくれよ。
なかなかやるじゃない。
（ライラ）ねえ　アンタ
このライラと組まない？
シュンヤだ。
お前と組んで
俺にメリットはあるのか？
フフ…　何なら試してみる？
（足音）
暗いな…　インテレオン
周りの様子を探れるか？
オン。
すごいね　スパイみたいだ！
サーナイトも危険が迫ってたら
予知能力で知らせてね。
サナ。
物陰から襲われたらまずい。
こっちが
先手を取るようにしないと。
あのさ…
ずっと隠れてちゃだめなのかな？
えっ？
最後まで勝ち残れば
クリアなんでしょ？
だったら　バトルしなくても…。
📱
そうだった。　隠れてても
これで場所がわかっちゃうんだね。
あぁ。　ちゃんと戦略を立てて➡
ライバルを倒していかなきゃだめ
ってことだ。
それにしても
２人一緒にいるチャレンジャー多くない？
バトル…　じゃないよな。
一緒に動いてるし。
つまり
チームを組む有利さに気づいた➡
チャレンジャーが生き残ってるんだ。
オン！
サナ！
やあ　こんにちは。
２対２か　楽しそうじゃん。
（ジュペッタ）ジュペッター。
（ダーテング）ダー！
ダーテングとジュペッタ。
それじゃあ　僕は　インテレオンを！
俺は　サーナイトを倒すじゃん！
はっぱカッター！
ダーテン！
マッドショットで撃ち落とせ！
インテ！
ジュペッタ　ゴーストダイブ！
ジュペッタ。
リフレクター！
サー！
かげうち！
ジュペー！
サナ！
くっ　タイプの相性が悪い！
インテレオン　もう一度…。
ゴウ　バラバラじゃだめだ！
ハッ！　そうか　あのときみたいに…。
リーフブレード！
ダー！
リフレクター！
サー！
防御は任せて！
わかった！
マッドショット！
インテ！
ダッ！　ダッ！　ダーッ！
くっ…。
お前の相手は　こっちじゃん！
シャドーボール！
ジューペッター！
インテレオン　マッドショットで撃ち落とせ！
ジュペ！
なに！？　うわっ！
よし！
まだまだ！　はっぱカッター！
ダーテン！
オーン！！
サーナイト　いやしのはどう！
サーナー。
インテ！
回復！？
アクアブレイク！
オン！　イーンテ！
ダーッ！
インテ。
（ドローンロトム）ジュペッタ　ダーテング　戦闘不能。
敗退したチャレンジャーは
入り口へお戻りください。
くっ…　残念。
ここまでじゃん…。
やったな！
うん！
（ドローンロトム）ウォーグル　サワムラー　戦闘不能。
あ～あ　手応えなさすぎ。
もっと手ごわいミッションかと
思ったのに。
どうかな。
油断してると
足元すくわれるかもよ。
ゴウたち順調に勝ってるな！
ピーカー！
そろそろかしら。
えっ？
（ワタッコ）ワタ。
ワタ。
（ドガース）ドガー。
ドガー。
（ロゼリア）ロゼ。
ロゼ。
（ブビィ）ブビ。
ブビ。
えっ…　残ったチャレンジャー　これだけ？
意外と決着は
早いのかもしれないね。
（ワタッコたち）ワタ　ワタ　ワタ…。
（ワタッコたち）ワタワー。
（２人）うわぁ！？
（ワタッコたち）ワタ　ワタ　ワタ…。
ワタッコ！？
なんで！？
（ワタッコたち）ワタ　ワタ　ワタ…。
あれ…　ねむ…。
ゴウ！　寝ちゃだめだよ
ねむりごなだ！
あっ！？　これもミッションのうちか！？
逃げよう！
あぁ！
（ワタッコたち）ワタ　ワタ　ワタ…。
（ドガースたち）ドガー　ドガー　ドガー。
今度は　ドガース！？
こっちだ！
何なんだ　これ～！？
ロゼー。
ブビー。
くっ　どうなってるんだ！
ゴウ！！
ピーカ！？
ちょっ　これ　アサヒさんが！？
チェイサーを目指すなら➡
この程度のハプニングは
自力で対処できて当然。
実際の探索では
何が起こるかわからない。
パニックを起こして自滅するようじゃ
仲間の足を引っ張ることになる。
こういうときこそ
的確な行動が必要なのよ。
フゥ…　行ったみたいだ。
隠れて正解！
よく　ここに部屋があるって
わかったな。
地図を見たとき
ざっと頭に入れておいたんだ。
他のチャレンジャーの位置も
覚えてたんだけど…。
今ので　だいぶ動いただろうな。
やっぱり
バトルしないとだめなのかな…。
えっ？
あんまり好きじゃないんだ。
戦うより仲よくしたいなって。
それじゃあ
ミッションクリアできないだろ。
でも　僕たちは　みんな
ミュウを探し求める仲間だよね？
みんなで協力するんじゃ
だめなの？
それは…。
（ライラ）キャー　やめて！
行ってみよう！
うん！
なんだ？
あっ　助けて！
（トキオ）何があったの？
チームを組むって約束してくれたのに
急に攻撃してきたの。
えっ？
フッ　チャンスだったからやったまでさ。
ミッションの最中に
油断するほうが悪い。
レパルダスは　もう戦闘不能なのに➡
何度も攻撃するなんて
ひどいじゃない！
ねえ　お願い　力を貸して！
わ　わかった！
待て　トキオ。
信用できないな。
ドローンロトムは　判定をしにきたのか？
ひどい！
私が　ウソをついてるっていうの！？
そうだよ　ゴウ。
信用してあげなきゃ。
トキオ！
これ以上やるんなら
僕が相手になる！
レパルダス。
ふいうち！
（レパルダス）レパッ！
今だ　クワガノン　ほうでん！
クーワー！
サナー！
あっ　サーナイト！
まひ状態か！？
まさか
ライラの作戦が成功するとはな。
フフッ　見破られるかと思ったけど➡
相棒がお人よしくんで
助かっちゃった。
くっ…。
（ライラ）いくわよ　シュンヤ。
あとは　２対１で
インテレオンを倒すだけ。
さっきの騒ぎを利用して
他のチャレンジャーは　全員倒した。
残りは　アンタたちだけだ。
インテレオン　水の中に隠れろ！
オン！
ねらいうち！
かわせ！
クワッ！
サーナイト…。
サナ…。
ごめん　ゴウ　僕のせいで…。
大丈夫　俺に任せろ！
もう一度　ねらいうちだ！
くっ　あぶり出してやる！
クワガノン　ほうでん！
クーワー！
更に　ほうでん！
レパルダス　つじぎり！
クワーッ！
レー　レパー！　レパッ！
インテレオン　姿を消せ！
させるか！　いとをはく！
クワー！
オン！
捕まえた！
サー。
サーナイト！？
サナ！
あくのはどう！
レパー！
オーン！
インテレオン！
終わりだ！
トークンはいただきね！
（トキオ）サーナイト　あやしいひかり！
サー。
ウソ　動けないはずじゃ！？
ゴウ　今のうちに！
おう！　振りほどけ　インテレオン！
ねらいうち！
インテ！
レパ！
レパルダス！
くっ　先にサーナイトを…　シザークロス！
アクアブレイク！
オン！
イーンテッ！
クワッ。
クワッ！
（ドローンロトム）レパルダス　クワガノン　戦闘不能。
くっ！
この借りは　次のミッションで返すから。
📱
俺と…　トキオだけ。
勝ち残ったんだ…。
やった～！
うん！
お～っ　やったぜ　ゴウ！
ピカピカー！
喜ぶのは　まだ早いわ。
えっ？
ミッションをクリアできるのは
１人だけよ。
残った２人で決着をつけて。
えっ！？
そんな…。
しかたないね。
でも　残ったのが　ゴウでよかった。
アサヒさん　僕は　ここで棄権します。
トキオ！？
棄権？　本気なの？
はい。　ゴウとは…。
友達とは戦えません。
また次の機会を。
だめだ！
ゴウ？
次なんてあるかわからない！
ミュウを追いかけて
セレビィにたどり着くって！
トキオの大事な夢だろ！
ミュウをゲットするチャンスは…
夢をかなえるチャンスは➡
絶対に逃しちゃいけないんだ！
俺は　トキオを応援したい！
けど　俺も諦めない！
だから　バトルしよう！
ゴウ…。
お互い真剣勝負　手加減なしだ！
わかった　やろう。
ゴウ…。
《サーナイトもインテレオンも　もう限界だ》
《勝負は　一撃で決まる》
姿を消せ　インテレオン！
サーナイト　危険を予知して！
マッドショット！
かわして　ムーンフォース！
サーナッ！
ねらいうち！
インテ！
あやしいひかり！
サー。
ムーンフォース！
サーナッ！
オン！
インテレオン！？
インテ…。
インテレオン　戦闘不能。
ミッションクリアは　トキオ。
全員　入り口に戻ってください。
そんな…。
よくやった　インテレオン。
ゆっくり休んでくれ。
やったな　トキオ！　おめでとう！
ありがとう。
ゴウが　僕の甘さを
吹き飛ばしてくれたおかげだよ。
そっか…。
じゃあ　戻ろっか。
あ　俺…。
えっ？
先　戻っててくれ。
うん。
♬～
トキオくん　ミッションクリア　おめでとう。
３トークン送るわね。
ありがとうございます。
そして　２位のチャレンジャーに２トークン。
３位と４位のチャレンジャーには
１トークンを授与します。
やった～！
ピカー！
ツルギ　そっちの会場は終わった？
（ツルギ）あぁ。
クリアしたのは？
シゲルだ。
（アサヒ）そう　やっぱりね。
雨期の終わりが
予想より早まっているそうだ。
チェイサー選抜にも
時間をかけられない。
よって
現時点でトークンが４個以下の者は➡
失格でいいだろう。
そうね。
と　すると…。
残るのは　彼らね。
《俺は　まだ７位なのか…》
＜チェイサー選抜も　いよいよ佳境。
果たして　ゴウは
合格ラインの上位３名に➡
入ることができるのか！？＞