＜最強のポケモントレーナーを決める
夢の祭典➡
ポケモン・ワールドチャンピオンシップス・
マスターズトーナメント。
頂点を目指す
８人の強者たちによる➡
戦いが始まった。
３対３のバトルで構成される
１回戦　第２試合は　ワタル対カルネ。
ドラゴン軍団で迫るワタルに対し　カルネは➡
効果抜群の攻撃と
防御技を巧みに使い分けて勝利。
セミファイナル進出を決めた。
そして　第３試合➡
シンオウチャンピオン　シロナ対
イッシュチャンピオン　アイリス＞
バトルは　３対３！　両者
１体目のポケモンをフィールドへ！
スリー　ツー　ワン…　ゴー！
（アイリス）いけ！　ドリュウズ！
（シロナ）波濤より来たれ　トリトドン！
（トリトドン）ドーン。
（ドリュウズ）ドリュ。
（スマホロトム）トリトドン…　ウミウシポケモン。
みず・じめんタイプ。
グニャグニャの体だが　かなりタフ
柔らかさが衝撃を吸収する。
ドリュウズ…　地底ポケモン。
じめん・はがねタイプ。
別名ドリルキング。
地中を掘り進む速度は
時速１５０キロメートルに達する。
（サトシ）アイリスのドリュウズってさ➡
モグリューの頃から育ててた
ポケモンなんだぜ！　久しぶりだな～。
（ピカチュウ）ピカピカ！
（ホップ）えっ！？　また知り合いかよ！
（ゴウ）アイリスは　サトシとイッシュ地方を
冒険してたからね！
それにシロナさんも　よく知ってるぜ。
ど…　どうなってんだ　サトシ。
（コジロウ）テンションぶち上がり！
（ムサシ）グニャグニャ対ガチガチだってさ！
（ニャース）楽しみだニャー！
（ソーナンス）ソー！？
ぐ～っ　ぐ～っ…。
また寝るし～！
あニャ？
なに？
よく見たら
あのヒラヒラガール　知ってるニャ。
（コジロウ）ホントだ。　イッシュのジャリガール！
あらま～　おめかししちゃって。
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（カルネ）アイリスはドラゴン使いなのに…。
（アラン）ドリュウズとは意外でしたね。
（カルネ）うん。
（ダイゴ）彼女は　シロナさんの教えを➡
受けたこともあるそうだよ。
互いの手の内は
わかってるってことか。
（ダンデ）世代交代となるかどうか
これは見ものだ。
🎙️トリトドン対ドリュウズ　いったい
どんなバトルが展開されるのか！？
バトル　スタート！
トリトドン　あまごい！
トリト～！
🎙️雨が降り始めた！
みずタイプの技の威力が上がります。
ドリュウズ　メタルクロー！
ドッ！
ドリュー！
🎙️雨を裂くメタルクロー！
トリトドン　受け止めろ！
ドリュ！
🎙️決まっ…　うわっ　弾き返した！
技のキレが上がっているわね！
シロナさんには
たくさん教えてもらいました！
あのときいただいたアドバイス
今も私たちの力になってます！
모おかげで
チャンピオンにまでなれました！
そして　今日　イッシュチャンピオン　アイリスは➡
シロナさん　あなたに勝ちます！
ドリュー。
トリトドン　だくりゅう！
きあいだま！
トーリー！
ドー！　ドッ！
あっ！
ドリュウズ！
ドリュ。
ここに立ったら　あなたも私も
１人のポケモントレーナー。
모そして　頂点を目指すチャレンジャー。
手加減はしない。
自分の可能性を試すため➡
あなたに勝って先に行く！
トリトドン　とける！
トーリー。
なっ…　ドリルライナー！
ドッ　リュー！
ドリュ！
トー！
🎙️おっと　トリトドン
ドリルライナーをものともせず！
リート。
そうか
とけるって防御力を上げる技だ。
あまごいで
みずタイプの技もパワーアップしてる。
容赦ないぜ　シロナさん。
どう攻める　アイリス。
ドンマイ　ドリュウズ！
ドッリュー。
こっちの番よ　トリトドン！
だくりゅう！
トーリートー！
ドッ。
ドリュウズ　避けて！
ドーリュ！
🎙️ドリュウズ再び　トリトドンのだくりゅうに
飲み込まれてしまった！
リュ…。
ドリュウズを信じて　この技にかける！
つのドリル！
ドッリュー！
（アイリス／シロナ）あっ！
ドリュ。
一撃　必殺！
ドッ。
トリトドン　戦闘不能！
🎙️ドリュウズ　一撃必殺の勝利！
🎙️先に黒星がついたのは　シロナ選手。
あまごいの効果も　ここまでです。
やった～！
ドリュー！
ハハハハ！
いいぞ　アイリス　ドリュウズ！
ピカチュー！
でも油断はできないぞ。
相手は　シロナさんだ。
なかなかやるじゃないか。
ヒラヒライッシュガール。
ここまで来られたのも
ニャーたちが鍛えたおかげニャ。
お礼のひとつも
言いに来いっつうの。
ソ～ナンス！
ご苦労さま　トリトドン。
優雅なれ水の精　ミロカロス！
（ミロカロス）ミロ～！
🎙️シロナ選手　ミロカロス投入！
🎙️さあ　勢いにのるアイリス選手
どう出る！？
突っ込めドリュウズ！　ドリルライナー！
ドッリュー！
ハイドロポンプ！
ドッ！
ミロー！
ドリュ！
🎙️ハイドロポンプ　命中！
ドリュウズ　戦闘不能！
ドリュウズ　よく頑張ってくれたね。
（アイリス）なんて素早さ。
ミロカロスの動きが読めなかった。
🎙️今度は　アイリス選手に黒星だ。
カイリュー　頼んだわよ。
（カイリュー）リュー！
あら　久しぶりね！
シロナさん　見ててください！
カイリューの力！
かみなりパンチ！
リュー！
カイ！　リュー！
ミロー！
🎙️みずタイプに効果抜群のでんき技！
これは効いているぞ！
チャームボイス！
ミロー！
カ…　カ　カ…　カイー！
くっ！
🎙️フェアリー技！
🎙️ドラゴンタイプには効果絶大だ！
カイリュー　しっかり！
ミロカロス！
ミロ～！
しまった！
カイー！
アイアンヘッド！
カイリュー！
カイリュー　戦闘不能！
🎙️ミロカロスの矢継ぎ早の速攻に
カイリューなすすべなし！
🎙️アイリス選手　再び黒星！
つえぇ～。
ピカ…。
おっそろしいな…　ミロカロス。
カイリュー　悔しいよね。
ポケモンの痛み
私も同じように感じる。
見ててね　次は勝つから！
オノノクス！　お願い！
（オノノクス）オノ～！
きた～　オノノクス！
すっごく強いんだ！
きっと出てくると思ってた！
けど　ドラゴンタイプだぞ。
（ホップ）ミロカロスのフェアリー技と
どう戦うんだ？
シロナさん！
チャンピオンになったときも➡
この子がフィニッシュを
決めてくれました！
いつだって　この子が
私にパワーをくれるんです！
ミロカロス　チャームボイス！
ミロ～！
サイコカッター！
オノッ　ノー！
ミロ！？
やるわね。
よっしゃ！
攻撃は最大の防御ってやつか。
いいぞ　アイリス！
ピーカー。
ワイドブレイカー！
オノー！
ハイドロポンプ！
ミロー！
オノッ！
ノーッ！
ミロ！
ミロー！
🎙️ハイドロポンプを切り裂き➡
ワイドブレイカーさく裂！
ミロカロス　戦闘不能！
かっこいいよ　オノノクス！　ハハハハ！
よく戦ってくれたわ　ミロカロス。
🎙️シロナ選手も残るポケモンは　あと１体。
シロナさんを追い詰めた！
すっげぇ～。
いよいよ　エースの登場か。
天空に舞え！　ガブリアス！
（ガブリアス）ガー。
来たわね　ガブリアス。
落ち着いていけよ　アイリス。
ピカチュー。
ドラゴン対ドラゴン…。
これで決着が。
🎙️シロナ選手の３体目は　数々のバトルを
伝説と化してきた➡
最強のパートナー　ガブリアス。
🎙️さあ　アイリス選手とオノノクスは
どう迎え撃つ！？
降り注げ　天空の星々！
りゅうせいぐん！
ガー　ガーブ！
げきりん！
オーノ　ノッ！
オノー　オノー！
🎙️オノノクス　りゅうせいぐんを
ものともせず突進！
すっげぇ　なんだよ　この戦い方
怖いものなしかよ！
ノー！
ガー！
ガッ　ガー！
🎙️激しい打ち合いだ！
ガッ。
ノッ。
🎙️しかし　両者　倒れない！
ノー！
🎙️ん？　あっ　オノノクス➡
げきりんの影響で混乱状態だ！
ノッ…。
🎙️なんとオノノクス　自ら頭を打ちつけ
混乱状態を脱した！
これは　すごい！
こんなの初めて見た。
アイリス流　むちゃくちゃ戦法さ！
ああ。　いけるぞ　アイリス！
まだよ　まだまだ！
まだ私たちは戦える！
すばらしいわ　アイリス。
さあ　いこう　オノノクス！
オーノクス！
そう…　ならば。
力のすべてで　あなたに勝つ！
あれは！？
キーストーン！
ガブリアス　メガシンカ！
ガー！
ガ…　ガーッ！
ピカ！
メガガブリアス！
かっこいい！
シロナさんがメガシンカを！
彼女の本気というところかな。
しかし
オノノクスのポテンシャルも相当なもの。
勝負の行方は　わかりません。
こりゃ　すごい隠し球ニャ。
盛り上がってきたぞ！
強そう！
あれ欲しい　絶対欲しい！
ソ～ナンス！
（モルペコ）ガブガブ…。
ガーッ！
ノッ！　オノークス！
ドラゴンクロー！
ガッ　ガーッ！
オノノクス　ひきつけてサイコカッター！
オノ！
ガーッ　ガー！
🎙️すさまじい
パワーとパワーのぶつかり合い！
ガーッ！
ノーッ！
（２人）いけ～！
ガーッ！
ノーッ！
ノーッ　ノクス！
あのオノノクス　負けてない！
ガーッ！
りゅうのはどう！
ノッ！
ガッ！？
ノー！
ガーッ！
ガ…。
くっ…　もう少し。
心研ぎ澄まし　ポケモンと一つに。
ノッ…。
オノノクス　これが最後の一撃。
私たちの全部　ぶつけよう！
ガブリアス　次でフィニッシュよ。
りゅうせいぐん！
ガーッ！　ガー！
オノノクス　りゅうのはどう！
オー　ノ～ッ！
♬～
オノノクス　戦闘不能！
ガブリアスの勝利！
よって勝者　シロナ選手！
🎙️ついに決着！
🎙️１回戦　第３試合は
シロナ選手に軍配が上がりました！
ガブリアス　よく戦ってくれたわ。
ありがとう。
頑張ったね　オノノクス。
オノノクスも
カイリューも　ドリュウズも　大好きだよ。
（シロナ）アイリス。
（アイリス）シロナさん…
ありがとうございました。
私　もっともっと強くなります。
忘れられないバトルになったわ。
こちらこそ　ありがとう。
（歓声）
ヒラヒライッシュガール　あと一歩だったニャ。
いやいや
この敗北を糧に強くなる！
きっと　必ず！
そうそう
私たちを見習ったらいいわよ。
ソ～ナンス！
モペ！
ホント　すっごいドラゴン対決だったぜ！
ああ…　アイリス。
おっ　おい　サトシ？
🎙️これでシロナ選手
セミファイナル進出決定！
🎙️次の第４試合で
対戦相手が決まります。
アイリス　残念だったな。
あ…　サトシ。
負けちゃった…。
そうか。
やっぱりシロナさんは　すごい！
すごい…　すごいけど…。
（泣き声）
あ～　すっきりした！
ありがとう！
そうだ！　次のサトシの試合
一緒に応援しよう！
ああ　だな！
２人とも　頼むぜ！
ピカチュー！
＜ポケモン・ワールドチャンピオンシップス
１回戦　第３試合は➡
シロナの勝利で終わった。
そして　いよいよ
サトシのバトルが始まる。
対戦相手は　ホウエンチャンピオン　ダイゴ。
サトシは　この強敵相手に
どう戦うのか？＞
＜最強のポケモントレーナーを決める➡
夢の祭典　ポケモン・ワールド・チャンピオンシップス
マスターズトーナメント。
頂点を目指す
８人の強者たちによる➡
戦いが始まった。
１回戦　第３試合は➡
シンオウチャンピオン　シロナ対
イッシュチャンピオン　アイリス。
大激闘のなか　シロナは
まさかのメガシンカ＞
＜アイリスは　健闘するものの
惜しくも敗れてしまった。
そして　これから始まる
第４試合に➡
いよいよ　サトシが挑む＞
🎙️さぁ　１回戦　第４試合！
🎙️ホウエンチャンピオン　ダイゴ選手　対
アローラ　初代チャンピオン　サトシ選手！
（ニャース）来た　来た！　ジャリボーイニャ！
（コジロウ）強くて　すごい人も来た！
（ムサシ）こりゃ　ジャリボーイに
勝ち目ないでしょ。
（ソーナンス）ソ～ナンス…。
（ゴウ）ホップ　ちょっと詰めてくれる？
（ホップ）オッケー。
えっ！　イッシュチャンピオン！？
（アイリス）どうも～！
ダンデさんの弟なんだってね！
よろしく！
よろしく…。
キャーッ！　ウール！　モコモコ～！
でも　なんで　観客席に？
スタジアムの熱気を
生で感じたいんだって。
サトシと一緒かよ！
１回戦の使用ポケモンは　３体。
交代は無制限。
３体すべてを
戦闘不能にしたほうが勝者となる。
なお　ダイマックス　Ｚワザ　メガシンカは
いずれか　一度までの使用とする。
サトシ　全部　持ってるじゃん！
あぁ　冒険の集大成さ！
（サトシ）ダイゴさん！　セミファイナルに
進むのは　俺たちです。
（ピカチュウ）ピカチュー！
（ダイゴ）頼もしいね　この僕を相手に。
どんなバトルになるのか　楽しみだよ。
それでは　両者
１体目のポケモンをフィールドへ！
スリー　ツー　ワン…　ゴー！
いけ　メタグロス！
ウオノラゴン　君に決めた！
（ウオノラゴン）ウーノ　ウーノ。
（メタグロス）メタ！
🎙️両者のポケモン　出そろいました。
🎙️１体目は　メタグロスと
ウオノラゴンがぶつかります！
（ダンデ）見せてもらうぜ　ルーキー。
バトル　スタート！
みずでっぽう！
こうそくいどう！
ウーノ！
エラがみ！
サイコキネシス！
よし！
くっ…。
🎙️エラがみで
サイコキネシスをおさえこんだ！
ウーラ！
読んでいたのか。
やるなぁ　サトシ！
エラがみって➡
先手を取ると
威力が上がるからな。
それに　あの子の特性は
がんじょうアゴ！
威力は　もっと上がってるよ！
《シンジ…　お前とのバトルが
役に立ったぜ》
《こうそくいどうで接近…
そして　サイコキネシス。
あれは　やっぱり
ダイゴさんとのバトルを➡
意識して　特訓してくれてたんだ》
戻れ　メタグロス！
いけ！　ボスゴドラ！
（ボスゴドラ）ボーッ！
🎙️ダイゴ選手　早くも　ポケモン交代！
（スマホロトム）ボスゴドラ…　てつよろいポケモン。
はがね・いわタイプ。
分厚い鉄板を貫くほどの
鋭いツノを➡
体当たりとともにくらわせて
敵を仕留める。
サトシくん…　僕はね　ホウエン地方では
いちばん強くて➡
すごいトレーナーということに
なっている。
でも　それだけじゃあ
満足できない。
ポケモン・ワールド・チャンピオンシップス…
これを制してこそ➡
本当に　いちばん強くて
すごいトレーナーといえる！
（カルネ）こんなに熱い彼
初めて見た。
俺たちだって！
ピーカ！
ここに来るまで応援してくれてた
みんなのためにも➡
ポケモンたちのためにも…。
必ず　勝つ！
ピカッ！
ドラゴンダイブ！
ウーラーッ！
ヘビーボンバー！
あっ！
ウーラッ…。
ボスーッ！
ウゥ…。
いけるか？　ウオノラゴン！
ピカチュ！？
ウオノラゴン　戦闘不能！
🎙️パワー対決は　ボスゴドラに軍配！
ウオーッ！
負けちゃった　ウオノラゴン…。
ダイゴさん　強い…。
ほ～らね！
ジャリボーイじゃ
話になんないのよ。
なんニャ…　いきなり。
怒ってる？
怒ってなんかないわよ！
ソ～ナンス…。
戻れ　ウオノラゴン！
よく　頑張ってくれた。
ピカ？
今度は　ゲンガー…　君に決めた！
（ゲンガー）ゲンガー！　ゲンゲロゲー。
いくぞ！　おにび！
ゲーン…　ガーッ！
ほのおワザ…。
🎙️ボスゴドラ　やけど状態で➡
力が入らないようだ！
（歓声）
スマートホーン！
🎙️やけど状態が　力を奪っていく！
ゲンガー　くるぞ！
ガーッ！
がんせきふうじ！
マジカルシャイン！
ゲンガッ！
くっ…　まだ　倒れないのか！
グオーッ！
ボスゴドラ…。
ボスゴドラ　戦闘不能！
よ～し！　やったぞ　ゲンガー！
ゲンガ！
🎙️はがねのよろいも
やけどには　かなわなかったか。
（歓声）
（オーキド）特訓の甲斐があったのう。
いいぞ！　サトシ！　ゲンガー！
でも
結構　ギリギリの勝利って感じだよ。
戻れ　ボスゴドラ！
ありがとう。
さすがだな。
いけ　ユレイドル！
（ユレイドル）レーイ！
🎙️ダイゴ選手　３体目は　ユレイドル。
ユレイドル…　いわつぼポケモン。
いわ・くさタイプ。
触手で　獲物を捕まえると➡
消化液で溶かして
栄養分を吸収する。
ゲーンゲロゲー！
パワーウィップ！
レーッ！
あっ！
🎙️ユレイドル　触手をフルに使った➡
パワーウィップ！　ゲンガー　逃げ場なし！
あぁっ！
ピカッ！
（ロケット団）捕まった！
あぁっ！
ユレイドルを使った狙いは　これか！
こ…　怖ぇ…。
ねをはる！
くっ！
（アラン）交代できなくなる
ねをはる…。
ここで　ゲンガーを仕留めるという
メッセージね。
脱出だ！　ヘドロばくだん！
レーイ！
回復してる！
これじゃ　どんなに攻撃しても
消耗するのは　ゲンガーのほうだぜ。
どうする…　サトシ。
ピカピカーッ！
メテオビーム！
ピカッ！
うぅ…。
そうだ…　光には　光だ！
ゲンガー！　マジカルシャイン！
ゲンガーッ！
レーイ！
そうだ…　光には　光だ！
ゲンガー！　マジカルシャイン！
ゲンガーッ！
レーイ！
くっ…。
🎙️サトシ選手　技の衝突を利用して
ゲンガーを脱出させた！
やるね！
いけっ！　シャドーボール！
パワーウィップ！
レイ！
ガッ！
ゲンガ！？
レイ！
ゲンガー！
ゲンガー　戦闘不能！
🎙️サトシ選手　２体目を失った。
戻れ　ゲンガー！
この頑張り　ムダにはしないからな。
ピカチュウ　頼むぞ！
ピカピカッ！
🎙️来た～！
燃える　イナズマ…　ピカチュウだ！
いちばんの相棒が来たね。
ピカチュウ！　頑張って！
電気ワザの効果は　今ひとつ…。
それに　まだ　メタグロスも残ってる。
苦しくなってきたな。
ピカチュウ　来たニャ！
逆転なるか！？
ピカチュウ！　あんたが勝たなきゃ
ここで終わりなんだからね！
ソ～ナンス！
ロックブラスト！
でんこうせっか！
岩を使って　大ジャンプだ！
ピカッ！
高～い…。
（ホップ）でも　何するつもりだ？
回復は止まらない。
早く　決着をつけないと！
パワーウィップ！
レイ！
エレキネット！
ピカピカッチュ！　ピカーッ！
なにっ！？
よし！　捕まえた！
あれを狙っていたのか！
そう！　それが　サトシなんだよ！
いいね！　おもしろい！
レイ…。
アイアンテール！
ピカッ！
ピカーッ！
ピカッチュ…　チューッ！
ピカッ！
ユレイドル　戦闘不能！
よっしゃ！
ピーカピカッ！
🎙️ダイゴ選手　２体目を失い
両者　残るは１体ずつ。
すばらしいよ！　君たちの攻撃
一つ一つに驚かされる。
ゲンガーが　ピカチュウに
つないでくれたおかげです。
ピカーッ！
やっぱ　強いわ～！
私らのピカチュウ。
こうでなくちゃニャ！
ソ～ナンス！
これは　もしかしたら➡
もしかするかもしれないぞ！
ソ～ナンス！？
戻れ　ユレイドル！
よくやってくれた。
泣いても笑っても　これが最後だ。
いけ　メタグロス！
メタッ！
メタグロス…。
ピカ…。
🎙️さぁ　１回戦　第４試合…
セミファイナルに進むのは➡
どちらになるのか！？
石の煌めき…　絆となれ！
メタグロス…　メガシンカ！
メーター！
メタッ！
くっ…。
ピカ…。
🎙️ダイゴ選手…
メガメタグロスで勝負に出た！
ピカチュウ　１０まんボルト！
ピィカ…　チューッ！
ムダだよ。
ピカッ！？
ピカチュウ！　１０まんボルトを撃ちまくれ！
ピカチューッ！
🎙️ピカチュウの攻撃が
まったく当たらない！
🎙️メガメタグロス
電撃のとんでくる位置を➡
正確に予測している！
チューッ！　チューッ！
これが　メガメタグロス！
ピカチュウの動きは　すべて読んでいる。
コメットパンチ！
メーターッ！
メタッ！
ピカッ！
ピカチュウ！
（みんな）あぁっ！
メガメタグロスは　より優れた戦略性と➡
情報処理能力を
持つといわれている。
ピカチュウの動き　呼吸…
すべてを瞬時に計算して➡
かわしているのね。
（シロナ）厳しいバトルになったわね
サトシくん。
ピカチュッ！
アイアンテール！
ピッカ！
チューッ！　ピカッ！　ピカ！？
サイコキネシス！
メーター！
ピッ…　ピカ！？
ピカチュウ！
ピッ…　ピーカ！？
ピッ…　ピィカ…。
うぅ…　くっ！
ピッ…　ピカッ！
🎙️メガメタグロスの圧倒的な攻撃だ。
🎙️ピカチュウのダメージは重なる一方！
🎙️さすが　ダイゴ選手…　冷徹に
サトシ選手を追いつめていきます。
ピカチュウ！
ピカッ！
いくぞ　全力！
あれは！？
Ｚワザ！
あぁ！　ついにきた！
（サルノリ）ウキーッ！
Ｚワザか。
（ロケット団）おぉ～っ！
Ｚワザ…。
ピッ　ピカチュ！
１０まんボルトよりでっかい
１００まんボルト！
ピカッ！
いや　もっともっと
も～っと　でっかい➡
俺たちの超全力！
ピカピカ！
ピカチュウ！　１０００まんボルト！
ピッカ！
ピカピカピカ…。
ピカピカーッ！！
メタグロス　かわせ！
ラスターカノン！
メターッ！
なにっ！？
よし！
電撃を自由自在に！
決めるぞ！　アイアンテール！
ピカッ！
チューッ！
ピカッ！！
メタッ！
メタ…。
メタグロス　戦闘不能！
ピカチュウの勝ち！
よって　勝者　サトシ選手！
（歓声）
やったぁ～っ！
ピーカー！
🎙️サトシ選手　勝利！
ホウエンチャンピオン　ダイゴ選手を下して➡
セミファイナルに進出！
次は　シロナ選手だ！
来たわね　サトシくん。
（２人）勝った　勝った　勝った～！
しびれる　１０００まんボルトだった～！
サトシに応える　ピカチュウたちも
ホント　すごかった！
今日は　ガラル名物　カレーパーティーだ！
（２人）イエーイ！
さすが　ニャーたちのピカチュウ。
さすがのジャリボーイ！
これって
大番狂わせなんじゃない！？
アイツら　もしかしたら
もしかするかも！？
ソ～ナンス！
ピーカッ！
ダイゴさん！
パートナーである　ポケモンを思う
君の気持ち…。
そして　それに応えるため
全力を尽くした　ポケモンの気持ち…。
それらが合わさって　１つとなり
さらに大きな力を生み出した。
だからこそ　こうして
君たちが勝利をつかんだんだ。
すばらしい勝利だ。
ピカピ。
🎙️これで　マスターズトーナメント
セミファイナル進出の４名が決定。
🎙️ダンデ選手　カルネ選手
シロナ選手　サトシ選手。
🎙️白熱のマスターズトーナメントは
まだまだ　続きます！
（ダイゴ）次は　シロナさんだ。
でも　君と　ピカチュウたちなら
きっと勝てる。　信じているよ。
サトシ　勝てよ！
（アイリス）優勝の報告　待ってるね！
あぁ　任せとけ！
ピカピカ！
油断は禁物だぞ！
ウキッ！
わかってるって！
絶対に　ダンデさんとバトルするんだ！
なっ　ピカチュウ！
ピカチュー。
ベストウィッシュ！　頑張って！
＜マスターズトーナメント
激闘の１回戦は終わった。
次は　ダンデ対カルネ　シロナ対サトシ。
さぁ　ファイナルへ勝ちあがるトレーナーは
誰か！？＞