＜最強の王者 ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを
目指す ｻﾄｼ｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄし ﾐｭｳに
たどりつくという夢を持つ ｺﾞｳ｡
これは そんな２人の日常と
冒険を描く物語である＞
おっ 見えてきたぞ ﾚｼﾞｰﾅ｡
あの明かりが
たくさん見える辺りが ｸﾁﾊﾞｼﾃｨだ｡
きっと お友達も
たくさんできるわよ～｡
(ﾚｼﾞｰﾅ)友達なら…｡
ん？
なんでもない｡
(ｻｸﾗｷﾞ)いってらっしゃい｡
(ｻﾄｼたち)いってきま～す｡
楽しんでおいで ｻﾄｼ｡
(ｻﾄｼ)不安しかない｡
(ｺﾞｳ)大丈夫！
俺が ﾊﾞｯﾁﾘ みんなに
ｻﾄｼの魅力を伝えるからさ｡
それが不安なんだよ｡
(ｺﾊﾙ)ﾊﾊﾊ…｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶ？
大丈夫 大丈夫 任せとけって！
俺 ﾃｰﾏが ｢友達｣って聞いたとき→
すぐｻﾄｼの顔が浮かんだんだよね｡
そっか… けど
一緒にｽｸｰﾙに行くってのがなぁ｡
だって 生で見たほうが伝わるだろ
ｻﾄｼのおもしろさ｡
おもしろさって｡
めちゃめちゃ おもしろいもん
ｻﾄｼって｡
めちゃめちゃって｡
友達か… よかったね ｺﾞｳ｡
(ｲｰﾌﾞｲ)ﾌﾞｲ！
(ｺﾊﾙ)ｸﾞﾚｲｼｱ!?
ｲﾌﾞｲ！
(ｺﾊﾙ)すてき｡
(ｽﾏﾎﾛﾄﾑ)ｸﾞﾚｲｼｱ…
しんせつﾎﾟｹﾓﾝ こおりﾀｲﾌﾟ｡
ｲｰﾌﾞｲの進化系の一つ｡
体温を自在にｺﾝﾄﾛｰﾙし
大気の水分を凍らせて→
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾀﾞｽﾄを巻き起こす｡
(ﾚｼﾞｰﾅ)ﾌﾌﾌｯ ﾐｰﾁｪ なあに？
ちょっと～｡
ﾐｰﾁｪ｡
お～い ｺﾊﾙ！
置いてくぞ！
すぐ行く！
ﾌﾞｲ｡
ﾌﾞｲ ﾌﾞｲ ﾌﾞｲ！
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
(笑い声)
で ｻﾄｼの頭の中は
どうなっているかというと…｡
ﾎﾟｹﾓﾝとﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙで
ほぼ埋め尽くされています｡
そんなことないって！
そんなことあるだろ？
他のことも考えてるって！
例えば？
例えば え～と…
今日の晩ご飯 何かな～とか｡
《発表っていうより ほぼ漫才》
あとさ これが
いちばん大事なことなんだけど→
ｻﾄｼは ﾎﾟｹﾓﾝの気持ちがわかるんだ｡
ｺﾞｳだって わかるだろ？
ｴｰｽﾊﾞｰﾝとかｻﾙﾉﾘとか｡
でも ｻﾄｼの ｢わかる｣は→
俺の ｢わかる｣とは
ちょっと違う気がする｡
なんていうか
野生の勘？ みたいな｡
野生って…｡
《あるある そういうとこ》
以上で 俺の友達 ｻﾄｼについての
発表を終わります｡
(拍手と歓声)
すてきな発表だったわ｡
ﾍﾍﾍﾍ｡
ｻﾄｼくん
せっかく来てくれたのだから→
今日一日 楽しく過ごしていって
ちょうだいね｡
はい！
(ざわめき)
よかった 心配してたのよ｡
すみません｡
皆さん 転校生のﾚｼﾞｰﾅさんです｡
ご両親が この街でお仕事をする
短い期間ではありますが→
みんなで仲よく
楽しく過ごしましょうね｡
(みんな)は～い！
ﾚｼﾞｰﾅさん ﾎﾟｹﾓﾝはﾎﾟｹﾓﾝｶﾞｰﾃﾞﾝに
預けることになってるの｡
誰か案内を｡
(ﾚｼﾞｰﾅ)１人で大丈夫です｡
でも 迷うといけないし…｡
先生！ 私が案内します｡
ありがとう お願いね｡
私 ｺﾊﾙ｡
行こっか｡
ｸﾞﾚｲｼｱ 本当にきれい｡
たしか ﾐｰﾁｪって｡
どうして知ってるの？
あっ ごめんね｡
今朝 偶然 見かけたの｡
声かけたかったんだけど
見失っちゃって｡
だから 会えて とってもうれしい｡
ほら あそこがﾎﾟｹﾓﾝｶﾞｰﾃﾞﾝ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ｺﾊﾙ)みんな！
ﾌﾞｲ！
お友達のﾚｼﾞｰﾅさんと ｸﾞﾚｲｼｱのﾐｰﾁｪ｡
よろしくね｡
ｲｰﾌﾞｲは私の ﾋﾟｶﾁｭｳはｻﾄｼ
ｻﾙﾉﾘはｺﾞｳのﾊﾟｰﾄﾅｰなんだ｡
あっ ｻﾄｼたちは
あとで紹介するね｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾌﾞｲ｡
ﾚｲｼｱ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｸﾞﾚ!?
(ｻﾙﾉﾘ)ﾙｯｷ｡
ｸﾞﾚｲ！
あっ｡
ねぇ 私も入れて｡
よろしくね ﾐｰﾁｪ｡
ｸﾞﾚｲ…｡
ﾐｰﾁｪ｡
ｸﾞﾚ？
ここで待ってて｡
帰る時間になったら…｡
(ｺﾊﾙ)お昼休みに来ようよ｡
お昼休みに 会いにくるから｡
ｸﾞﾚｲ｡
(ｺﾊﾙ)またね｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟ？
ｸﾞﾚｲｼ…｡
(ｺﾊﾙ)ｻﾄｼとｺﾞｳは
お父さんの研究所で暮らしてるの｡
(ﾚｼﾞｰﾅ)研究所？
(ｺﾊﾙ)ﾎﾟｹﾓﾝの研究所｡
ｻｸﾗｷﾞ研究所っていうんだけど｡
ｻｸﾗｷﾞ…｡
((ｻｸﾗｷﾞ研究所？
あぁ ｸﾁﾊﾞｼﾃｨにあって
評判もいいらしい｡
まあ それなら最適じゃない
ｸﾞﾚｲｼｱを診てもらうには))
あっ おかえり… うわぁ～！
(みんな)ﾚｼﾞｰﾅさん！
どこから来たの？
いつまでいられるの？
ｸﾞﾚｲｼｱのこと いろいろ教えてよ！
ﾋﾟｰｶ！
ｲﾌﾞｲ！
ﾙｯｷ！
おいおい
みんな ちょっとは落ち着けって｡
ﾚｲｼｱｰ！
(ｻﾄｼたち)え～っ！
((や～い や～い 氷の女王！
(子どもたち)
氷の女王 氷の女王 氷の女王｡
気をつけろ 氷の女王は→
何でも
ｶﾁﾝｺﾁﾝに凍らせちゃうんだぞ｡
(ﾚｼﾞｰﾅ)
違うもん 氷の女王じゃないもん｡
だって そっくりじゃん｡
(子どもたち)
氷の女王 氷の女王 氷の女王｡
えっ ﾐｰﾁｪ？
ﾚｲｼｱｰ！))
ﾋﾟｶｯ！
ﾁｭｰ ﾋﾟｯｶ！
(ｻﾄｼたち)ﾊｧ～｡
凍らせちゃって ごめんなさい｡
大丈夫だよ｡
そうそう｡
問題なし｡
ｲﾌﾞｲｰ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ｻｸﾗｷﾞ)ｸﾞﾚｲｼｱが？
すごいﾊﾟﾜｰで
凍らせてしまうんです｡
気に入らないものは すべて｡
それが原因で 娘は友達ができず
今まで何度 転校したことか｡
それは ご心配でしょう｡
ｻｸﾗｷﾞ博士 一度うちのｸﾞﾚｲｼｱを
診ていただけませんでしょうか？
悩んでいるんです… このまま
一緒にいさせていいものか｡
ｸﾞﾚｲｼｱに何か問題がある と？
それは 私たちにはわかりません｡
ただ…｡
あの子に
友達を作ってほしいんです｡
ｸﾞﾚｲｼｱが そばにいては→
娘は いつまでたっても
ひとりぼっちです｡
(２人)お願いします！
(ﾁｬｲﾑ)
おう｡
だよな｡
ｼﾞｬｰﾝ！
お弁当食べよう
ｲｰﾌﾞｲとﾐｰﾁｪも一緒に｡
そっか じゃあ明日…｡
明日は ここにいない｡
えっ どういうこと？
今 言ったとおり｡
そんな…｡
せっかく友達になれたのに｡
私の友達は ﾐｰﾁｪだけ｡
じゃあ 先生に呼ばれてるから｡
♪♪～
ﾚｼﾞｰﾅさん｡
ﾚｼﾞｰﾅさん？ ﾚｼﾞｰﾅさん？
はい｡
(ｺﾊﾙ)先生！
ｺﾊﾙさん！
ｺﾞｳくんにｻﾄｼくんまで いったい…｡
お願いがあります｡
ﾚｼﾞｰﾅさんを
辞めさせないでください！
さっきのはｱｸｼﾃﾞﾝﾄなんです！
あの ふぶきは｡
俺 見てたから わかります！
ｸﾞﾚｲｼｱは
ﾚｼﾞｰﾅを守ろうとしたんです｡
(３人)お願いします！
そんなわけないでしょう｡
(４人)えっ？
転校してきたばかりだから
わからないことも多いと思って→
ｽｸｰﾙのことを
詳しく お話ししてただけ｡
そうなの？
やだ｡
ﾚｼﾞｰﾅさん 聞いてなかったの？
先生の話｡
また いつものことかと…｡
な～んだ
ｺﾊﾙが 大変 大変って騒ぐから｡
ごめん 早とちりだった｡
でも よかったな｡
(ｺﾊﾙ)うん｡
一緒に食べよ お弁当｡
出ておいで ﾐｰﾁｪ｡
ﾚｲｼ｡
ｸﾞﾚｯ… ﾚｲｰ！
ﾐｰﾁｪ ﾀﾞﾒ！
ﾐｰﾁｪ？
ﾋﾟｶ｡
ｸﾞﾚｲ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
大丈夫かな ﾐｰﾁｪ｡
大丈夫 大丈夫｡
ｲﾌﾞｲ｡
ｺﾊﾙの言うとおり！
所長に任せとけば安心だって！
ﾋﾟｶ！
ﾙｯｷ！
みんな…｡
容体は安定している｡
今日はこのまま
ここで ゆっくり休ませよう｡
ﾐｰﾁｪは病気なんですか？
(ｻｸﾗｷﾞ)君は ﾐｰﾁｪの面倒を
よく見ているね｡
診断結果からも
それが よくわかったよ｡
ただ…｡
ただ？
これは体温のﾃﾞｰﾀだが
かなり低いんだ｡
もともと低体温は
ｸﾞﾚｲｼｱの特徴だが→
それを考慮しても低すぎる｡
ﾐｰﾁｪは 頻繁に強いﾊﾟﾜｰのふぶきを
放っているそうだね｡
おそらく 体力を使いすぎて→
体温調節が うまく
いかなくなっているんだろう｡
このままﾑﾁｬを続けると ﾐｰﾁｪは…｡
私のせいで… 私の…｡
ﾚｼﾞｰﾅさん｡
ﾐｰﾁｪが初めて
あの ふぶきを放ったのは→
絵本の氷の女王の絵と
私が似てるって→
いじめっ子に からかわれたとき｡
そのあとも
似たようなことが繰り返されて→
そのたびに私は
ﾐｰﾁｪに助けられた｡
それからﾐｰﾁｪは
誰かが私を傷つけないかと→
張り詰めて過ごすようになった｡
いつ どんなときでも｡
私 わかってた…
わかってたのに…｡
ずっと甘えてた｡
ごめんね ごめんねﾐｰﾁｪ｡
私 守られてばかりで→
あなたのこと
一度も守ってあげてない｡
こんなの友達って言えないよね｡
うぅ…｡
友達だよ｡
ﾚｼﾞｰﾅは ﾐｰﾁｪの大切な友達｡
友達だから
あんなに怒れるんだよ｡
心の底から｡
ﾚｼﾞｰﾅ｡
ｽｸｰﾙから連絡もらってﾋﾞｯｸﾘしたわ｡
またなのか｡ ﾐｰﾁｪ？
ﾐｰﾁｪ 大丈夫なんですか？
やはり ﾐｰﾁｪには問題が？
(ｻｸﾗｷﾞ)いいえ
そうではなかったようです｡
えっ？ というと？
ﾊﾟﾊﾟ ﾏﾏ｡
ﾐｰﾁｪはね
私が いじめられないように→
ずっとずっと助けてくれていたの｡
それで
ﾐｰﾁｪは力を使いすぎちゃって→
これ以上 無理をさせちゃﾀﾞﾒなの｡
全部
私がﾐｰﾁｪに甘えていたから…｡
ﾚｼﾞｰﾅ｡
そうだったのか｡
ごめんなさい 何も気づかなくて｡
私 強くなる｡
強くなって
今度は私が ﾐｰﾁｪを守る｡
その意気だ ﾚｼﾞｰﾅ！
いいぞ！
私たちも応援する！
ありがとう ｺﾞｳ ｻﾄｼ ｺﾊﾙ｡
(ﾚｼﾞｰﾅ)ﾐｰﾁｪ！
ﾚｲｼ…｡
よかった｡
ﾚｼﾞｰﾅには ずっと前からいたんだ｡
友達が｡
今日は ﾚｼﾞｰﾅさんから皆さんに
お話があるそうです｡
皆さん 本当にごめんなさい！
これから気をつけますので→
私とﾐｰﾁｪを
どうぞ よろしくお願いします！
ﾚｲｼ！
今日はね ﾚｼﾞｰﾅさんとﾐｰﾁｪから
皆さんにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがあるんですって｡
私とﾐｰﾁｪは
よく雪の遊園地を作って遊ぶの｡
みんなで遊んだら
もっと もっと も～っと→
楽しいんじゃないかと思ったので
作ります！
俺とｻﾄｼは ﾚｼﾞｰﾅの助手です｡
よ～し 出てこい ｳｵﾉﾗｺﾞﾝ！
頼むぞ ｼﾞｭｺﾞﾝ！ ﾊﾟｯﾁﾙﾄﾞﾝ！
ﾊﾟｯﾁﾙﾄﾞﾝ こなゆき！
(ﾊﾟｯﾁﾙﾄﾞﾝ)ﾊﾟｰｳｰ！
(みんな)わぁ～！
ｳｵﾉﾗｺﾞﾝ みずでっぽう！
(ｳｵﾉﾗｺﾞﾝ)ｳｰﾗ！
ﾐｰﾁｪ｡
ｼﾞｭｺﾞﾝ｡
(２人)こごえるかぜ！
ﾊﾟｯﾁﾙﾄﾞﾝ こおりのきばだ！
ﾊﾟﾄﾞｰ｡
ﾊﾟｰﾄﾞｰ ﾊﾟｰﾄﾞｰ ﾊﾟｰﾄﾞｰ ﾊﾟｰﾄﾞｰ ﾊﾟｰﾄﾞｰ…｡
(みんな)うわぁ～！
みんな 遊ぼう！
やっほ～！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾋﾟｰｶｰ！
♪♪～
(ﾚｼﾞｰﾅ)ｽｹｰﾄﾘﾝｸは ここにしよう｡
ｸﾞﾚｲ｡
ﾐｰﾁｪ れいとうﾋﾞｰﾑ！
ﾚｲｼｱｰ！
ｲﾌﾞｲ｡
ﾌﾞｰｲ！
ｲｰﾌﾞｲ？
この子 ときどき進化系のﾜｻﾞを
出すことができるの｡
そうなんだ｡
すてきだね！
うん！
♪♪～
(ｲｰﾌﾞｲ)ｲﾌﾞﾌﾞｲ！
(ｺﾊﾙ)ｺﾞｳ！ ｻﾄｼ！
(２人)ん？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
荷物が届いたよ ﾚｼﾞｰﾅから！
どれどれ？
(３人)うわぁ～！
ｽﾉｰﾄﾞｰﾑだ！
ﾐｰﾁｪもいる！
わぁ～ きれい！
ｺﾊﾙ 手紙は？
そうだった｡
｢ｺﾊﾙ 元気？ ｻﾄｼやｺﾞｳも元気かな？
私は とっても元気です｡
あれから一度も…｣｡
(ﾚｼﾞｰﾅ)ﾐｰﾁｪに
ふぶきをうたせていません｡
あっ あの すごいﾊﾟﾜｰのふぶきは
ってことだけど｡
私は今 ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙに夢中なの｡
((ｳﾂﾎﾞｯﾄ いけ～！
ﾚｲｼｱｰ！))
(ﾚｼﾞｰﾅ)お休みになったら
ﾐｰﾁｪと会いにいくから→
待っててね｡
(ｺﾊﾙ)｢ﾚｼﾞｰﾅ｣… もちろん待ってる｡
ﾚｼﾞｰﾅ ﾊﾞﾄﾙ始めたのか｡
今度会ったときは絶対…｡
(２人)ﾊﾞﾄﾙしようぜ！
＜ﾚｼﾞｰﾅとﾐｰﾁｪに出会い→
人とﾎﾟｹﾓﾝとの深い友情を知った
ｺﾊﾙとｲｰﾌﾞｲ｡
自分たちもまた
２人のような関係になれたら｡
そんなふうに思う ｺﾊﾙだった＞
＜ｱﾆﾒのｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞで公開されている
ﾊﾞﾂｸﾞﾝﾀﾞﾝｽ｡
みんな 覚えてくれたかな？＞
♪♪｢｢ほのお｣は｢くさ｣にﾊﾞﾂｸﾞﾝだ｣
♪♪｢燃えるひのこはｱﾁﾁﾁﾁ｣
＜ この曲とﾀﾞﾝｽを
もっと楽しむために…＞
＜ お手本動画は
番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞの中の→
特設ﾍﾟｰｼﾞで見られるよ｡
いろんなﾀｲﾌﾟの
個性豊かなﾊﾞﾂｸﾞﾝﾀﾞﾝｽを送ってね｡
みんなの応募 待ってるよ＞
♪♪｢いろんなﾎﾟｹﾓﾝ
ﾀｲﾌﾟもいろいろさ｣
♪♪～