（目覚まし時計のアラーム音）
（ワンパチ）ワン
ハッハッハッハッハッハッ
（ワンパチ）ワンパ ワンパ ワンパ
ワンパ ワンパ
ワンパ
（ワンパチ）
ワンパ ワンパ ワンパ ワンパ
（ソウタ）また～？
（ソウタ）もーお姉ちゃん
（ソウタ）早く起きないと学校に遅れるよ
（コハル）起き… て る
全っ然起きてないよ
おかーさーん！
（ヨシノ）はーい
コハル 今すぐ起きないと
なくなるけどいい？
三つ編みタイム
よくなーい！
（コハル）よくないよくない　いいわけない
（ワンパチ）ワンパ ワンパ ワンパ
（ヨシノ･ソウタ）おはよ
おはよ
ワンパ
はい かわいい
ありがとう お母さん
どういたしまして
（コハル）いっただきま…
（サクラギ博士のせきばらい）
ん？
食いしんぼ君がお待ちかねだよ
ハッハッハッハッハッハッハッハッ
あぁ ごめん
（ワンパチ）ワンパ
やっと食べられたね ワンパチ
ソウタ 余裕あるなら
手伝ってくれてもいいのに
できないよ　ワンパチはお姉ちゃんから
もらったポケモンフーズしか食べないもん
ホント 不思議よね
（ヨシノ）
コハルはうちで一番ワンパチに対して―
クールって言うかそっけないのに
そっけない？
要するにワンパチにとってコハルは
この家で一番大好きで大切な人ってことさ
そうかなあ
ワンパ
（ヨシノ）じゃあ２番目は？
そりゃあわた…
（コハル･ソウタ）お母さん！
ワンパ
まぁ ありがとうワンパチ
３番目は僕だよ！　ね ワンパチ
ワンパ
最下位決定かぁ
（ヨシノ･ソウタ）あははははは
（サクラギ博士･コハル）行ってきま～す
（ワンパチ）ワンパ
（ヨシノ･ソウタ）行ってらっしゃ～い
（ワンパチ）ワンパ ワンパ ワンパ
（コハル）ちょっと ワンパチやめて
くすぐったいから
（コハル）おとなしく座ってて
クーン
♪～
～♪
（ナレーター）
ポケモンマスターを目指すサトシ
そして全てのポケモンゲットを目指すゴウ
今日はどんなポケモンと出会うのか
ここはサクラギ研究所
サトシとゴウがゲットしたポケモンたちは―
この広大な庭で伸び伸びと暮らしている
（サトシたち）
スゥーッ
（サトシ･ゴウ）おはよーみんなぁ！
（ピカチュウ）ピカピカァ！
（バタフリー）フリーフリー
（モルフォン）フォーフォー
（タマンタの鳴き声）
（サトシ･ゴウ）あはは
にしても増えたよな ゴウのポケモン
まだまだ
ゲットしてないポケモンたくさんいるし
だよな　俺も もっともっと
たくさんバトルやゲットしたい
ああ
そういえばサトシのカイリューは…
んっ？
（オドシシ）ドシ
（ストライク）ライク
（カイリュー）リュー
（ストライクとオドシシの鳴き声）
あいつら！　何する気だ
（ヒバニー）ニバ
ちょっと様子見ようぜ
（ストライク）ストライク
（オドシシ）ドシー
（カイリュー）リュー
（オドシシとストライクの驚く鳴き声）
リュウリュウ
（オドシシとストライクの喜ぶ鳴き声）
ほらな
ピカピカ
ニバ
ホントだ　サトシが言ったとおりだ
だろー！
（ピカチュウ）ピーカピカピカ
（ヒバニー）ニバニバニバ
どうしたピカチュウ
（スバメ）スバー
（ケムッソたち）ケムッソー
（スバメ）スバッスバッ
（スバメ）スバッ
（ケムッソ１）ムソォー
ピカァ
あ あれは
止めなきゃっ！
だよな
ニバニバ
（ケムッソたち）ムッソー
スバー
ピカッ
進化するんだ
進化？　やった！
（ゴウ）ケムッソは分岐進化するんだよね
（ゴウ）
まずはカラサリスかマユルドに進化して
（ゴウ）それからカラサリスはアゲハント
マユルドはドクケイルに！
だっから
ケムッソを３匹ゲットしたんだぁ
（ヒバニー）ニバ
（マユルド１）ド
１匹目はマユルドだ
（マユルド２）ド
２匹目もマユルド
きっと次はカラサリスだ
ママッ マユルド！　３匹共ぉ？
（マユルドたち）ド
（マユルドたちの鳴き声）
ま いいかぁ～
（レンジ）よっと…
（キーボードをたたく音）
（電気のスパーク音）
ん？
あ！
なんだ停電かぁ　はぁ
（レンジ）いしょっと
（レンジ）配電盤は…と
（謎の瞳が開く音）
（レンジ）さむっ…
カモーン フランソワーズちゃん
ジジ
（レンジ）
悪い所があったら教えてくれるかい？
（フランソワーズ）ジジ
（謎のポケモンが通る音）
（フランソワーズの鳴き声）
（謎のポケモン）ゲ～ン
（レンジ）わあああ！
（フランソワーズ）ジジジーッ！
（レンジ）ポ ポ ポルターガイスト
（ゲンガー）ゲンガー
あっ？　ゲンガー？
フランソワーズ でんじは！
ん？
（フランソワーズの鳴き声）
（レンジ）ああ 大丈夫？
（ゲンガー）ゲン　ゲン
（レンジ）わあああぁ
（フランソワーズの悲鳴）
（懐中電灯が床に落ちる音）
クゥ～ン
じゃあ行ってくるね
ああ 行ってらっしゃい
（サトシ）でや～！
俺の勝ち！
サトシ 足速っ！
（ワンパチ）ワンパ ワンパ ワンパ
コハル
おはよっ コハル
おはよう
所長っ！　ケムッソが進化したんだ
そうか
俺 自分でゲットしたポケモンが
進化すんの初めてじゃん？
なんか感動っていうか
やっぱポケモンって不思議だなっていうか
なぁ コハル 見に来ないか？
進化したてのマユルド！
俺のカイリューも紹介する
で でも私 もうスクールに行かなきゃ
（ゴウ）そっか そうだよな
（キクナ）おはようございます
（サトシ･ゴウ･コハル）あっ！
コハルちゃん　遅刻するわよ
はいっ！　じゃ行ってきます
気をつけてな
（ピカチュウ）ピカピーカ
（ヒバニー）ニバニバ
ワンパ
クーン
（キクナ）所長
今回のプロジェクトについて
質問があるのですが
分かった　じゃあメインルームで聞こう
なあ ゴウ
ん？
（サトシ）
コハルって ポケモンに興味ないのかな？
う～ん
小さい時は違ってたけど
今はクールってゆーか…
クール？
ま ポケモンとの付き合い方って
人それぞれだしさ
ほら 俺とサトシだって違うし
そうだな
（キクナ）暗いですね
（サクラギ博士）扉も開けっ放し
（サクラギ博士･キクナ）おっ？
（サクラギ博士）わぁぁぁ～！
（キクナ）きゃああ
（サクラギ博士･キクナ）え？
（キクナ）あっ　フランソワーズ？
（サクラギ博士）どうした？
（フランソワーズ）ジジ～！
（フランソワーズの鳴き声）
ああ
大変
レンジしっかりしろ
（フランソワーズ）ジジ
きゃっ
ゲンガー
（ワンパチ）ガルルルル
（ピカチュウ）ピカァ
（ヒバニー）ニバッ
あそこに何かいるのか？
ピカピカ
（ワンパチ）ワンパ
（サトシ）よっ…と…
ゲンゲロゲ～
（ゴウ）な 何だ
（スマホロトム）ゲンガー
シャドウポケモン　ゴースト･どくタイプ
異次元を通ってどこからでも現れる
周りの熱を奪うため―
ゲンガーが出現した場所の気温は
急激に下がる
ゲン
ゲンガー
（サトシ）ピカチュウ アイアンテール
（ワンパチ）ワンパ ワンパ
ピカチュ～ピカ！
ゲ～ン ゲン！
ゲンガ～！
うわあ　わあぁぁっ！
（サトシ）10まんボルト
（ワンパチ）ワンパ ワンパ ワンパ
ピ～カ～チュウーッ！
ゲッ…
（ワンパチ）ワンパワンパ
ワンパ ワンパ ワンパ ワンパ
（ワンパチ）
（ワンパチ）ワンパオーン！
（ピカチュウ）ピカ
（コイルの鳴き声）
（ピカチュウ）ピカピカ
（担任の先生）みんなは自分の将来について
考えたことあるかな？
今日は将来の夢を
発表してもらおうと思っているの
大きくなったら
こんなことをやってみたいとか
大人になったらこんな仕事をしてみたいとか
（こういう授業苦手…）
じゃあ誰かトップバッターお願い
それじゃ ユウトさん
（ユウト）えっ　俺からぁ？
（担任の先生）将来の夢は何かな
俺の夢は…
考え中です
そっか　じゃあ次はコハルさん
（生徒たち）あははは
（コハル）は はい
（ユウト）
いいよなぁ 将来が決まってるコハルは
（コハル）え？
よ ポケモン博士
はっ？
（女子生徒１）
そっかコハル パパの跡継ぐんだ
それは…
（男子生徒１）家にポケモン
めっちゃたくさんいるんだろ？　いーなー
ワンパチだけ だけど
（女子生徒２）そうなの？
（男子生徒２）
な 今度 俺とポケモンバトルしない？
したことないし
（生徒たち）えーっ意外
うそーっ　マジかっ？
そんなに驚かなくても…
もしかしてポケモン嫌いなの？
嫌いってわけじゃ…
（女子生徒３）それじゃあ好き？
好き？
（好き… かなぁ）
（担任の先生）
はいはい コハルさんへの質問はそこまで
（学校のチャイムの音）
（コハルの鼻歌）
（ヨシノ）コハル
（コハル）
わっ！　お母さん　どうしたの？
忘れ物っ！
お弁当っ！
（ヨシノ）それで…
ポケモン博士の娘だから―
当然バトルできるでしょ
みたいに言われるのなんか嫌で
嫌だよねぇ それは嫌だ
ポケモン好きで当然って思われたり
将来のこと決めつけられたりも
うんうん
将来の夢とか まだ分からないし
ね お母さんはいつごろ
イラストレーターになりたいって思ったの？
う～ん
（コハル）
子供の頃？　それとも大人になってから？
お母さんね
ホントは漫画家になりたかったんだ
高校生の頃
ええ？　知らなかった
挑戦はしたのよ
漫画家になるために
絵もたくさん描いて練習して
でも なれなくって
でっ ある時
（ヨシノ）もう漫画家になる将来の夢を
諦めようと思ったの
（コハル）え？
そんな時…
（若きサクラギ博士）
今日は描かないんですか？
（若きヨシノ）えっ？　あの
漫画
あ そろそろ卒業かなって
どうしてですか？
いつもあんなに楽しそうに描いてたのに
え 楽しそう？
ええ そうです　僕にはそう見えた
だから 絵を描くことを
簡単に卒業したりしないでください
えーっ！
（コハル）お父さんに言われて
イラストレーターになったの？
（ヨシノ）違うわ
お父さんの言ってることは
正しいなってそう思ったの
決めたのはもちろん私よ
そうだったんだ
目指していた漫画家じゃないし
売れっ子イラストレーターでもないけど
今も楽しんで絵を描けてるかな
コハルにもいつかやって来るかも
何かを自分で決める瞬間
だといいけど…
まだ10歳じゃない
焦らない 焦らない
（サトシ･ゴウ）ゲンガー
どこ行っちゃたのかなぁ
なぁ サトシ
どっちがゲットできるか競争しよう
よーっし のった！
（ワンパチ）ガウガウ
（ピカチュウ）ピカ
（ゲンガー）ゲンガー
出た！　いっけぇモンスターボール ゴー
ゲンガー
おうっ！
ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー
ゼェゼェゼェゼェ
だめかぁ
あ！
ゲーン
危ないっ バリヤード！
（バリヤード）バリ？
（バリヤード）バ～～リ～
（ワンパチ）ワンパ
（ゴウ）さすがっ
（サトシ）ナイスっ
バリッ
ゲ～ン
ワンパ ワンパ ワンパ
ゲン
（ワンパチ） ワンパ ワンパ ワンパ
ガ！
（ゲンガー）ゲンガァァァアッ
アイアンテール！
ピカチューピッカ
ゲ
ゲンガァァァァ！
かわせ
ピカ
ワンパ！
（ピカチュウ）ピカ！
ヒバニー 溶かせるか？
ニバ　ニーバ
（ヒバニーの鳴き声）
（ワンパチ）ワンパ～！
（サトシ･ゴウ）おおー
ゲゲゲゲンガー
エレキネット！
ピカピカピカピカッチュ ピッカ！
ゲン
（サトシたちの驚いた声）
博士 これは？
（サクラギ博士）
研究所内部の温度を示す図面だ
（サクラギ博士）急激に温度が下がった所に
おそらくゲンガーはいる
（レンジ）なるほど
（レンジ）
これなら姿を消していても見つけられますね
（ゴウ）お～い ゲンガー
油断するなよ ゴウ　あのゲンガー強いぞ
ピカピカッ
ニバニバ
ワッ！　ワンパ
（ピカチュウ）ピカ？
ただいま～
（コハル）あぁ ただいま ワンパチ
（ワンパチ）ワンパ ワンパ ワンパ
（ワンパチ）ハッハッハッハッ
（コハル）はいはい もういいから
ゲン
（サクラギ博士たち）むむっ！
（サクラギ博士）ロビーだ
ゲンガーはロビーに
（ゲンガー）ゲゲゲゲゲェ～
ゲンガー
ウ～ッ ワンパ
あっ！
（コハル）ワンパチ
ゲン
うわっ！
ゲンガー
ゲン
ピカチュウ 10まんボルト
ピカ！　ピ～カ～チュウッ！
ガー
（ゲンガー）ガァ！
（ゲンガー）ゲンガー
（サトシ･ゴウ）うわあああ
（ピカチュウ･ヒバニーの鳴き声）
ゲン
ウウウウウ…！　ワンパ
（ワンパチ）ガウウウウ
ワンパチ？
ガウウウウ
（ワンパチ）ガウウウウウウ
ゲン
うわ！
（キクナ･レンジ）ああっ！
（ワンパチ）ウウウウウウ
ワンパチ スパークだ
ウウウウウウウウウ
ゲンッ…
博士の声 聞こえてないみたいだ
コハルちゃんを守るために
全神経を集中させているのよ
コハル！　ワンパチに
スパークの指示を出すんだ
えっ？
お前の指示ならきっと届く
でも やったことない
ワンパチは今 お前を守ろうと必死なんだ
（サクラギ博士）ワンパチにとって―
（サクラギ博士）コハルはこの家で
一番大好きで大切な人ってことさ
（サトシ）コハル頑張れ
（ヒバニー）ニバ
コハルっ
ゲンガー
（ワンパチ）ウウウウウウウウ…
ワンパチ スパーク！
ガウウウウッ
ゲンガー
ゲン！　ガーァ～～
（ワンパチ）ワンパ
やったぜワンパチ
コハルすげぇ
ワンパチ
ワンパ ワンパ
（コハル）あはははは
（ワンパチ）ワンパ ワンパ ワンパ
（コハル）今日はありがとうね ワンパチ
ワンパ ワンパ
ちょっと くすぐったいよ
（ワンパチ）ワンパ
（コハル）ふふふっ
（コハル）くすぐったいってば ワンパチ
（コハルの笑い声）
あのゲンガー強かったよな
ああ　やっぱりあいつゲットしたい
ニバ
ピカピカ
（サトシ）じゃ 今度会ったらまた競争だ
（ゴウ）おぉ
♪～
～♪
さあ！　次の冒険へ…
ゴー！
（ゴウ）サトシ　ガラル地方へ行くぞ
（サトシ）え？　何で？
（ゴウ）ポケモンワールド
チャンピオンシップスを見にいくんだよ
（サトシ）何それ？
（ゴウ）
世界最強の王者を決めるポケモンバトルだ
（ゴウ）しかもファイナルの対戦カードは
（ゴウ）関東の四天王ワタルさんと
ガラルのチャンピオン ダンデさんだ
（サトシ）すっげえ！　絶対見たい！
（ゴウ）次回「ポケットモンスター」
（ピカチュウ）ピカピカ