（ナレーション）最強の王者
ダンデとのバトルを目指すサトシ
すべてのポケモンをゲットし—
ミュウに たどり着くという
夢を持つゴウ
これは そんな２人の日常と
冒険を描く物語である
（シャッター音）
（マーマネ）お〜い！
（ゴウ・サトシ）ん？
（サトシ）マーマネ
（ピカチュウ）ピカッ
（マーマネ）
サトシ ゴウ 久しぶり
（トゲデマル）マッチュ
（ピカチュウ）ピカピカッ
（トゲデマル）マチュッ
マーマネ トゲデマル
元気だったか？
デンリュウ
（デンリュウ）リュウ
（スマホロトム）デンリュウ
ライトポケモン でんきタイプ
尻尾の先が光り輝き
迷った者の道しるべとなる
灯台として 船の安全を
守っていることでも有名
（ゴウ）この子が
今回のプロジェクトの？
うん　ほら ご挨拶して
（デンリュウ）リュウ？
リュッ リュ〜 リュリュ…
（サトシ）うわっ
（ゴウ）わあっ
あっ ごめん
この子 ちょっと慌てん坊で
（ゴウ）そ… そうなんだ
大丈夫　よろしくな デンリュウ
（デンリュウ）リュウ…
ピ〜カピカ
（サルノリ）ルッキ ルキルキッ
こっちはサルノリ
よろしく サルノリ
アローラのみんなは元気？
もちろん
みんな 会いたがってたよ
カキも ゴウと また
バトルしたいって言ってたし
あっ ラビフットは？
ヘヘヘッ…
出てこい
（エースバーン）バ〜ス
バスッ
エースバーン
ラビフットから進化したんだ
（マーマネ）
すごい　カッコいい
バ〜ス
じゃあ 行こうか
トクサネ宇宙センターへ
（トゲデマル）マチュッ
♪〜
〜♪
（ナレーション）
ホウエン地方—
トクサネ
宇宙センターへ—
やってきた
サトシとゴウ
今日はマーマネと—
どんな約束を
しているのだろうか
（サトシ）うわ すげえ
（ピカチュウ）ピ〜カ
（ゴウ）ホント呼んでくれて
ありがとな マーマネ
（マーマネ）ま… まあね
（サトシ）おっ あれ 何だ？
（ピカチュウ）ピカ？
（マーマネ）あっ サトシ
勝手に行くと迷子になるよ
（ゴウ）…にしても
マーマネが—
あの“ファイアロー２(ツー)”
帰還プロジェクトに—
参加してるとはなあ
（マーマネ）僕も まだ
夢を見てるみたいだよ
（スタッフ）ハハハッ… あっ
（ヒロタ）ん？
おっ マーマネ
そちらがお客様だね？
（マーマネ）はい
（サトシ）サトシです
ゴウです　お邪魔します
（ヒロタ）ようこそ
ここの研究員のヒロタです
（ゴウ）今回は
見学させてもらって—
ありがとうございます
こんな世紀の一大プロジェクト
間近で体験できるなんて
宇宙にもファイアローが
いるなんて すごいよなあ
（ファイアロー）ピイッ
そんなわけないだろ
小惑星探査機の名前だよ
（サトシ）えっ そうなの？
（ピカチュウ）ピカ？
（一同の笑い声）
マチュ？　マチュチュ？
ファイアロー２は
小惑星探査を目的として—
ここ トクサネ宇宙センターから
打ち上げられたんだ
これが その時の映像
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）おおっ
（ゴウ）カッコいい
（ヒロタ）このロケットから
分離したファイアロー２は—
小惑星に向けて出発
長い時間をかけて—
小惑星へと到着
無事 ミッションを完了
そして 今まさに帰ってこようと
しているところなんだ
（マーマネ）そこで
デンリュウの出番ってわけ
リュウ
（マーマネ）
デンリュウの尻尾の光は—
特殊な波長を持っててね
それを増幅して照射するのさ
そして ファイアロー２には—
光を受信する装置が
取り付けられていてね
その光を頼りに
宇宙空間でも迷子にならず—
真っすぐ帰ってこられるんだよ
つまり デンリュウの
尻尾の光が—
灯台みたいな役割を
してるってことですよね
海だけじゃなくて 宇宙の灯台か
（ヒロタ）このプロジェクトは
宇宙に興味を持ってもらおうと—
世界中の子供たちにも
参加してもらっているんだ
へえ〜 こんなにいっぱい
くうっ…
俺もデンリュウがいればな
（サルノリ）ルキッ
（ヒロタ）さあ そろそろ時間だ
マーマネ デンリュウ
スタンバイしてくれるかな？
はい
行くよ デンリュウ
リュウ〜 リュ…
（サトシ）どわっ…
（ピカチュウ）ピカッ
（ゴウ）ぶほっ…
（デンリュウ）リュウ
リュウ リュ リュ… リュウ
リュウ…
み… みんな 大丈夫？
（トゲデマル）
マチュッ マチュチュチュ…
（トゲデマル）マチュッ
（マーマネ）ああ…
と… とにかく
早く位置に着いて
リュウ
大丈夫かな
頑張れ デンリュウ
（スタッフ）ライン接続完了
（スタッフ）
クライベ天文台からの切り替え
カウントダウン開始
17…
いくよ デンリュウ
ライト オン
（デンリュウ）リュウ リュウッ
（スタッフ）12 11 10 ９…
（スタッフ）照射角度マイナス0.2
（スタッフ）８…
（スタッフ）出力80％
（スタッフ）７ ６…
（スタッフ）クライベ天文台の
照射 終了します
トクサネ宇宙センター
引き継ぎます
照射
（スタッフ）
ファイアロー２の受信確認
問題ありません
何か分かんないけど すげえ
こんな間近で見られるなんて
（マーマネ）いいぞ デンリュウ
（デンリュウ）リュウッ
（サルノリ）ルッキ
（トゲデマル）マチュチュ
（スパーク音）
（エースバーン）バス？
（爆発音）
（サトシたち）あっ
（ヒロタ）なっ…
（ゴウ）何だ？
（ポケモンたちの騒ぎ声と警報）
（デンリュウ）
リュウ リュウ リュウ…
（ヒロタ）緊急停止
至急 アニアス天文台に
交代を要請
（スタッフ）はい
（ヒロタ）どうだ？
（スタッフ）
アニアス天文台からの照射
問題ありません
ファイアロー２ 正常に航行中
フウ… 間に合ったか
僕たち 何か間違ったのかな？
（デンリュウ）リュウ…
（ヒロタ）すまないね
次の照射時間までには
修理するから—
少し デンリュウを
休ませてあげてくれないか
（マーマネ）はい
（デンリュウ）リュウ…
（トゲデマル）マチュ？
（ピカチュウ）ピカチュ
（サルノリ）ルッキ
（デンリュウ）リュウ…
（エースバーン）バス？
デンリュウ すごいよ
ちょっと トラブルは
あったけど—
ちゃんとファイアロー２に
届いてたし
そうそう
ピカッと光って ズバッて
（ゴウ）装置は
ヒロタさんたちが直してくれる
そしたら もう一度やればいいさ
うん　ありがとう
ルッキ
ハハッ… デンリュウ
ライト オン
（サルノリ）ルッ ルッキ
（デンリュウ）リュッ… リュウッ
ルッキ〜
（ピカチュウ）ピカ〜 ピカ？
（サトシ）あれ？
（ゴウ）ん？
（デンリュウ）リュウ リュウッ
（ゴウ）これって もしかして…
（サトシ）
光がつかなくなっちゃった？
（マーマネ）えっ？
（サルノリ）ルキキ？
（サルノリ）ルッキ…
（トゲデマル）マチュ？
どうしてだろう
さっきは あんなに光ってたのに
う〜ん…
失敗のショックで
スランプになっちゃったのかな
デンリュウ　落ち着いてやれば
きっと また できるよ
うわっ デ… デンリュウ？
あっ デンリュウ！
（ピカチュウ）ピカ
（デンリュウ）
リュウ〜
ピカピカ
（サトシ）デンリュウ！
（ポケモンたちの鳴き声）
（ゴウ）いないな
（マーマネ）やっぱり
僕じゃ ダメだったんだ
（サトシ）マーマネ？
僕がデンリュウの
トレーナーじゃないから…
（ゴウ）えっ マーマネが
ゲットしたんじゃないの？
うん
このプロジェクトに
参加するために—
マーさんから預かったんだ
（ゴウ）“マーさん”？
（サトシ）あっ…
ホクラニ天文台の
マーレインさん
マーマネの いとこの
僕 どうしても
このプロジェクトに参加したくて—
マーさんに頼んで
デンリュウを貸してもらったんだ
デンリュウのおかげで—
トクサネ宇宙センターに
呼んでもらえて
だから 絶対 成功させるって
思ってたのに…
（ゴウ）マーマネ
（サルノリ）ルキ？
（マーマネ）デンリュウを
励ますこともできないし—
このままじゃ みんなに迷惑を…
やっぱり 僕 辞退したほうが
よかったんだ
（サトシ）そんなことない
（マーマネ）サトシ？
マーマネは いつも
一生懸命で全力じゃん
今回だって
宇宙飛行士になる夢のために—
参加したんだろ？
うん
だったら 最後まで全力だ
そうそう　まだ終わってない
そのためには まず
デンリュウを捜さないと
あれ… サルノリは？
（マーマネ・サトシ）えっ？
（ピカチュウ）ピカ？
（ゴウ）サルノリまで
いなくなった！
サルノリのことだ
デンリュウの光と思って—
何かを
追いかけていっちゃったのかも
（バルビート）バルビッ！
（サルノリ）ルキルキ？
（雨音）
（ゴウ）サルノリ！
（マーマネ）デンリュウ！
（トゲデマル）マッチュ
（サトシ）お〜い どこだ！
（ピカチュウ）ピカピカッ
（エースバーン）バス？
（エースバーン）バスッ バスバス
（サトシ）ん？
（エースバーン）バス
（マーマネ）デンリュウ
（トゲデマル）
マチュッ マチュマチュ
よかった
（ピカチュウ）ピ〜カ
（サトシ）あとはサルノリか
（ゴウ）天気がヤバいな
そうだ　トゲデマル 光だ
マッチュ マチュ〜
ダメか　まだ光が足りない
だったら ピカチュウ
10まんボルト
ピカ… チューッ！
あっ… 10まんボルトでも
足りないか
（ゴウ）もっと強く
長い間 光るものじゃないと
だな
（サトシ・ゴウ）デンリュウ
（デンリュウ）リュ？
頼む　サルノリを見つけるには—
デンリュウの光が必要なんだ
リュウ？
（マーマネ）デンリュウ
僕も よく失敗して
落ち込むことがある
けど 諦めなければ
夢はかなうって信じてる
頼りないかもしれないけど
僕も頑張るから—
もう一度 一緒に
頑張ってくれないかな？
（デンリュウ）リュウ…
リュウ〜
（マーマネ）もう少し
（トゲデマル）マチュッ
リュウ〜ッ
いいぞ デンリュウ！
よーし いけっ
リュッ
リュウ〜ッ
（サトシたち）うわっ
（ピカチュウ）ピカッ
（サルノリ）ルッキ ルキッ
ルキッ　ルッキ〜
（ゴウ）あっ
（サトシ）ゴウ あそこ
ルキ ルキ… ルッキ〜
（ゴウ）サルノリ！
（サルノリ）ルッキ
（ゴウ）ぶはっ…
もう　心配したんだからな
サルノリ
（サルノリ）ルッキ
バス
（サトシ）
ホントに灯台みたいだ
ありがとう
デンリュウの光は
みんなを照らす光だよ
（デンリュウ）リュウ？
（マーマネ）デンリュウ
（デンリュウ）リュ？
センターに戻ろう
リュウッ リュリュ…
（サトシたち）うわっ
（マーマネ）ヒロタさん
もう一度 僕たちに
やらせてもらえませんか？
マーマネ デンリュウ…
もちろんだ
装置も完璧に直したよ
（マーマネ）いくよ デンリュウ
（デンリュウ）リュウ
（２人）頑張れ
（警報）
（マーマネ）ん？
（スタッフ）異常事態発生
ファイアロー２
軌道を外れました
（ヒロタ）何があった
（スタッフ）
隕石(いんせき)との接触を緊急回避
急激な動きのため
姿勢制御が間に合いませんでした
それって どういうこと？
予定のコースを
外れてしまったんだ
このままだと ファイアロー２は
帰ってこられない
（２人）えっ？
ん？　マーマネ
うん いける
（マーマネ）ヒロタさん
（ヒロタ）ん？
僕に考えがあります
考え？
今なら まだ—
クライベ天文台からの
光が届きます
そして アニアス カルナへと
リレーしながら—
少しずつ引き寄せ—
このトクサネ宇宙センター
上空に来た時に—
大気圏突入信号を送れば
帰還できるはずです
ふむ… 計算は合っているようだ
やってみよう
はい
（ヒロタ）各天文台に連絡
スタンバイ
（スタッフたち）はい！
（スタッフ）
クライベ 照射準備に入りました
（スタッフ）アニアス カルナ
まもなく準備完了とのことです
（デンリュウ）リュ？
始めよう　必ず成功させる
（スタッフたち）はい！
（スタッフ）
帰還軌道に乗りました
トクサネ宇宙センター上空まで—
あと１分
（ヒロタ）
マーマネ デンリュウ 頼むよ
はい
いくよ デンリュウ
リュッ
宇宙へ届け 希望の光
ライト オン！
（デンリュウ）リュウッ
３ ２ １…
照射
照射します
（スタッフ）信号 届きません
（ヒロタ）ハッ…
どうして…
雲が厚すぎるのか？
デンリュウ もっとだ
リュウ… リュウッ！
ピカチュウ 俺たちも手伝おう
（サトシ）10まんボルト！
（ピカチュウ）ピッカ
ピカ… チューッ！
トゲデマル びりびりちくちく！
マチュッ
マチュ〜
お前も頼む
ライチュウ ほっぺすりすり！
（ライチュウ）
ライライ ライライ… ライッ
（ピカチュウ）チューッ！
（デンリュウ）
リュッ リュウッ！
（３人）いけえっ！
（スタッフ）
ファイアロー２ 受信確認
大気圏に突入します
（一同の歓声）
（ヒロタ）うっ くう…
やったな マーマネ
歴史的快挙だよ ホント
ま… まあね
デンリュウも
（エースバーン）バ〜ス？
（サルノリ）ルキ
（ライチュウ）ライ…
（デンリュウ）リュウ…
（トゲデマル）マチュ〜
（ピカチュウ）ピ… ピカチュ
（ピカチュウ）ピカ〜
（ライチュウ）ライライ
ハハッ…
マーマネ 宇宙飛行士への道
応援してるよ
うん　サトシもゴウも—
夢に向かって頑張ってね
もちろん
絶対かなえる
（マーマネ）またね！
（ナレーション）
マーマネの夢に向かう姿を見て—
自分たちの夢を再確認した
サトシとゴウ
彼らの進む道は—
きっと明るい光に
照らされている
♪〜
〜♪
さあ 次の冒険へ…
ゴー！
（サトシ）あのヤドンたち
顔が黄色い
（ゴウ）ホントだ
（ゴウ・サトシ）から〜い！
（ピカチュウ）ピカチュウ…
（ゴウ）あいつは…
（ガラルヤドキング）ヤ〜ド〜ン
（サトシ）
次回 「ポケットモンスター」
ピッピカチュウ