（ナレーター）最強の王者ダンデとの
バトルを目指すサトシ
全てのポケモンをゲットし
ミュウにたどりつくという夢を持つゴウ
これはそんな２人の日常と冒険を
描く物語である
（シャッター音）
（ナレーター）ポケモン･ワールド･
チャンピオンシップス
それは ポケモンバトルの
頂点を決める戦いだ
サトシは現在 99位
ついにハイパークラスへと
クラスアップを果たした
その初戦の相手は シンオウ地方
ナギサシティのジムリーダー
デンジと決まった
デンジは―
サトシが
シンオウ地方を
旅していた時―
ナギサジムで
激突した
強力なでんきタイプの使い手だ
（デンジ）キミとまた
バトルできて うれしいよ
（サトシ）俺もです　デンジさん
それは アローラ地方のＺリングだね
はまっているのは デンキＺかな？
あはっ　これ 俺とピカチュウだけの
Ｚクリスタルなんです
キミとピカチュウ？
（ピカチュウ）ピカ！
ふっ
今日のバトル さらに楽しみが増えたな
いいバトルをしよう
（サトシ）はい！
♪～
～♪
（歓声）
（アナウンサー）
ポケモン･ワールド･チャンピオンシップス
（歓声）
太陽の町 ナギサシティに
ふさわしい熱いバトルの始まりです！
（ゴウ）サルノリ　応援(えん) 頑(がん)張ろうな
（サルノリ）
ルッキー！　ルキルッキ～！
（アナウンサー）本日はハイパークラス
マッチングされたトレーナーはこの２人だ！
現在27位
シンオウ最強のジムリーダー デンジ選手！
（歓声）
ピカ
すげえ　さすがデンジさん
（アナウンサー）対するはハイパークラスの
ニューカマー　現在99位
サトシ選手！
（まばらな拍手）
こりゃアウェーすぎる
（アナウンサー）そして今回は
３対３のバトルです
（ドローンロトム）では 両者同時に
ポケモンを出してください
スリー　ツー　ワン　ゴー！
（サトシ）ルカリオ
（デンジ）レントラー
（サトシ）キミにきめた！
（デンジ）いけ！
（ルカリオ）ルオ！
（レントラー）トラー！
おおっ
（スマホロトム）レントラー
がんこうポケモン　でんきタイプ
透(とう)視能力を持つ
厚い壁(かべ)の向こうに
隠(かく)れる獲(え)物を探し出す
バトルスタート！
エレキフィールド！
レン… トラー！
（アナウンサー）エレキフィールド展開
（アナウンサー）これは でんきわざの
威(い)力を高める効果を持ってるぞ
（サトシ）
やっぱりエレキフィールドからか
ルォォ
こっちだって負けてないぞ
ルカリオ　はどうだん！
ル～オ～ゴーッ！
（デンジ）ライジングボルト！
レン… トラー！
（サトシ）ああっ！
（ピカチュウ）ピカ！
ルオ！
（ルカリオ）ルッ…
（サトシ）ルカリオ！
ピカ！
（アナウンサー）エレキフィールドと
ライジングボルトのコンボがキマった！
なんてパワーだ
ルッキー
クッ…
戻(もど)れ　ルカリオ！
少し休んでくれ
くっそ… エレキフィールド
トラー！
次はゲンガー　キミにきめた！
（アナウンサー）サトシ選手
２体目はゲンガーだ
レントラー　バークアウト！
ト～ラー！
（ゲンガー）ゲン　ゲン
（アナウンサー）
おおっ！　バークアウトをかわした！
何？
サイコキネシス！
ゲンガー
トラー　トラー！
ゲ～ンガー！
ウッ！
オオッ！
ウォッ！
（レントラー）ドゥ！
ナイトヘッド！
ゲ～ンガー！
トラ？
トラッ…
あっ…
（サトシ）いいぞ　ゲンガー！
（ピカチュウ）ピカ
よし　いけるぞ
ルッキー！　ルッキー！
（レントラー）トラトラ…
（ゲンガー）ゲンゲロゲ～
（レントラー）トラ！　トラ！
（ゲンガー）ゲン ゲロ ゲロ…
（アナウンサー）なんてトリッキーなんだ
ゲンガー！　レントラーが動けない！
戻れ　レントラー
ゲンガー
大したものだ　キミのゲンガーは
俺のレントラーを
ここまで惑(まど)わせるとはね
へへっ　ゲンガー
もっともっと惑わせてやれ！
ゲンガー！
ならば こいつとどう戦う？
（スピンロトム）ス～ピ～ン
（アナウンサー）デンジ選手
２体目はスピンフォルムのロトム！
通称(しょう)スピンロトムだ！
（サトシ）んっ…
（ピカチュウ）ピ…
ロトム　スピンフォルム
プラズマポケモン　でんき･ひこうタイプ
特殊(しゅ)なモーターで動く
扇(せん)風機に入っている
へえ　扇風機
ルキ？
（ゲンガー）ゲン　ゲン　ゲン…
（スピンロトム）ロトム　ロトム　ロトム…
エアスラッシュ！
（スピンロトム）ス～
ピピーン！
ナイトヘッドだ！
ゲン！
ゲン… ガーッ！
（アナウンサー）どちらも空中を自由自在に
動き回る 面白い勝負になった！
ゲンガー　れいとうパンチ！
ゲン　ゲーン！
でんじは！
スピ～ン
（ゲンガー）ゲン！
ス～ピ～ン
ゲン… ゲンガー！
ゲンガー！
ゲ… ゲ…
（アナウンサー）でんじは ゲンガーに
命中！　れいとうパンチ届かず！
ゲンガ～
ピカ
くっ… しびれたか
ルキ
あっ… マヒ状態にされた
やれ　たたりめ！
タタ
タ～ タタ！
ゲ… ゲ…
ゲンガー！
（アナウンサー）たたりめ ヒット！
これは相手が状態異常の時に
威力が高まる技
デンジ選手 次々とコンボを繰(く)り出して
サトシ選手を圧倒(とう)！
ゲンガー！
（ゲンガー）ゲ… ゲ…
（サトシ）大丈(じょう)夫か？
ゲンゲロ～
ゲンガー 戦闘(とう)不能
（歓声）
（アナウンサー）レントラー相手に
善戦を見せたゲンガー あえなくダウン！
戻れ　ゲンガー
ありがとう　よく頑張ってくれた
（ピカチュウ）ピーカ　ピカ？
（頬(ほお)から放電）
（アナウンサー）おっと
エレキフィールドの効果が消えた
ピカピ！
へへっ　ゲンガーの頑張りに
俺たち応えなきゃな
ピカピカ！
次 頼(たの)むぞ
（サトシ）ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（アナウンサー）サトシ選手
３体目はピカチュウです
ピカチュウか
（アナウンサー）でんきタイプ同士のバトル
でんきタイプにでんきわざは―
大きなダメージを与(あた)えられません
お互(たが)い どう戦うのか
ピカチュウ　エレキネット！
ピ～カピカピカチュウ　ピカッ！
エレキネットを覚えていたのか
ロト！　ロットット！
かかった！
（サトシ）10まんボルト！
（デンジ）戻れ　ロトム！
ピカ！
ピ～カ～！
いけ　エレキブル！
（エレキブル）キ～ル！
エレキブー
ピッ　ピカ？
何… ここで？
（アナウンサー）
デンジ選手の３体目はエレキブル
登場と同時に
特性 でんきエンジンが発動
ダメージを全く受けない！
しかも このでんきエンジン
でんきわざを受けて素早さが上がる！
ピカチュウ！
エレキブル…
キミたちのおかげで
エレキブルがどれほど素早くなったか
体感してもらおう　ほのおのパンチ！
（エレキブル）エ～レキ！
ピカ！
ブルー！
ピカーッ！
ピカチュウ！
ピ…
（ピカチュウ）カー！
（サトシ）速い！
こんなにスピードアップするのか
エレキブル　らいでんポケモン
でんきタイプ
１匹(ぴき)で大都市の建物全ての電力を
１年分賄(まかな)うことができる
アイアンテール！
ピカッチュ～！
こちらもアイアンテールだ！
（エレキブル）キ～ル～！
（アナウンサー）デンジ選手のエレキブル
アイアンテールは二刀流だ！
何だ？
ルキ　ルキルキ　ルッキー
エレキ！
ピッ！
（エレキブル）エレキ！
（ピカチュウ）ピカ！
キメろ！
チューウ…　ピカ！
（エレキブル）エレキ！
（ピカチュウ）ピカ！ チュウ…
（アナウンサー）
ピカチュウ 攻(せ)めきれない！
恐(おそ)るべし二刀流アイアンテール！
（サトシ）戻れ　ピカチュウ
大丈夫か？
ピカピカ！
うん
ルカリオ　頼むぞ！
ルオ！
（アナウンサー）サトシ選手
ピカチュウからルカリオに交代！
ルカリオ　はどうだん！
ル～オ！
ほのおのパンチ！
（エレキブル）エ～レキ！
ルオ！
（エレキブル）ブルーッ！
（ルカリオ）ルオ～！
（エレキブル）キル～！
ブル
（デンジ）ワイルドボルト！
エレキブル！　ブル！
かげぶんしん！
ルオ！　ルオ！
（エレキブル）エレキ～！
ブル！
（アナウンサー）
ワイルドボルト空振(ぶ)り！
はどうだん！
ルオ！
（デンジ）打ち返せ！
（ルカリオ）ルオ！
エレキ～ ブルー！
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）ああっ
かみなりパンチ！
エ～レ～キ！
ルオ！
（ルカリオ）ルオッ！　ルオ…
（エレキブル）ブルー！
ルオ…
（歓声）
ルオ
ルオ…
（歓声）
しまった！
（アナウンサー）おっと ルカリオが
しびれている　かみなりパンチの効果だ！
戻れ　エレキブル
（サトシ）おおっ
（ルカリオ）ルオ
いけ　ロトム
たたりめだ
ルオ！
（アナウンサー）デンジ選手
ポケモンを巧(たく)みに交代させて―
ルカリオを追い込(こ)んでいる！
ああっ！
（アナウンサー）
たたりめ 決まったぁ！
ルカリオ まだ満足に動けない！
きっ！
ルカリオ　いちかばちかだ
きしかいせい！
ルオーッ！
エアスラッシュ！
ス～ スピン！
ルオ ルオ ルオ！
（ルカリオ）ルォォォォ…
ル～
（ルカリオ）ルオ！
（スピンロトム）ロトム！
ルオ！
（スピンロトム）スピ～
（アナウンサー）動いたーっ！
きしかいせいがヒット！
体力が少ないほど相手に
与えるダメージが大きくなる きしかいせい
会心の一撃(げき)だぁ！
ロトトトト…
ロトム･スピンフォルム　戦闘不能
（歓声）
（サトシ）よっしゃ！
（ピカチュウ）ピカ！
（歓声）
おおっ サトシの応援 増えてきた
ルッキー！　ルキルキ ルッキー！
もっと もっと
盛り上げてくれよ　サトシ
やったな　ルカリオ
まだ いけるか？
ルオ！
さすがは はどうポケモン
今の一撃でしびれまではじき飛ばすか
ルカリオで最後まで
やりきるつもりか？
ルッ… キー
いけ　レントラー
（アナウンサー）デンジ選手
再びレントラーを投入！
あと２体
もうデンジさんの手のうちは分かってる
一気に決着をつける！
エレキフィールド！
トラ　トラー！
（アナウンサー）
きた！　やはりフィールドを制圧！
はどうだん！
ル～オ！
（デンジ）ライジングボルト！
ト～ラー！
（ルカリオ）ルオッ！
ルオ！
（サトシ）うっ！
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）ルカリオ！
（デンジ）レントラー！
（レントラー）トラ…
（ルカリオ）ルオ…
（ドローンロトム）
レントラー　ルカリオ　戦闘不能
（歓声）
（アナウンサー）
なんとダブルノックアウト！
（歓声）
これで勝負は
エレキブルとピカチュウの対決を残すのみ！
相打ちか
ルッキー
ありがとう　ルカリオ
よく戦ってくれた
これが最後だ　ピカチュウ
ピカ！
頼むぞ　ピカチュウ！
ピッカピカチュウ！
いけ　エレキブル！
エレキブル
（アナウンサー）ともに でんきタイプ
でんきわざの効果は薄(うす)い
しかもエレキブルの特性
でんきエンジンにはピカチュウの苦戦必至！
アイアンテール！
ピカ！
（デンジ）ワイルドボルト！
エレキブル～！
ブル！　エレキ！
チュウ ピカピカ！
（エレキブル）ブルーッ！
ピカピ！
うわっ！
何だ あのパワー
ルキルキ
ブル～！
（アナウンサー）エレキブル
ワイルドボルトの反動ダメージなど―
ものともしない！
デッ… ピ…
（サトシ）ピカチュウ！　大丈夫か？
ピカ！
（アナウンサー）
エレキフィールドの効果が切れた！
けど この体格差じゃ…
どうする　サトシ？
エレキブル　アイアンテールだ！
（エレキブル）キル～ブル
キルブル～！
アイアンテールで迎(むか)え撃て！
（ピカチュウ）ピカ… チュウ！
（ピカチュウ）ピカ！　ピカ！　ピカ！
（エレキブル）キル！　キル　キルブル！
チュウ～ ピッカ！
（エレキブル）
グォーッ！　ウォッ！　ウォウォ…
（アナウンサー）
ピカチュウ 会心の一撃！
（歓声）
（アナウンサー）
エレキブルの巨(きょ)体が揺(ゆ)らぐ！
（歓声）
ピカ！
大したものだ
サトシ君　ピカチュウ
キミたちの熱さ 激しさが
俺たちを さらに強くする
ピカピ　ピッカピカ
ああ
チュウ
ピカ
へへっ　やっぱり
でんきわざで いきたいよな
きた！　サトシとピカチュウの絆(きずな)
サトピカＺ！
ピーカー！
（サトシ）イェィ！
（ピカチュウ）ピッカ！
Ｚワザ 待っていたよ
キルブル！
10まんボルトよりでっかい
100まんボルト
ピカ
いや　もっと もっとでっかい
俺たちの超(ちょう)ゼンリョク
ピッカー！
ピカチュウ　1000(いっせん)まんボルト！
ピーカ ピカピカピカピカピカ
ピカピカ
ピッカーッ！
これが 1000まんボルト
ブ～ル！
エレキブル　でんきエンジンで
全部 吸収してやれ！
エ～レ～キ…
ブル！
（アナウンサー）
1000まんボルトと 真っ向勝負だ！
（ピカチュウ）ピーカ～！
（アナウンサー）おーっと！
グェッ ウォォ ウォォ ウォォォ…
（荒い息）
（ドローンロトム）エレキブル 戦闘不能
ピカチュウの勝利
（エレキブル）
エッブ～
よって勝者 サトシ選手
（歓声）
うぉぉぉぉっ 勝ったーっ！
（ピカチュウ）ピカピ！
（サトシ）あっはは！
（ピカチュウ）ピーカ
（サトシ）やったぜ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカ！
（アナウンサー）決着！
激闘を制したのは サトシ選手！
今回のバトルをもとに―
ポケモン･ワールド･チャンピオンシップス
ランキングの変動を行います
（アナウンサー）サトシ選手 デンジ選手を
下して ハイパークラス64位に上昇(しょう)！
カマ…
いいバトルだったぞ　エレキブル
ブル… ブル
（ゴウ）サトシ～！
（サルノリ）ルッキ～！　ルキ！
やったなぁ！
ゴウ　応援ありがとな！
ピーカー！
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）ん？
（サトシ）デンジさん
しびれたよ　1000まんボルト
でんきエンジンを凌駕(りょうが)するとはね
デンジさんが対戦相手だって
分かった時―
最強のでんきわざで
勝ちたいって思ったんです
キミはこれから
ハイパークラスの… いや―
その上のマスタークラスをも揺るがす
台風の目になるかもしれない
マスタークラス？
ああ　シンオウチャンピオン
シロナもそこに名を連ねている
シロナさんが？
（ナレーター）シンオウ地方で
ハイパークラス初戦を突(とっ)破したサトシ
だが その先には
まだまだ強敵が待っている
さあ―
次の対戦相手は
誰(だれ)だ？
♪～
～♪
さあ！　次の冒険へ…
ゴー！
（キクナ･レンジ）
大変です　サクラギ所長！
（ゴウ）どうしたの ２人とも
（キクナ）どうしたも 何も…
（レンジ）キミたちが…
（レンジ）キミたちが一生懸(けん)命 集めた
ポケモンのデータが消えているんだよ！
（サトシ･ゴウ）えぇーっ！
（ヤバシの声）シシ… シシシ…
まずは一つ やっちゃうとするし
次回「ポケットモンスター」
ピカピカチュ～！