♪～
～♪
（再生音）
（遊(ゆう)）あの場所は２人の秘密だぞ
（光希(みき)）遊 こんなステキなとこ
よく知ってたね
（銀太(ぎんた)）
俺 お前をあいつに渡したくない！
絶対 渡したくないんだ！
（光希）まさか
銀太が あんなこと言いだすなんて
松浦(まつうら)が好きなのか？
俺じゃダメなのか？
ちょ… 銀太
（銀太）もう遅いのか？
ちょ… ちょっと…
（銀太）あいつのほうがいいのか？
答えろよ 光希！
（光希）イヤ… 銀太 痛い！
こっち向けよ！
（遊）でけえ声
（遊）ご近所に丸聞こえだぜ
恥ずかしいヤツ
もうちょっと
ＴＰＯってものを考えろよな
光希！
（遊）なるほど…
光希のこと
ひでえフリ方したようには―
見えねえなって思ってたんだけど
自分の意思じゃなくて
光希に気があるお友達の手前
言いだせなかったってわけか
（遊）納得 納得
（銀太）こ… この野郎
最初っから 全部 聞いてて―
タイミング見計らって
出てきやがったな？
待てよ 松浦！
（遊）なに？
お前 見てると ムカつくんだよ！
ふ～ん… 俺は別に
お前 見てても ムカつかないよ
えっ？
お前なんか眼中ないもん
ちっくしょう！ あっ…
（銀太）ちぃと待った！
えっ？
（銀太）お前 どっから出てきて
どこへ行く気だ？
ここは光希ん家(ち)だぞ
（遊）ああ…
でも ここは俺の家(うち)でもあるんだ
なに？ そんなバカな！
家庭の事情ってやつでね
いや 親の事情かな
まあ ２人っきりじゃないから
安心しろよ
（銀太）ホントなのか？ 光希
（遊）だから 大声出すなっつうの
光希！
（遊）おい
詳しい事情は―
光希が話したいと思ったときに
自分から話すだろう
今日はもう そっとしといてやれよ
ちっくしょう…
ちくしょう！
どうしよう
ホントに どうしよう
（鼓動音）
ハァ…
（足音）
も… もう お風呂入ったの？
早いね
（遊）ああ
一緒に入りたかった？
（光希）なっ… バカ！
（遊の笑い声）
（光希）
遊 さっきのこと 何にも言わない
どうでもいいのかな？
遊にとっては
（ドアの開閉音）
（千草(ちぐさ)）おはよう 光希
（千草たち）おはよう
おはよう
（笑い声）
（光希）あ… あのさ 昨日 見た？
ミュージックスタジアム
（麻理(まり)）見た見た
沢木彩(さわき あや)の新曲 なかなかだよね
（千草）ホント ホント！
（光希）どうしよう
銀太のこと まともに見れないよ
（茗子(めいこ)）…で どうするの？
（光希）どうしよう
（茗子）頼りないなぁ
だって… そりゃ 銀太のこと
友達としては好きだけど
カレシとか そういう対象からは
外してたんだもん
そうさせたのは向こうだもん
（光希）
それを急に 違うふうに見ろって
言われても分かんないよ
それに 松浦君のこともあるしね
（光希）えっ？
（茗子）光希 彼のこと
好きになりかけてるでしょう
イ… イヤ… イヤだ 違う！
（茗子）ホントに？
（光希）えっ…
分かんない　そうかも…
でも 遊には亜梨実(ありみ)さんがいるし
（茗子）
じゃ どっちかを選ぶとしたら？
（光希）
そ… そんな… 分かんない
ああ もう分かんない！
分かんない 分かんないよ！
ねえ 光希
（光希）うん？
銀太に しばらく時間もらったら？
（光希）時間を？
そう　その間に考えるのよ
自分は誰がホントに好きで
一体 どうしたらいいのか
誰がホントに好きで
どうしたらいいのか…
どう？
うん 分かった　そうする
ありがとう 茗子
（生徒たちの話し声）
（光希）昨日のことだけど
（銀太）ああ
（光希）
なんか 突然で びっくりしちゃって
頭も混乱しちゃって
だから あの…
ちょっと考えさせてくれる？
気持ちの整理がつくまで
とりあえず今までどおりってことで
ダメかな？
（銀太）いいよ　待つよ
（光希）ありがとう
じゃ あの… そういうことで
（ため息）
（茗子）
フフッ… そんなに悩まなくても
なるようになるわよ
（光希）うん だけど…
ちゃんと考えなくっちゃ
私 銀太と遊と
どっちが たくさん好きなのかな
ハァ… なんか もう―
どっちも大して
好きじゃないような気がしてきた
（ため息）
ダメよ ヤケになっちゃ
（光希）だって…
（茗子）じゃあさ
どっちのキスが うれしかった？
（光希）えっ？
松浦君と保健室？
それとも 銀太と放課後の教室？
変なこと言わないで！ あんなの
どっちも うれしくないよ！
２人とも
こっちの気持ち 無視して…
ちょ…
そんなにムキになんないでよ
だって…
（遊）お～い 光希！
（光希）えっ？
（遊）なに大声で叫んでんだよ？
ゆ… 遊！
（茗子）松浦君
（光希）もしかして 遊が
バイトしてるのって ここなの？
そう　良かったら 寄ってってよ
気に入ったのあったら
まけてやるからさ
ハハッ…
お～い 店長！
客 連れてきてやったぜ！
（木島(きじま)）
こら 遊！ “お客さん”と言え
“お客さん”と
まったく お前は口が悪いんだから
（遊）チェッ…
（光希･茗子）こんにちは
これは これは かわいいお客さんだ
君たちも遊のファンなの？
（光希･茗子）えっ？
（遊）ち… 違うよ 店長
俺の同居人の小石川(こいしかわ)光希と
クラスメートの秋月(あきづき)茗子さん
ハハッ… ごめん ごめん
君が光希ちゃんか
遊から話は聞いてるよ
そ… そうですか
ファンか
遊って 学校だけじゃなくて
ここでも人気があるんだ？
ほら 遊！
ボケッと突っ立ってないで
お２人にコーヒーでもお入れして
（遊）はいはい
汚い店だけど ゆっくり見てってね
（２人）はい！
（光希）これ すっごいステキ！
ねえ これ 絶対 茗子に似合うよ
茗子 大人っぽいから
着てみなよ
（茗子）そうかな？
（遊）お嬢さま方
（光希）うん？
おまちどおさまでした
（２人）おいしい！
（木島）遊には 俺が―
うまいコーヒーの入れ方
バッチリ仕込んだんだから
…で
今じゃ 俺のほうが うまいってわけ
遊！
でも ホントに そうなんだよな
（笑い声）
ああ そういえば…
光希たちも これ持ってるの？
メダイユ！
今日
名村(なむら)先生から渡されたんだけど
ウチの学校の生徒なら
みんな持ってるよ
入学式に渡されるんだ
（光希）ほら
そうなのか
（光希）まあ 学校がくれる
お守りみたいな物(もん)よね 茗子
（茗子）うん
（笑い声）
何だよ？ 光希　気持ち悪いな
あのね ウチの学校には―
メダイユの伝説っていうのが
あるんだ
メダイユの伝説？
好きな人の写真を入れると
恋が実るとか
恋人と交換すると
その２人は必ず結ばれるとか
（遊）なんだ　そんなことか
（光希）アア…
あっ 遊 信じてない
みんな 結構 信じてるんだよ
中に好きな人の写真入れたり
卒業式なんか―
もうメダイユ交換することが
一大イベントになっちゃっててさ
よくあるじゃん そういう話
（光希）えっ？
告白の木とか
どっかの公園でデートすると
幸せになるとか 逆に別れるとか
（木島）いや
そうバカにしたもんでもないぞ
（光希･茗子）えっ？
（木島）しかし 懐かしいなぁ
も… もしかして 店長…
（光希たち）桐稜(とうりょう)出身なの？
そんなに驚くことはないだろう
俺にだって高校時代はあったんだ
でも…
（光希）うん
ねえ 店長さん
そうバカにしたもんでもないって
どういうことですか？
ああ それはな 俺の知ってる
ある女の子の話なんだけど
聞きたい？
（３人）うん
その女の子は 好きなヤツの写真を
メダイユに入れて―
いつも大事に持っていたんだ
（木島）だけど ひどく内気で
恥ずかしがり屋だったから
告白どころか ひと言だって
話すことさえできなかった
そのうち その男の子が―
家の都合で 外国へ
引っ越しちまうことになってな
女の子は 思い切って
彼のカバンにメダイユを入れた
“あなたのことを
思っています”という心を込めて
でも 内気だったので
自分の名前までは明かせなかった
そして 彼は外国へ旅立っていき
そのうち 消息が
全く分からなくなってしまった
…で どうなったの？ その女の子
（木島）まあまあ そう焦らないで
その子は
ずっと彼のことを思い続けた
だから 何人もの男が
交際を申し込んだんだけど
断り続けたんだ
そして 10年後
彼女はツアーコンダクターの仕事で
ニューヨークに行った
彼のほうも そのとき 偶然
ニューヨークを訪れていただけで
ホント出会えたのは奇跡だったんだ
彼は
そのメダイユが なぜか気になって
10年もの間 お守り代わりに
持ち歩いていたんだとさ
ステキ…
（茗子）ロマンチックね
ホントかよ？
できすぎじゃねえか？ その話
フン…
さあね
何が“さあね”だよ
（光希）ステキ！
あっ あれ！
（光希･遊）うん？
“彼”って
店長さんのことだったの
（光希）私も いつか ここに
心から愛する人の写真を入れたいな
でも それは…
遊の写真？
それとも 銀太？
（部員）よし いくぞ！
（部員たち）
１，２… １，２… １，２…
１，２… １，２…
（光希）
銀太 最近 すごく頑張ってる
やっぱ 招待試合が近いからかな？
ええっ？
近藤(こんどう)がチャリで転んで骨折？
（名村）大したことはないらしいが
来週の招待試合はムリだろうな
（名村）須王(すおう)と組んで ダブルスに
出てもらう予定だったんだが
（部員）まいったな
（部員）ほかの２年じゃ―
須王の足手まといになっちまうしな
（部員）男子部 大変みたいね
（部員）コンドウ君 骨折だって
銀太 あんなに頑張ってたのに…
あっ そうだ！ なっちゃん！
なっちゃん 遊に頼もう
（名村）えっ？ 松浦？
なに？
うん！ 中学んときテニス部だって
言ってた　私 呼んでくるね！
松浦だ？
何だよ？ こんな格好させて
俺 クラブに入る気は…
（光希）いいから
ちょっとストロークしてみてよ
ねっ？
（遊）ええっ？
（名村）いくぞ 松浦！
（ざわめき）
なんて きれいなフォーム！
（部員）すげえ！
（部員）うめえよ あいつ
フン… うまいのと強いのは違うぜ
（打球音）
（光希）なっちゃんに
スマッシュ決めちゃった！
招待試合？
（名村）そう 毎年恒例なんだ
だけど ダブルスで
須王と組むはずだった部員が―
ケガしちゃってさ
遊！ ピンチヒッターで
出てくれないかな？
でも 須王 俺のこと嫌ってるし
嫌いな相手とペアなんか…
何言ってるんだよ？ 松浦
クラスメートじゃないか
（遊）ええっ？
（部員）良かったな 銀太
これでバッチリだ
はい 先輩
（部員）絶対 勝とうな 銀太
（銀太）頑張ります 先輩
なんか 俺 無視されてるような…
ハハハッ…
そんな細かいこと気にするなよ
なっ？ よろしく頼むよ
試合に出たら
またファンが増えるぞ
（名村の笑い声）
名村って
ホント 教師に向いてるよな
あの爽やかな笑顔は―
逆らっちゃいけないって気に
させるもんがあるよな
いい人の見本みたいっつうか…
（光希）ホントに いい人だもん
なっちゃんは ウチの学校の
人気ナンバー１教師なんだから
それはともかく どうして俺が
試合に出なきゃなんねえんだよ？
お前のせいで
（光希）ご… ごめん
（銀太）松浦！
（光希･遊）うん？
ちょっと
ホントは組みたかねえよ
お前となんか
あっ そう
（銀太）だけど しかたないんだ
（遊）うん？
今度だけは負けられないんだ
絶対 負けたくないヤツが
相手なんだ
だから イヤだけど お前と組む
だから お前も引き受けた以上は…
（光希）うわ… マズイ
露骨に目ぇそらしちゃった
ごめん 銀太　傷ついたよね
だけど
銀太に あんなこと言われてから
どうしていいか分かんないんだもん
光希のヤツ
どこが今までどおりなんだよ？
（銀太）
あんなこと言うんじゃなかった
こんなに気まずくなっちまうなら…
ちくしょう！
こういうときはスマッシュ練習だ！
おい 松浦！ ロブ上げろ！
（部員）松浦なら
さっき コートを出てったぞ
あの野郎！ 逃げやがったな！
（銀太）
どこだ？ 松浦！ 出てこい！
（遊）
ヤダよ …たく 冗談じゃねえよ
そうそう つきあってられっか
しばらく ここに隠れてよっと
（ドアの開く音）
（女子生徒）大丈夫　誰もいないわ
（ドアの閉まる音）
（女子生徒）
隣の閲覧室に ずっといたけど
誰も来なかったもの
私たち２人っきりよ
甘いね　窓から入った人間が
ここにいるんだよ
（女子生徒）好き…
やめろよな こんなとこで
…たく 迷惑なカップルだぜ
当分いるつもりだろうな
しゃあない　出ていくか
名村先生と秋月…
♪～
～♪
（光希）
ええっ？ 遊と銀太のテニスの
試合の相手は 銀太のいとこ？
しかも
亜梨実さんに片思いしてるなんて…
世間って狭いな
でも 銀太のヤツ
いくら いとこだからって―
あのラブレターのことまで
話してたなんて 許せない！
「ママレード･ボーイ」
“ラブゲーム
「銀太なんか大嫌い！」”