♪♪～
(ﾐｭｳﾂｰ)ついてこられますか｡
(ｵｵｽﾊﾞﾒ)ｽﾊﾞ！
(ﾑｸﾎｰｸ)ﾑｸ！
(ｹﾞﾉｾｸﾄ)こっちだ… ついてこい｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞを上げますよ｡
私は 自分の限界に挑戦したい｡
先に行きます！
限界の先へ！
この先だ｡
ここのはずだ…｡
家に帰りたい…｡
ﾊｧ～！
ここには いられない…｡
((ｹﾞﾉｾｸﾄ:帰りたい…｡
家に帰りたい…))
この声は…？
間に合わない｡
(ｹﾞﾉｾｸﾄたち)ｹﾞﾉ～ｯ ｹﾞﾉ～ｯ｡
落ち着きなさい｡
ｹﾞﾉｯ ｹﾞﾉｯ｡
ｹﾞﾉ…｡
助けを求めていたのは
あなたですね｡
ｹﾞﾉ…｡ 家に帰りたい｡
化石からよみがえったﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞﾉｾｸﾄ｡
私と同じように人間に作られた｡
(ｱﾗｰﾑ)
ｹﾞﾉｹﾞﾉｯ｡
《すべてを敵だと思っている》
なぜ ここへ来たのですか？
家 ここにあった｡
家…｡
帰りたい｡
(ｹﾞﾉｾｸﾄたち)ｹﾞﾉｯ ｹﾞﾉｯ｡
(雪崩の音)
大丈夫｡ ここは安全です｡
手を出すな｡
やめなさい！
(ｹﾞﾉｾｸﾄたち)ｹﾞﾉｹﾞﾉｯ｡
お前は誰だ？
私は ﾐｭｳﾂｰ｡ あなたたちは
家に帰ろうとしていたのですね｡
なぜ こうなった？
長い時が流れて・
あなたたちがいた時代と
世界が変わってしまったのです｡
さあ 私と一緒に…｡
来るな！
話を聞きなさい！
指図はいらない！
行くぞ｡
私には あなたたちがいてくれる｡
しかし 彼らには…｡
♪♪～
家に… 帰る｡
＜ﾎﾟｹｯﾄﾓﾝｽﾀｰ 縮めて ﾎﾟｹﾓﾝ｡
この星の不思議な不思議な生き物｡
空に海に 大地に・
世界中のいたるところで
その姿を見ることができる＞
＜ そしてこの少年 ﾏｻﾗﾀｳﾝのｻﾄｼ＞
＜ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰを目指し 仲間とともに
修業の旅を続けていた＞
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟ～ｶﾁｭ～？
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞｷﾊﾞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶ！
ｷﾊﾞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｷﾊﾞｷﾊﾞ！
(ｻﾄｼ)ん～ 気持いいな！
(ｱｲﾘｽ)私も なんか
嬉しくなっちゃう！
(ﾃﾞﾝﾄ)やわらかな木漏れ日のﾃｲｽﾄと
ｿﾌﾄ ｱﾝﾄﾞ ｽｲｰﾄな風｡
これこそ癒やし｡ ｻﾞｯﾂ ﾘﾗｯｸｽﾀｲﾑ！
都会の真ん中にいるとは
思えないわよね｡
ほんと ほんと｡
ﾋﾟｶ！
ｷﾊﾞ！
あれだ！
(ｴﾘｯｸ)ようこそ ﾎﾟｹﾓﾝﾋﾙｽﾞへ｡
僕はｴﾘｯｸ｡
ｵｰｷﾄﾞ博士から連絡をもらって
ｷﾐたちを待っていたよ｡
さあ 今日は僕が案内します｡
俺 ｻﾄｼです｡
こっちは相棒のﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
私はｱｲﾘｽです｡ そして最愛のｷﾊﾞｺﾞ｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
ﾎﾟｹﾓﾝｿﾑﾘｴのﾃﾞﾝﾄです｡ よろしく｡
それにしても一般公開前に・
このﾎﾟｹﾓﾝﾋﾙｽﾞを見られるなんて
ﾗｯｷｰです！
えっ ﾗｯｷｰ!? どこにいるの!?
その ﾗｯｷｰじゃないわよ｡
あっ！
えっ!?
(ﾗｯｷｰ)ﾗｯｷ～｡
(ｻﾄｼたち)ﾗｯｷｰ！
ｷﾊﾞｷﾊﾞ～！
ﾋﾟｶﾁｭ～！
このﾎﾟｹﾓﾝﾋﾙｽﾞの中にはね
いくつものｽﾃｰｼﾞがあって・
それぞれﾎﾟｹﾓﾝたちに適した環境が
用意されてるんだ｡
ﾋﾟｶ！
ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸ！
みんな楽しそう｡
ｷﾊﾞ！
俺たちのﾎﾟｹﾓﾝも
ここで遊ばせていいですか？
もちろん｡
やった みんな出てこい！
出てらっしゃい！
ｶﾓﾝ！
(ﾐｼﾞｭﾏﾙ)ﾐｼﾞｭ～！
(ﾂﾀｰｼﾞｬ)ﾀ～ｼﾞｬ｡
(ﾊﾊｺﾓﾘ)ﾊﾊ～ﾝ｡
ﾐｯ…｡
(ﾁｬｵﾌﾞｰ)ﾁｬｵﾌﾞ～｡
(ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ)ﾘｻﾞ～｡
(ｶｲﾘｭｰ)ｶ～ｲ｡
(ｴﾓﾝｶﾞ)ｴﾓ～｡
(ﾄﾞﾘｭｳｽﾞ)ﾄﾞﾘｭ～｡
(ﾔﾅｯﾌﾟ)ﾔﾅｯﾌﾟ～｡
(ｲﾜﾊﾟﾚｽ)ﾊﾟｯﾚ～ｽ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ みんな 行こうぜ！
(みんな)お～！
(ｴﾘｯｸ)ﾎﾟｹﾓﾝﾋﾙｽﾞの外のｴﾘｱには・
世界中の植物を集めていて・
一年中 いろんな花が
咲くようにしてあるんだ｡
すてき！
ｷﾊﾞｷﾊﾞ！
ｽｲｰﾄな花の香りに包まれて
ｿｰ ﾊｯﾋﾟｰです｡
この先にはね 迷路もあるよ｡
迷路？ おもしろそう！
先に行きます！
ﾋﾟｶ？ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾔﾐﾗﾐ)ﾔﾐ～｡
よし こっちだ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾔﾐ～｡
まったくもう｡ 子供ね｡
ｷﾊﾞ｡
ん？
どうしました？
今 一瞬
何か見えたような気がしたんだ｡
ｷﾊﾞ？
ん？
気のせいか｡ あっ・
じゃあ僕は まだ仕事があるから｡
またあとで｡
(２人)ありがとうございました！
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞｷﾊﾞ～！
おっとっと ここだ｡
ﾋﾟｶ！
ﾔﾐ｡ ﾔﾐ～｡
あっ｡
わあ｡
ﾋﾟ～ｶ～｡
何て花だろう？
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶ!?
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
何だ？ これ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾎﾟｹﾓﾝ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｳ！
生きてんの？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ほんとか～？
ﾋﾟ ﾋﾟｶﾋﾟ｡
おっ おっ うわぁ！
おお！ だだだぁ～！
おおっ… あぁ～！
ﾊﾊﾊﾊ！
ﾋﾟｶ！
すごい！ ほんとにﾎﾟｹﾓﾝだ！
おおっ ｱﾊﾊﾊ！ あ あ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ！
ｱﾊﾊｯ！
ﾋﾟｶ｡
ｱﾊﾊ！
すっげえ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ～！
♪♪～
楽しいな ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾔ～ ﾐ～｡
♪♪～
ﾊﾊｯ！ ひゃっほう！
ﾋﾟｶ｡
おっとっとっと…！
とっとっとっと！
うぅ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
急に形を変えるんだもんな｡
すごいな お前｡
ﾋﾟｶ！
ｹﾞﾉ｡
お前 ここに住んでるのか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｳ？
ｹﾞﾉ…｡
帰りたい｡
えっ しゃべった！
ﾋﾟｶﾁｭｳ？
家に帰りたい｡
お前 迷子なのか？
ま まいご？
迷子だよ ま い ご｡
ｹﾞﾉ｡
あぁ～ 何て言ったらいいんだ｡
迷子は つまり…｡
お母さん！ ここ どこ!?
ｳｴ～ﾝ！ ってやつだよ｡
ｹﾞﾉ｡
はぁ…｡
ｻﾄｼ～！
ｹﾞ ｹﾞﾉ！
ﾎﾟｹﾓﾝなの？
ｷﾊﾞ？
見たことないな｡
迷子らしいんだ｡
なんでわかるの？
しゃべれるんだよ｡
(２人)へぇ～！
変わった！
ｷﾊﾞ！
大丈夫 友達だよ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ｹﾞﾉ｡
わあ すごい！
ｷﾊﾞｷﾊﾞ｡
ｹﾞﾉ｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ！
ｹﾞﾉ？
帰りたい｡
ｹﾞﾉｹﾞﾉ｡
何だよ お前 泣いてんのか？
ﾋﾟｶﾁｭｳ？
帰りたい 帰りたい｡
おい 泣くなって｡
ﾋﾟｶ｡
安心しろ 大丈夫｡
俺たちがお前をちゃんと
家まで連れてってやるからさ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｳ！
ほんと？
その子の家
どこにあるか知ってるの？
いや？
えっ あ 知らないのか｡
なんとかなるって！
いや なんとかするぜ！
ﾋﾟｶﾁｭ！
もう いいかげんなんだから｡
迷子を見つけたら
ほっとくわけにはいかないだろ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
まっ そうだけど｡
ｹﾞﾉ！
ん？
お前の仲間が来てくれたぜ｡
よかったな｡
ｹﾞﾉ… ｹﾞﾉ！
(みんな)うわっ！
いきなり何すんだよ！
ﾋﾟｶ！
ｹﾞﾉ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ～！
ｻﾄｼ！ こっちだ！
早く！
あっ｡
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ… ﾁｭｳ～！
あっ！
ﾋﾟｶ～！
ﾋﾟｶﾁｭｳ!!
ｷﾊﾞｷ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ…｡
(ﾃﾞﾝﾄ)やつら何者だ｡
ｹﾞﾉ ｹﾞﾉｹﾞﾉ｡
何をしている｡
ｹﾞﾉ｡
敵を排除しろ｡
ｹﾞﾉ…｡
やれ｡
はい｡
(みんな)あっ｡
やめろ｡
ｹﾞﾉ…｡
やれ｡
ｹﾞ ｹﾞﾉ…｡
やめろって！
ﾋﾟｶ｡
やるんだ｡
排除する｡
やめろ～！
行くぞ｡
うぅ…｡
変わった！
お前は…｡
私はﾐｭｳﾂｰ｡
(ﾃﾞﾝﾄ)ﾐｭｳﾂｰ？
ｹｶﾞはしていませんか？
ああ｡
ええ｡
あなたたちではありません｡
(ﾐｭｳﾂｰ)そのﾋﾟｶﾁｭｳと
ｷﾊﾞｺﾞに聞いています｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ｷﾊﾞﾊﾞ！
危ないところでしたね｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
俺たちを助けてくれてありがとう｡
お礼はいりません｡
私はﾎﾟｹﾓﾝを助けただけです｡
待ってくれ！
さっきのﾎﾟｹﾓﾝは
いったい何なんだよ！
お願いだ 教えてくれないか？
ｹﾞﾉｾｸﾄ｡
３億年前に絶滅したﾎﾟｹﾓﾝです｡
絶滅したﾎﾟｹﾓﾝ｡
それが なんで｡
彼らは人間の手によって
化石から よみがえりました｡
体に武器をつけられて｡
化石から よみがえった？
彼らにとって この世界のすべてが
初めて見る異世界なのです｡
(ﾃﾞﾝﾄ)目が覚めたら・
周りのすべてが
変わっていたということか｡
そっか｡
ｹﾞﾉｾｸﾄは 本来・
この世界にいるはずのない
ﾎﾟｹﾓﾝなのです｡
(ﾐｭｳﾂｰ)私と同じように｡
(ﾃﾞﾝﾄ)同じって…｡
私も人間によって作られたﾎﾟｹﾓﾝ｡
(ｻﾄｼたち)あっ…｡
彼らの気持も わかります｡
(攻撃音)
(爆発音)
周りのすべてが
敵に見えているのです｡
でも… あいつは
そうじゃなかった｡
私たちを攻撃したわよ｡
それは…｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ここで私に会ったことは
忘れなさい｡
(ﾛｹｯﾄ団)うわっ｡
ﾐｭｳﾂｰ｡
(ﾑｻｼ)今の見たわよね？
(ｺｼﾞﾛｳ)見た見た｡
聞いたわよね？
(ﾆｬｰｽ)聞いたﾆｬ 聞いたﾆｬ｡
ﾍﾍﾍｯ ﾁｬﾝｽ ﾁｬﾝｽ！
ﾁｬﾝｽ ﾁｬﾝｽ ﾁｬﾝｽ 大ﾁｬﾝｽ！
ﾗｯｷｰだな！
ﾗｯｷｰﾆｬ！
(ﾛｹｯﾄ団)超ﾗｯｷｰ！
ﾗｯｷｰ｡
今まで苦労して
あのﾋﾟｶﾁｭｳを追いかけてきたのが！
ついに報われるのﾆｬ！
最強のﾎﾟｹﾓﾝ軍団 ｹﾞﾉｾｸﾄと｡
ﾐｭｳﾂｰを一気にｹﾞｯﾄすれば｡
立身出世｡
夢のﾘｿﾞｰﾄ｡
気分も身分も お姫様｡
まずは あのｹﾞﾉｾｸﾄ軍団を・
追いかけるわよ｡
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾆｬｰｽ)おう！
(ｼﾞｮｰｲ)ｹﾞﾉｾｸﾄにﾐｭｳﾂｰ｡
(ｼﾞｮｰｲ)聞いたことないわね｡
僕もだ｡
俺たちがいきなり
ｹﾞﾉｾｸﾄに攻撃されたとき・
ﾐｭｳﾂｰが助けてくれたんです｡
でも ﾐｭｳﾂｰは 私たちには
ちょっと冷たかったわ｡
人間は あまり
好きじゃないみたいでした｡
この花 あの池に咲いてたのと
同じですよね｡
ああ｡ 僕が撮影したんだ｡
ｱﾙｻｽ自然公園から・
こっちに
花を移植してくるときにね｡
(ﾃﾞﾝﾄ)蓮の一種ですね｡
ｵﾙﾀｽっていうんだ｡
現存する花のなかでは・
最も起源が古いといわれている｡
その花の移植を
この公園で成功させたってわけ｡
それがｴﾘｯｸの自慢なのよね｡
ﾌﾌｯ… ん？ おっと｡
ﾋﾟｶﾁｭｳは 元気になりましたよ｡
(ﾀﾌﾞﾝﾈ)ﾀﾌﾞﾝﾈ｡
ﾋﾟｶﾋﾟ｡
わぁっ｡
よかったな｡
ﾋﾟｶｰ！
(ｻｲﾚﾝ)
(ﾚﾃﾞｨﾊﾞたち)ﾃﾞｨｰ！
♪♪～
(ｱﾒﾀﾏたち)ﾀﾏ ﾀﾏ…｡
(ｵｰﾀﾞｲﾙ)ｵｰﾀﾞｲﾙ！
♪♪～
ﾔﾐ｡
ﾔﾐ！
ﾔﾐﾔﾐﾔﾐﾔﾐ…｡
んっ？
故障ですかね？
(はしゃぎ声)
ﾕｷﾉ ﾅﾂｷ 急いで！
(ﾌﾞｲｾﾞﾙ)ﾌﾞｲﾌﾞｲ！
(ﾕｷﾉ/ﾅﾂｷ)は～い！
ﾌﾞｲﾌﾞ～ｲ！
(２人)んっ？
ﾌﾞｲ？
(ﾕｷﾉ)変なの｡
ﾌﾞｲ～？
今日の晩ごはん 何？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞがいいな～｡
じゃあ そうしましょう｡
終わったら 俺たちも
うまいもん食いにいこうな！
おやっさんの おごりで！
えぇ～っ!?
(ﾛｰﾌﾞｼﾝ)ﾌﾞ～！
(ﾄﾞﾃｯｺﾂ)ﾃｯｺﾂ！
まただ｡
(ﾃﾞﾝﾘｭｳ)ﾘｭ～！
おっ！ すまねえな ﾃﾞﾝﾘｭｳ｡
よ～し みんな！
もうひと踏ん張りだ！
(ｻﾄｼたち)いただきます！
このﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞうまい！
この街の名物だよ｡
最高！
(ｻﾄｼたち)ん？
どうしたんだろう｡
(ｺｺﾛﾓﾘたち)ﾓﾘﾓﾘﾓﾘ…｡
何だ？ これ｡
変なﾎﾟｹﾓﾝに襲われた
って言ってるﾆｬ｡
きっとｹﾞﾉｾｸﾄよ｡
間違いない｡
捕まえてあげるわよ ｹﾞﾉｾｸﾄちゃん｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｷ～ﾊﾞ！
ﾋﾟｯｶ～！
ｷﾊﾞ！ ｷ～ﾊﾞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟ～ｶ！
ｷ～ ﾊﾞ！
ｷﾊﾞ！ ｷﾊﾞｷ～ﾊﾞ！
ﾋﾟｶ？
ﾔﾐｰ！
ﾔﾐﾔﾐ｡
あっ｡
ﾔﾐﾗﾐ？
ﾋﾟｶﾁｭ？
ﾔﾐﾔﾐﾔﾐ｡
ﾋﾟｶﾁｭ…｡
ﾔﾐﾔﾐﾔﾐ！
ﾎﾟｹﾓﾝﾋﾙｽﾞに 何かあったのか？
いったい どうしたんだよ？
ﾔﾐ｡
ｵｰﾀﾞｲﾙ！
ｵｰﾀﾞｲﾙ｡
(ﾃﾞﾝﾄ)ｵｰﾀﾞｲﾙ！
ｹﾞﾉｾｸﾄ｡
あれがｹﾞﾉｾｸﾄ｡
ﾎﾟｹﾓﾝたちを追い出してるの？
ｷﾊﾞ｡
このﾗﾙﾄｽ ｹｶﾞをしています｡
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰへ連れていきます｡
頼む｡
ﾔﾐ｡
うわっ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶｯ｡
この！
ﾋﾟｶ！
引き返そう｡
でも…｡
ここで無理をすることはないよ｡
ｻﾄｼ｡
(ｴﾘｯｸ)こっちだ｡
(ｴﾘｯｸ)ここは 作業用の通路｡
ﾎﾟｹﾓﾝﾋﾙｽﾞに通じているんだ｡
(ﾆｬｰｽ)何ﾆｬ？ これ｡
(ﾑｻｼ)ね いいから
早く捕まえるのよ｡
よし｡
ﾆｬ｡
えっ｡
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～！
ここは…｡
変電所だ｡
ﾎﾟｹﾓﾝﾋﾙｽﾞだけじゃなく・
街全体にも
ｴﾈﾙｷﾞｰを送っているんだ｡
でも…｡
♪♪～
((うう…｡
うう… うっ｡
うわっ うっ… うっ｡
うう… うっ))
《私は ずっと
１人だと思っていた｡
すべてを拒絶して》
((ﾐｭｳﾂｰ:うっ…｡
うっ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… ﾊｯ｡
(ﾓｼﾞｬﾝﾎﾞ)ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ｡
うっ｡
(雷鳴)
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ｡
うっ… あっ))
(ﾐｭｳﾂｰ)だが 私は
１人ではなかった｡
(ｽﾜﾝﾅ)ﾜｰ｡
(ｽﾜﾝﾅ)ﾜｰ ﾜｰ｡
(ﾐｭｳﾂｰ)私は 自分の居場所を
見つけることができた｡
ｹﾞﾉｾｸﾄたちも｡
(ﾑｯｸﾙ)ﾑｯｸﾙ ﾑｯｸﾙ｡
わかりました｡
♪♪～
いつの間に こんなものが｡
でっかい｡
ﾋﾟ～ｶ｡
ﾋﾟｶ｡
ﾔﾐ ﾔﾐ｡
ﾔﾐ ﾔﾐｨ｡
ｹﾞﾉ ｹﾞﾉ｡
(ｱｲﾘｽ/ｻﾄｼ)はっ！
ﾋﾟｶ｡
お前か｡
ｹﾞﾉ｡
ごめん さっきは｡
謝ってるのか？
どういうこと？
ｷﾊﾞ｡
きっと
赤いやつに 逆らえないんだ｡
(ｹﾞﾉｾｸﾄ)こっち こっち｡
ｹﾞﾉ ｹﾞﾉ｡
お前 この花が好きなのか？
この 花 好き｡
ﾋﾟｶ｡
(ｹﾞﾉｾｸﾄ)家に 咲いてた｡
家に？ ああっ！
これって ｹﾞﾉｾｸﾄの巣なのよ｡
ｷﾊﾞ｡
そうか 自分の家を作ってたのか｡
ﾋﾟ～ｶ｡
♪♪～
(警報)
大変だ｡
ｴﾘｯｸさん｡
このままだと ｴﾈﾙｷﾞｰの制御が｡
♪♪～
(ｴﾘｯｸ)ｹﾞﾉｾｸﾄたちを止めないと｡
ﾎﾟｹﾓﾝﾋﾙｽﾞだけじゃなく
街全体が危険だ｡
えっ 街が!?
そんな｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
(ｵｰﾀﾞｲﾙ)ｵｰﾀﾞｲﾙ｡
ｵｰﾀﾞｲﾙ！
ｹﾞﾉ ｹﾞﾉ｡
(ｱｲﾘｽ/ｻﾄｼ)あっ！
ｵｰﾀﾞｲﾙ！
ﾀﾞｲｯ！ ｵｰﾀﾞｯ ｵｰﾀﾞ～…｡
ﾀﾞｲｯ｡ ｵｰﾀﾞ｡
ﾐｭｳﾂｰ｡
あれが…｡
ﾔﾐ｡
ﾀﾞｲﾙ｡
(警報)
まずいな｡ 僕は 変電所に行く｡
ｷﾐたちも早く ここから出るんだ｡
この街のﾎﾟｹﾓﾝたちに
迷惑をかけては いけません｡
私と一緒に来なさい｡
指図をするな｡
ｷﾊﾞｯ！
あっ！
ｹﾞﾉ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭ～！ ﾋﾟｶｯ！
ﾋﾟ～ｶ｡
ｹﾞﾉｹﾞﾉ｡
ﾋﾟ ﾋﾟ ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ｹﾞﾉ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
♪♪～
私の話を聞きなさい！
ｹﾞﾉ｡
話を聞かないならば 私は・
あなたたちと
戦わなければ なりません｡
ｹﾞﾉ ｹﾞﾉ｡
ｹﾞﾉ｡
ﾌﾞｲ ﾌﾞｲ？ ﾌﾞ ﾌﾞｲ？
ﾌﾞｲﾌﾞｲ｡
(ﾕｷﾉ/ﾅﾂｷ)ん～｡
ﾌﾞｲ～！
ｹﾞﾉ｡
やめなさい！
ここは 人間の場所です｡
邪魔をするものは 排除する！
♪♪～
何を言っても 無駄なのですか｡
ｹﾞﾉ｡
♪♪～
ああっ！ なんだ？
ｹﾞﾉ ｹﾞﾉ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｴﾚｷﾎﾞｰﾙ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｯ！
♪♪～
ｹﾞﾉ ｹﾞﾉｹﾞﾉ ｹﾞﾉ｡
ｹﾞﾉ｡
ﾋﾟｶ～！
♪♪～
ﾋﾟｶ｡
ﾔﾐｨ～｡
ﾔﾐﾔﾐ｡
ｹﾞﾉｹﾞﾉ｡
ﾊﾟｰｯ！
うわぁ！
助けに来たぞ！
ﾃﾞﾝﾄ！
ﾋﾟｶ！
ｹﾞﾉ｡
ｵｰﾀﾞｲﾙ｡
ｵｰﾀﾞｲﾙ！
ｹﾞﾉｹﾞﾉ｡
敵だ｡ 排除しろ｡
排除する｡
ｹﾞﾉ ｹﾞﾉ ｹﾞﾉｹﾞﾉ｡
待ってくれ！
ｹﾞﾉｾｸﾄたちは 自分の家が
欲しかっただけなんだよ｡
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
自分の家？
そう｡
あっ！
敵だ｡
排除する｡
あっ｡
ｹﾞﾉ｡
ﾀﾞｰｲﾙ！
ｹﾞﾉｹﾞﾉ ｹﾞﾉｹﾞﾉ｡
大丈夫か!?
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｹﾞﾉ｡
♪♪～
ｵ～ﾀﾞｲﾙ！
隊列を整えろ｡
排除する｡
ﾋﾟｶ！
あっ｡
♪♪～
ﾋﾟｶ！
(咆哮)
ｻﾄｼ！
もう やめてくれ！
うわぁ～！
あっ！
ﾋﾟｶﾋﾟ！ ﾋﾟｶ!?
お前 俺を助けるために…｡
よかった…｡
おい おい しっかりしろ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ…｡
ｵ～ﾀﾞ～ｲﾙ｡
(みんな)あっ！
ｷｬｯ！
うぅっ！
ﾐｭｳﾂｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
♪♪～
ｹﾞﾉｾｸﾄは この世界には
いらないﾎﾟｹﾓﾝなのかもしれません｡
昔の私と同じように…｡
これが最後です！
やめないのなら
私は あなたたちを倒します！
我々は倒せない｡
♪♪～
はっ！
速い！
ｷﾊﾞ！
ﾋﾟｶ？
大丈夫か？
花…｡
え？
家に… 帰りたい｡
♪♪～
今だ！
はっ！
♪♪～
なに!?
(ｻﾄｼたち)あぁっ！
ｷﾊﾞ～｡
ﾔﾐ～｡
出口は どこだ？
どこﾆｬ～？
えっ!?
うぉうぉ！
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)うわわわ！
(ｱｲｱﾝﾄたち)ｱｲｱｲ…｡
(ﾛｹｯﾄ団)ごめんなさ～い！
ｱｲ～！
(ﾛｹｯﾄ団)うわぁ～！ ﾔなｶﾝｼﾞ～！
あら？
ﾀﾌﾞﾝﾈ？
病室のﾎﾟｹﾓﾝたちを見てくるわ｡
ﾀﾌﾞﾝﾈ！
♪♪～
ｷﾊﾞﾊﾞ…｡
ﾋﾟｶ！
ﾐｼﾞｭﾏﾙ 頼む！
ﾐｼﾞｭ！
火を消してくれ！ ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ！
ﾐｼﾞｭﾏﾐｼﾞｭ～！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ…｡
ｵ～ﾀﾞｲﾙ！
ｵ～ﾀﾞ～ｲﾙ！
ｵ～！
ｼﾞｭ～！
ﾋﾟｶ｡
(ｺﾞﾛｰﾆｬ)ｺﾞﾛ～ﾆｬ！
(ｺﾞﾛｰﾝ)ｺﾞﾛ～ﾝ！
♪♪～
ﾔﾐﾔﾐ～ ﾔﾐ！
あっ！
みんな…｡
ｵ～！
ｼﾞｭ～！
♪♪～
(咆哮)
ﾀﾞ～ｲﾙ！
ｵﾀﾞ ｵ～ﾀﾞｲﾙ！
(ﾍﾟﾙｼｱﾝ)ﾍﾟﾙ～！
ああ！
ｷﾊﾞ ｷﾊﾞ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(みんな)あっ！
ｹﾞﾉｾｸﾄ！
あっ！ うぅっ！
お前たち…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
しっかりしろ！
ﾋﾟｶﾁｭ！
はっ!?
うっ！
ﾐｭｳﾂｰ！
待ってくれ！
ﾋﾟｶﾁｭ！
ここは お前たちの
いるところじゃない｡
でも お前たちの家は
きっと どこかにあるはずなんだ｡
逃げて！
ｻﾄｼ！
そこをどきなさい！
どくもんか！
((俺たちが お前をちゃんと・
家まで連れてってやるからさ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ！))
俺 あいつに約束したんだ｡
家に連れてってやるって｡
ﾐｭｳﾂｰ！ いらないﾎﾟｹﾓﾝなんて
絶対にいるはずないよ！
もう 戦いはやめてくれ！
ﾋﾟｶﾋﾟ～ｶ！
指図するな｡
やめて…｡
ﾋﾟｶﾁｭ…｡
やめる…｡
もうやめる…｡
お前たち…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
みんな…｡
みんな 敵だ！
どうしても
わかってくれないのですね｡
ﾐｭｳﾂｰ！
こうするしかありません！
行きましょう｡
誰もいないところに｡
あの 限界の先へ！
あ…｡
あぁ…｡
これは…｡
(ﾐｭｳﾂｰ)私も あなたも
この星に生まれた ﾎﾟｹﾓﾝ｡
必要があるから生まれた｡
この星に生きている・
人間も ﾎﾟｹﾓﾝも すべてが仲間｡
私たちは みんな仲間なんです｡
みんな 仲間…｡
帰りましょう｡
家へ！
ﾐｭｳﾂｰ！
家へ 帰る｡
落ちてくる｡
ﾐｭｳﾂｰたちが？
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ お前も行ってくれ！
ｶｲﾘｭｰ あなたも お願い！
♪♪～
ﾀﾞﾒだわ！
受け止めなきゃ！
でも どうやって？
大きなｸｯｼｮﾝとかあれば…｡
ｸｯｼｮﾝ？
いいぞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
もう大丈夫です｡
みんな 仲間…｡
この星の仲間｡
そうだよ！
俺たちは みんな仲間だ！
ﾋﾟｶﾁｭ！
みんな 仲間｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
ｷﾊﾞﾊﾞ！
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ？
((家に 咲いてた))
あそこだ！ あそこだよ！
(ｺｼﾞﾛｳ)見ろよ 日が昇るぜ｡
明けない夜は ないのﾆｬ｡
なんだか とっても…｡
(ﾛｹｯﾄ団)いいｶﾝｼﾞ～！
はぁ… 助かった｡
停電 直ったみたいね｡
ﾀﾌﾞﾝﾈ｡
(ｴﾘｯｸ)ｻﾄｼ君 よく気がついたね｡
このｵﾙﾀｽの花は ３億年前から
あるっていわれている｡
ｹﾞﾉｾｸﾄたちの
生きていた時代ですね｡
ここ好き｡
よかったわね｡
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞﾊﾞ｡
みんな大好き｡
俺たちもさ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ここなら でっかい
家を作っても大丈夫だぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾐｭｳﾂｰ)ｻﾄｼ｡
ｹﾞﾉｾｸﾄたちの居場所を
見つけてくれて ありがとう｡
みんなのおかげだよ｡
あなたたちに会えてよかった｡
俺もさ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
私も！
ﾊﾞｺﾞｺﾞ！
僕もです｡
ほんとだからな！
私は ｻﾄｼの言葉を信じます｡
今も そして これからも｡
さよなら ﾐｭｳﾂｰ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
また どこかで｡
会えるよね｡
ｷｰﾊﾞ｡
絶対に｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡