♬～
(隆一)大丈夫か？
(英子)平気
さあ こっちだ
≪(雷鳴)
たき火の跡だ
(英子)本当
お兄ちゃん はい
(隆一)ああ
ハァ… ああ…
すげえ雨だ
これは今日は下山 無理だな
じゃ 今晩 ここで？
心配しなくても大丈夫だよ
(英子)うん
≪(物音)
何かしら？ 気味が悪いわ
アアーッ
(英子)アアーッ
ウワッ！
英子！ 大丈夫か!? 英子
(英子)うん
♬～
お兄ちゃん 怖いわ
お兄ちゃん どうしたの？
お兄ちゃん！
(ﾅﾚｰﾀｰ)<そのころ シャリバンは
マドーとの壮絶な戦いの中で➡
一時の安らぎを得るために➡
生まれ故郷の
奥伊賀島へ やって来た>
<かつて イガクリスタルとともに
消え去った➡
あの みゆきの思い出が
そこにあった>
(みゆき)((シャリバーン！))
(電)((みゆきー！))
((シャリバーン！
シャリバーン！))
みゆき どこにいるんだ…
♬～
うん!? ウッ
イガ獅子の剣！
≪(聖なる者)若者よ よくまいった
♬～
聖なる者よ
イガ獅子の剣は 再び汝の手に
握られる日を待っていた
この剣は イガ星の守り刀
聖なる剣である
汝は その剣を手に
イガ星の再興を拒む者を退ける
汝が求めるとき 聖なる剣は
汝の心に応えるであろう
あなたは… 一体あなたは？
♬～
<目に見えぬ何かが シャリバンを
聖なる剣の元へと導いたのだ>
<運命の糸に操られながら➡
イガ星再興への道をたどる
自分の姿を➡
シャリバンは はっきりと見た>
(ﾄﾞｸﾀｰﾎﾟﾙﾀｰ)お喜びください 魔王様
デビルの剣に関する 重大な情報を
入手してまいりました
さる古美術商に➡
デビルの剣らしき物を
持ち込んだ男がいるのです
(ｶﾞｲﾗｰ将軍)それは本当か？
恐らく 我々より ひと足早く➡
鬼火山の洞窟から
剣を持ち去った男は➡
金に換えるべく 古美術商などに
持ち寄っているものと思われます
(魔王ｻｲｺ)
デビル剣とは マドー一族に➡
伝説として伝わる無敵の剣
それさえあれば
ｼｬﾘﾊﾞﾝの ﾚｰｻﾞｰﾌﾞﾚｰﾄﾞを➡
破ることは たやすい
一刻も早く剣を我が手に… カオー
お兄ちゃん 一体どういうつもり？
あの剣 警察にも届けないで
どこに隠したの？
お前にも言えない秘密の場所だ
お兄ちゃん！
なあ いいだろう？
あの剣を売って 俺たちの夢だった
小さな食堂でもやるんだよ
ダメよ そんなこと
(隆一)英子！
いいか？
あの剣はな ２０００万どころか
２億で引き取りたいってヤツまで
現れたんだぞ
(金城)((西村さんですか？))
((はじめまして こういう者です))
((オリエンタルバザー 金城？))
(金城)((実は さる方から➡
あなたが 持っていらっしゃる
剣のことを聞きまして))
((まっ お茶でも飲みながら))
((あんたの剣を
２億で買いましょう))
((２億!?))
(金城)((私どもに➡
お譲りいただけませんか？))
((本当に２億で？))
そんな価値のある物だったら
なおさらダメよ
どうして？
(英子)よく考えてみて
あの剣は学術的にも
とても大切な物かもしれないのよ
私たちだけで
独り占めにすべき物じゃないわ
だけど せっかく…
(英子)お兄ちゃん
私の知ってるお兄ちゃんは
正直で誠実な人間だったはずよ
お願い 警察へ届けて
そんな大金なんかなくても
私 十分 幸せなんだから
分かったよ
俺 どうかしてたんだよ
それに いきなり
２億円で買いたいなんていう➡
正体の分からないような男と
取り引きするのもおかしいし
お前の言うとおり
あした 必ず警察に届けるよ
うん
((いらっしゃいませ
いらっしゃいませ))
((どうぞよろしく))
♬～
ハッ 夢か…
こんな暮らし 本当に幸せなのか？
《本当に警察へ
届けなきゃいけないのか？ 英子》
お兄ちゃん
《正直者だな お前は》
《でも 本当は神様がくれた
幸せの剣じゃないのかな》
《英子 こんなチャンス
俺たちに 二度と… 二度と！》
♬～
(勝平)おい 調子はどうだ？
はい バッチリですよ
(勝平)うん
(電)コイツは足もいいし
エンジンも上々だ
(千秋･明･千恵)パパ！
パパ いってきまーす！
(勝平)おう！
(明)電さん 帰ったら野球やろうね
おう！ 野球もいいが
勉強もしっかりやってこいよ
(明･千恵)はい！ じゃあね
(３人)いってきまーす！
いってらっしゃい
≪ おじさん おじさん
大変なんです おじさん！
お兄ちゃんが…
お兄ちゃんがいなくなったんです
エエッ!?
(電)隆一さんが？
それじゃ
隆一君は その剣を売るために
夜中こっそりと出かけたんだな？
そうだと思います おじさん
お願い お兄ちゃんを止めて！
それで その古美術店は
どの辺にあるか 分かるかい？
はっきりとは 分からないけど
確か 渋谷にあると言ってたわ
なんとか捜してみよう
お願いします
お兄ちゃんを泥棒にしないで！
(悲鳴)
リリィ 分かったか!?
(ﾘﾘｨ)渋谷地区にある古美術店は
３軒よ
急げば間に合うかもしれないわ
(電)オッケー！
すいません
若い男が来ませんでしたか？
(金城)お待ちしておりました
やっぱり いらっしゃいましたね
さあ こちらへどうぞ
さあ お掛けください
実は 売値のことなんですけど
昨日 ２億と申し上げましたが
(隆一)それなんです 実は…
３億で引き取りたいって
いう人が現れて
えっ 何ですと？
４億
(隆一)５億！
５億… ハハ
お客さん
あんまり欲を出すと損をしますよ
嫌なら しかたがない ウワッ
デビルの剣はどこにある？
どこに隠したんだ!?
し… 知らない！
(ﾄﾞｸﾀｰﾎﾟﾙﾀｰ)
ケンキャク ビースト やれ！
♬～
ワアッ
(ﾄﾞｸﾀｰﾎﾟﾙﾀｰ)これを見ろ！
英子 アアッ 英子！
(ﾐｽ ｱｸﾏ２)ドクターポルターさま
シャリバンが すぐそこに
なに～？
♬～
≪(車の音)
(電)ハッ
♬～
リリィ リリィ！
(無線:電)
リリィ 応答せよ リリィ！
シャリバン
ええ 黒の乗用車２台ね
ナンバーは ｢多摩５７｣
｢と｣の ｢６１７８｣
青山方面へ向かった？ 分かったわ
この車だわ
♬～
シャリバン 絵画館の裏へ入ったわ
(電)分かった
早くしろ
(隆一)アアッ
おおっ デビルの剣だ
ついに見つけたぞ！
エエイ！
(ﾄﾞｸﾀｰﾎﾟﾙﾀｰ)アッ！
ヤーッ！
(ﾄﾞｸﾀｰﾎﾟﾙﾀｰ)追え！
♬～
英子ー！
お兄ちゃん！
さあ
デビルの剣を渡してもらおうか
お兄ちゃん！
♬～
ヤアッ
(隆一)ウワーッ
オオッ 無敵の剣よ
覚悟！ ヤアーッ
ウワーッ
お兄ちゃん！
アアー…
赤射！
♬～
(ｼｬﾘﾊﾞﾝ)リリィ ２人を頼む
(ﾘﾘｨ)オッケー！
♬～
宇宙刑事シャリバン！
<宇宙刑事シャリバンは➡
わずか１ミリ秒で
赤射蒸着を完了する>
<では 赤射プロセスを
もう一度 見てみよう>
赤射！
<しゃく熱の太陽ｴﾈﾙｷﾞｰが
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾊﾞｰｽの増幅ｼｽﾃﾑに ｽﾊﾟｰｸする>
<増幅された太陽エネルギーは
赤いソーラーメタルに転換され➡
シャリバンに赤射蒸着されるのだ>
抹殺！
♬～
来い！
シャリバン
デビルの剣を受けてみろ！
ならぬ デビルの剣は
マドー最強の魔怪獣➡
ケンキャク ビーストに与えられる
♬～
クライムバスター！
ケンキャク ビースト
とどめを刺すのだ
幻夢界へ引きずり込め
<幻夢界とは
一種のホワイトホールである>
<ブラックホールに吸い込まれた
おびただしい物質が➡
原子分解して逆噴射している
光と熱の渦巻く悪魔の空間である>
モトシャリアン！
♬～
グランドバース！
バースビーム！
バトルバース･フォーメーション！
グランドバスター！
プラズマカノン！
♬～
<魔怪獣は 幻夢界では４倍の
能力を持つことができるのだ>
♬～
レーザーブレード！
シャリバンクラッシュ！
♬～
シャリバン 敗れたり
カオー！
(ｹﾝｷｬｸ ﾋﾞｰｽﾄ)デビルー！
聖なる剣よ 守りたまえ
♬～
ヤアー！
ウウーッ！
今だ！
♬～
シャリバンクラッシュ！
(叫び声)
♬～
お兄ちゃん！
(隆一)英子…
ごめんな 英子 約束破って
悪いヤツだよな 俺
お兄ちゃん
お兄ちゃんは悪くないよ
悪いのは あの剣よ
ちょっとの間 私たちさ
不幸を拾っちゃったんだよね
もう大丈夫だよ 英子
<聖なるイガ獅子の剣によって
デビルの剣は敗れ➡
そして 若い２人の兄妹は➡
今度こそ
本当の幸せを夢見るだろう>
♬～
<誘拐された ミミー救出のため
ギャバン隊長は宇宙海賊を
急襲したが
見つけ出すことはできなかった>
<そして 連絡を受けた伊賀電が
捜査の果てに見たものは…>
<今 正に
幻夢城でガイラー将軍と➡
強制結婚させられようとしている
ミミーの姿であった>