♬～
(電)スペースルート ０９３Ｘを
航行中のスペースボートに告ぐ
国籍は どこだ？
地球へ向かう目的は？
スペースボート 応答せよ
応答せよ！
(ﾘﾘｨ)標識不明 怪しい船だわ
(ﾄﾞｸﾀｰﾎﾟﾙﾀｰ)
船の型式は ガンマＱＲ３
これは
暗黒銀河のシンジケートから
連絡のあった型式と 一致します
ベルきょうだいのものに
間違いありません
(魔王ｻｲｺ)
宇宙戦士を生かしておいては
後々 面倒だ 抹殺！
(ｶﾞｲﾗｰ将軍)
ひねりつぶして まいります
大気圏に突入したわ
(電)調べてくる
(通信音)
本部からだわ
(ｺﾑ長官)シャリバン
リタという女性を知っているか？
リタ？ ええ あの宇宙戦士の
そうだ そのリタから
君へのメッセージが届いた
(ﾏﾘｰﾝ)テープで 送られてきたのよ
では 送ります
(ﾘﾀ)シャリバン ベルきょうだいが
地球へ向かったわ
マドーと戦うためよ
ベルきょうだいは
マドーに 恨みを抱いててね
マドーに復讐するために
地球へ向かったのよ
マドーは今 地球侵略を
たくらんでると 話しただけなのに
もう 飛び出すんですもん
とにかく
向こう見ずのきょうだいだから
何をしでかすか 分からないわ
お願い シャリバン
２人を保護してほしいの
(ﾅﾚｰﾀｰ)<シャリバンは
宇宙艇が着陸したとみられる➡
大月峠へ急行した>
♬～
(ﾍﾚﾝ)ざっと１５名
(ﾋﾞﾘｰ)軽い 軽い
さあ 蹴散らしてやろうぜ！
ビリー 行くわよ！
(ﾋﾞﾘｰ)おう！
ビリー！
(ﾋﾞﾘｰ)うん！
♬～
(ﾋﾞﾘｰ)軽い 軽い
マドーなんて 大したことねえな
うん？
(電)ベルきょうだいだな？
(ﾋﾞﾘｰ)誰だ お前は？
宇宙刑事シャリバン
(ﾋﾞﾘｰ)宇宙刑事？
リタに聞いたことがあるわ
マドーと戦っている
宇宙刑事がいるって
そのリタから
メッセージが届いたんだ
君たちを 保護してくれってね
(ﾋﾞﾘｰ)
おせっかいな おばさんだぜ
(電)マドーは 恐ろしい相手だ
君たちだけでは どうにもならない
(笑い声)
(ﾋﾞﾘｰ)今 さんざん
蹴散らしてきたところよ
何だって？
(ﾋﾞﾘｰ)いつでも 助太刀してやるぜ
宇宙刑事さんよ
(笑い声)
こりゃ 相当な命知らずだ
放っては おけないな
女 子供と侮ったのが間違いのもと
とんだ失敗で
面目しだいも ございません
(ﾚｲﾀﾞｰ)私が片づけてくる
(魔王ｻｲｺ)レイダーは
シャリバン討伐に失敗した
当分 謹慎を命ずる
承知した
(魔王ｻｲｺ)ドクターポルター
(ﾄﾞｸﾀｰﾎﾟﾙﾀｰ)はっ
レイダーに代わり
再び 実戦部隊の指揮を執れ
はっ！
早速ですが 魔王様
最強のビーストを
カオー！
<魔怪獣は 核酸細胞の
結合と分裂により 誕生するのだ>
♬～
≪(ﾌﾞﾚｰｷ音)
宇宙刑事に 用はねえよ
(電)こっちは そうは いかない
何しろ リタに頼まれてるんでね
それより どうして そんなに
マドーを恨むんだ？
その理由は 一体 何だ？
(ﾍﾚﾝ)あなたには 関係ないことよ
人間なんて
ひとりで 生きられるもんじゃない
お互いに信じ合い 助け合い…
(ﾍﾚﾝ)甘い！
私たちは 誰も信じないわ
信じたら 裏切られるだけ！
そうだ！
(電)間違ってる
君たちの考えは 間違ってるよ
(ﾋﾞﾘｰ)出て行けよ
俺たち きょうだいで
戦ってみせる
なあ 姉さん
(ﾍﾚﾝ)うん
君たちを
見殺しにするわけにはいかない
いいか 俺が帰ってくるまで
ここにいるんだ
隠れ家を探してくる いいな
♬～
信用して いいのかな？
あの宇宙刑事
(ﾍﾚﾝ)どうして？
宇宙刑事じゃ
ないかもしれないだろう
もしかすると マドーの
スパイかもしれないじゃないか
(ﾍﾚﾝ)まさか
(ﾋﾞﾘｰ)信じているのか？ あいつを
信じたい そんな目をしてた
フン バカな
あいつが売ったんだ！
やっぱり あいつはスパイだった
♬～
ビリー！
ええい！
♬～
｢隠れ家を探してくる｣なんて
ぬかしやがって
今度 会ったら
こいつを たたき込んでやる
(ﾌﾞﾝﾘ ﾋﾞｰｽﾄの叫び声)
怪獣だ！
♬～
もう 逃げられはせんぞ
ビリー！
ヘレン！ ビリー！
≪(信号音)
(ﾍﾚﾝ･ﾋﾞﾘｰ)((助けて～！))
テレパシー
♬～
う… 裏切り者！
(ｼｬﾘﾊﾞﾝ)クライムバスター！
撃てー！
ウワッ！
ビリー！ ビリー！
♬～
ビリー
(ｼｬﾘﾊﾞﾝ)しっかりしろ
さあ 食え
栄養つけて 元気になるんだ
どうだ うまいだろう？
どうした？
俺 シャリバンのこと
うたぐってた
マドーのスパイじゃないかって
なんだ そんなことか
ごめん 俺 間違ってた
いいんだよ
(ﾍﾚﾝ)私が１０歳 弟が
５歳のときに 両親が殺されたわ
ほかの惑星旅行中に
マドーの戦闘艇に
遭遇してしまったの
(電)マドー
(ﾍﾚﾝ)
武器も装備していない 連絡船に
ミサイルを浴びせて
撃墜したのよ マドーは
私たちを拾って 育ててくれた人が
宇宙戦士だったの
それで 君たちも宇宙戦士に
いつか マドーに復讐してやろうと
惑星から惑星を渡り歩き
腕を磨いたわ
戦いに明け暮れる ゲリラの毎日
密告 裏切り
いつか 人間を信じないように
なってしまったのよ 私たち
でも 俺 シャリバンは信じる
これから ずっと
うれしいよ
ビリーに そう言われると
これは!?
(ﾋﾞﾘｰ)お守りだよ
私も 持っているわ
君たちは イガ星の末えいでは？
イガ星？
パパに聞いたことがあるわ
イガ星は マドーに滅ぼされたって
確か 今から２０００年前
そうだよ
俺も 俺もイガ星の末えいなんだ
シャリバンも？
(電)ああ
俺の使命は イガ星を再興すること
そのために マドーと戦ってるんだ
(ﾍﾚﾝ)まあ！
そう 俺たちは同じ星の人間なんだ
♬～
銀河の果てにも いたとはな
同志が
何人も出会ったわ
イガ星の出身者に
そうか みんなを呼び寄せなきゃ
全銀河に
ちりぢりになっている人々を集め
イガ星を再興するんだ
(ﾍﾚﾝ)そうね！
(せきこみ)
(ﾍﾚﾝ)ビリー！ ビリー！
ひどい熱だ 早く冷やさないと
水をくんできます
(電)待て
マドーが いるといけない
俺が行く
♬～
ハッ
(ｶﾞｲﾗｰ将軍)シャリバーン！
抵抗したら この２人を殺す
ブンリ ビースト やれ！
♬～
(ﾍﾚﾝ)シャリバン！
ヤァーッ
ウワァッ！
ビリー！
全員 抹殺しろ！
赤射！
クライムバスター！
シャリバン
♬～
宇宙刑事シャリバン！
<宇宙刑事シャリバンは➡
わずか１ミリ秒で
赤射蒸着を完了する>
<では 赤射プロセスを
もう一度 見てみよう>
赤射！
<しゃく熱の太陽ｴﾈﾙｷﾞｰが
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾊﾞｰｽの ｿｰﾗｰｼｽﾃﾑに ｽﾊﾟｰｸする>
<増幅された太陽エネルギーは
赤いソーラーメタルに転換され➡
シャリバンに赤射蒸着されるのだ>
おのれ シャリバン
たたきつぶせ！
シャリバンキック！
クライムバスター！
ビリー
幻夢界へ引きずり込め
幻夢界発生マシン 作動！
<幻夢界とは
一種のホワイトホールである>
<ブラックホールに吸い込まれた
おびただしい物質が➡
原子分解して逆噴射している
光と熱の渦巻く悪魔の空間である>
モトシャリアン！
♬～
<魔怪獣は 幻夢界では４倍の
能力を持つことができるのだ>
♬～
グランドバース！
バトルバース･フォーメーション！
♬～
グランドバスター！
プラズマカノン！
♬～
レーザーブレード！
クライムバスター！
♬～
シャリバンクラッシュ！
(叫び声)
どうだ？
しっかりしろ！ ビリー
ムチャを するからだよ
(ﾋﾞﾘｰ)兄貴を助けたくて
兄貴？
(ﾋﾞﾘｰ)同じ星の人間だろう
兄貴と同じさ 俺の兄貴さ
ビリー
会えて良かった 兄貴と会えて
イガ星へ行くんだろう
一緒に再興しよう
行くよ 俺 必ず
♬～
連れてってくれよな 俺も
うん 連れてくよ
必ず 連れてく
兄貴
姉さんを… ウッ…
ビリー！
ビリー！ ビリー！
(ﾍﾚﾝ)ビリー！
(泣き声)
♬～
ビリー ビリー…
連れていってやりたかった
イガ星に
ビリーは満足だったわ
いつも言ってたの
｢兄さんが欲しい
兄さんが欲しい｣って
地球へ来て 本当に良かった
これ以上 ムチャは しないでくれ
ビリーに頼まれたんだ
私 戦う マドーと
(電)ヘレン！
でも 今の私の実力では
マドーには 歯が立たない
鍛えなきゃ もっと もっと
シャリバンの
足手まといに ならないように
<はるかなる銀河から やって来た
宇宙戦士だ>
<そして シャリバン同様
イガ星人の末えいであった>
<シャリバンは
力強い同志を得たのだ>
<突然のように 凶暴化した
動物たちが 人間を襲う>
<不思議な現象の謎を追う
伊賀電の前に現れる➡
老マタギと吾一少年>
<捜査の果てに
惑星ガリメレスの花がくるい咲く>
<そして そこに暗躍する
マドーのねらいは 何か？>
<｢不思議な毒花を 熊狩り
じいさんは見た｣ お楽しみに>