（坂上）網浜奈美さん…　ですか？
（網浜）フォ～！
イケメンの一本釣りじゃあ～！
あの　網浜さんで…　よかったんですか？
はい！　あの網浜です！
坂上です。　よろしくお願いします。
っていうか　坂上さん…
いや　ガミくんさ～　写真のまんまだね。
ってか　写真よりよくない？
そうですか？
いや　でも　網浜さんも
写真そのままですね。
こういう飾らない写真？　僕は好きです。
あ　いや　あの…　えっ　えっ？
いきなりプロポーズですか？
あっ　いえ　そこまでは…。
こんなにも　がっつく男性　初めてです。
え…　がっついてはないんですけど。
あの～　私➡
ほかの女の子みたく盛れてる写真とか
苦手なんです～。
なぜなら～？　そうです。
ワタシってサバサバしてるから～！
♬～サバサバってしてます！
あ…　サバ…。
♬～ピチピチ　ピチピチ…。ピチピチ…。
ざぶ～ん。
（坂上）乾杯！
乾杯！
網浜さんは今　フリーなんですか？
そうですね。　多くの男性から
告白はされてはいるんですが➡
おかげさまで
フリーでやらせて頂いています。
そうですか。
じゃあ　僕にもチャンスがあるんですね。
はい。　好きにして下さい。
何ですか？
あ　いや　あの➡
いきなりの告白で戸惑いましたが
答えはイエスです。
アハハッ…
全然告白したつもりはないんですけど…。
チャンスがあるならよかったです。
どうぞ頑張って下さい。
はい…　えっ？えっ？
あ…　ま　まあ…。（小声で）頑張って。
頑張りますね。うん。
お待たせしました。
マルゲリータになります。
ありがとうございます。
僕が取り分けますね。
あ…　ぜひそうして下さい。
あ　すいません。　グラスのワインの赤を➡
いっそボトルで下さい。
かしこまりました。
えっ…。
♬～
あの～　私って　このとおり
おサバサバしてるじゃないですか？
えっ？　お…　おサバサバ？
おサバサバしていると
結婚相手はどうしても➡
嫁的なポジションの男性がいいと
思ってしまうんですよね～。
そうですか　それは…　男性が
家事全般をするということですか？
はい～。　ついでに仕事も。
そうですか。
それは　本当に愛してないと
できないですね。
どうぞ…　愛して下さいまし。
どうぞ。
ん～。
あ…。
僕の父は　坂上観光の会長でして
数年前に他界しました。
そのあと母が引き継ぎしたんですが
母も倒れてしまい　現在入院中なんです。
それで
僕が家業を継がなくちゃならなくて…➡
早く理想の女性と結婚して
母を安心させてあげたいんです。
イケメンの御曹司とか最高じゃねぇか。
最高であそばしますわ。　オホホホホホ…！
いえ　そんな…。
このスペックなら
早乙女も嫉妬するに違いない…➡
ですわ。　オホホホホホ…！
あ　あの～　誰の話をしてるんですか？
あ　やだ～。　失礼しました。
あの実は私　光陵出版社からＧＯＧＯＣＩＴＹに
ヘッドハンティングされたんです。
そのあと選挙とかも出ちゃったりして。
ネットでは結構有名なんですよ～。
うんうん。　何て言うか　セレブっていうか
芸能人もどきっていうか～。
知ってますよね？
すみません。　そっち系は疎くて。
でも　すごいですね。
キャリアウーマンなんですね！
だから仕事が忙しくて
結婚する暇がなかったんです。
うんうんうん。　でも仕事も
頂点まで上り詰めちゃったから➡
一回ぐらい結婚してもいいかな～
なんて思ってる所存です。
頂点までなんて　すごいですね。
でも　だからといって　誰でもいいわけでは
ないのはお気付きですよね？
もちろん。
でも　ガミくんは➡
ご　う　か　く。
アハッ。　アハハハッ…。
アハハハ…　よかったです。
でも～　ガミくんって結構モテますよね？
いやいやいや…。
（嗅ぐ音）
ほかの女の子と
たくさん会ってる気配がします！
いや…。
ええ　あの～　もちろん　しょ…
将来のパートナーを探すためですから。
あ…。
でも　今日で
マッチングアプリは卒業ですしね。
えっ？
こうして　綱浜さんに会えたから。
網浜だけど気にしません。
あっ　綱浜でいい。　アハハハッ…！
あ…　網浜…。　あ　すみません。
あ～　またモテちゃってる　私。
アハハハハッ…！
網浜さん。綱浜です。
あっ　つな…　つな…。綱浜奈美です。
アハッ…。
つなつな　つなつな…。
つな…。　ハハッ。ハハハハッ…。
つなちゃんで。
な　み。
なみ。
あ～　ハハハッ…。
ワイン飲んだら
もっと飲みたくなっちゃった。
前の職場から近くて
よく来ていましたの。
ファッション誌ですよね？　そんな
おしゃれな方々が来るお店なんですね。
でも私以外は
さえない愚か者どもですけどね。
フッ…　ニカ。
ハハハ。
うぃ～。
アハハハハ…。
いらっしゃいませ。（安藤）こんばんは～。
こんばんは。３人なんですけど。
３名　かしこまりました。
こちらでよろしいですか？
は～い。
（藤川）奥　行っちゃうね。うん。
（木内）じゃあ　はい。
なんとか無事　入稿もできたし
今日は飲もう！
そうだよね～　そもそも休日出勤だしさ～。
でも　木内さんのおかげで助かりました！
つきあわせちゃって　ごめんね。
いえいえいえ　チームなので当然です。
（藤川　安藤）ありがとうございます！
お　すいまめ～ん！
お　すいますいませ～ん。
何　飲もっか？
あ　お生を　あ　おひとつ
あぁ　おひとつ～。　江戸っ子の声です。
どうしたの？（坂上）調子いいですね。
おかげさまで。
何？　どうした？
あっ！　網浜さん！
（小声で）バレたら　いろいろ面倒くさいよ。
そうだね…。
すごいイケメン連れてるし。
そうだね　何か絶対マウント含めた
やり取りが発生するよね。
どうする？　お店変える？
そうしよっか。　木内さん　いいよね？
（藤川　安藤）木内さん？
あ　あ…　はい。　お任せします。
（安藤）よし！　行こっ。
すみません。　ちょっと
やんごとない理由でお店変えます。
また今度来ます。
（店員）はい。　またお待ちしてます。
行くよ。
♬～
網浜さんって本当に　お酒が強いんですね。
そうなんです。　だから　女子とは
ペースが　お合いになりませんの。
よって男子ばかりが私の周りに
ムラムラ　ムラムラと群がってきがちなんですわ。
よく分かんないですけど
そういうもんなんですね。
ってか　お飲みになってます？
もし　お飲みにならない場合は➡
私が丸ごとあなたを丸飲みします。
飲んでます　飲んでます。
むしろいつもよりペースが速いかも。
網浜さんと一緒だからかな…。
あ…　あの　このあと　どう…　というか
いかがなさいますか？
網浜さんは　どうしたいですか？
ラブホ。
はい？
（小声で）ラブホ　ラブ…。
（小声で）ラブホ…。
ラブホ。
嫌だ　もう！　えっ　女子に
何度もラブホって言わせないで下さいよ！
ラブホですよ！　ラ　ブ…。
フォ。
ああ…。
いいですよ。
でも　その前に　ぜひ網浜さんに
見せたいものがあるんです。
裸ですか？違います！
またまた～。
違います　もっとすごいものです。
上だけじゃなくて下も脱ぐみたいな？
違います。
裸ですね？違います。
分かりました　行きましょう。
行きましょう。
裸だ　これ。
わ～お。
♬～
どうですか？　この絵。
うん　ずばり　クジラですね。
いや　もっとこう…　何か感じないですか？
え～？　そうですね～　何て言うか　こう…
う～ん　何も感じませんわ。
この大胆な構図がとてもいいでしょう？
豪快な網浜さんにぴったりです。
ぜひ　この機会に
ご購入されてみてはいかがですか？
結構です。　いやん。
なぜです？
えっ？
だって　こんな絵見てる暇あったら
自分のこと見たいな～　みたいな？
自分ファーストなんで。　ちゅくちゅく。
あなたなら　この絵のよさを
分かってくれると思ったのに…➡
残念です。
だって絵ですよ！
食べられないんですよ？
食べられるかどうかしか
価値基準がないんですか？
とにかく　この２頭のクジラ
よ～く見て下さい。
そうです　そうです。
ちょっと飲み過ぎて吐きそうです。
もっと芸術として　心で感じて下さい。
はい…。
はい　はい
どうですか～？　どうですか～？
徐々に　これから先の人生を
乗り越えていく僕たち２人に➡
見えてきませんか？
はい　そうですね～。　何か　そう見えなくも
なくもないみたいな感じですね～。
奈美さん！
えっ？
僕は　この絵を理解してくれる人こそ➡
パートナーにふさわしい女性だと
思っています。
トゥンク。
口で言ったんですか？
パートナー…。
これいくらですか？１００万円です。
１００円？　買います。
１００万円です。
はあ？　この紙切れ一枚が？　１００万円？
うわっ…。
奈美さん？
はい　いつでもどこでもどうぞ。
この絵を理解してくれないと
おつきあいはできません。
僕を悲しませないで。
買います。
ありがとう！
とりあえず手付金は１０万円でＯＫです！
えっ？
奈美さん。
え　ちょっと　えっ　ガミくんって
坂上観光の御曹司だったよね？
えっ　絵も売ってんの？
はい。　副業でやってるんです。
ああ。　くっ…。
奈美さん　奈美さん。
僕は価値観の合う女性とつきあいたい。
んん…　んんっ…。
いや　でも　選挙で負けたばっかで
お金ないし！　すぐには無理。
お金？　お金ならなんとかなるでしょう。
昔の男から借りたっていい。
そ…　そんな。
２人の将来がかかってるんですよ！
今　買いましょう！
分かった！
じゃあ　契約書　取ってきます。
あいつ強えなぁ。　もうちょっとで
寄り切られるところだったぜ。
もっと立ち合いから
強く当たっていかないと…。
（ガラスをたたく音）
ああ？
あっ！？　キウチンゲール？
と　その他大勢！
おい　何でいんの？　あっ？　回れ？
はあ？　何これ？　ダンス？　フゥ！
おい　おいおい！　えっ？
あんたら　ちょっとちょっと～。
こんなところで何してんのよ？　うん？
サインならお断りだよ。
いるわけないでしょ！
実はさっきバーで網浜さん見かけて…。
ええ？　出待ち？
もう　やっかいファンじゃん。
いやいや　関わると面倒くさそうだから
そのバーはすぐ出たんです。
何？　アンチ？　アンチが何の用すか。
だから　さっきまで　この近くで飲んでて
帰ろうかってなったところで➡
木内さんが　やっぱり許せないって
言いだして…。
許せないって　どういうこと？
何よ？　何かあるなら早く言いなさいよ。
うおっ！
♬～