（網浜）しかし
合コンって何が楽しいんですかね～。
彼氏って　そんなに欲しいかな？
（山城）ハハ…　どうですかね。
まあ　僕は人肌恋しいですけどね。
ふぅ～。　遠回しなアプローチだな。
え？
ワタシって
すっごい　サバサバしてるんです。
は…？
どうです？　私と　いい汗かきます？
すいません！　ここで１人降ります。
何か　いいラブホでも見つけました？
アハハ…　いや～
珍しいタイプのサバサバですね。
じゃあ　僕はこれで。　お金置いていきます。
お釣りはいらないです！
え？
早く開けてよ！
♬～
運転手さん　あの子
このくらいで慌てちゃって➡
かわいくない？
（運転手）はあ？
今夜は寝られないんじゃないかな？
え？　何ですって？
とりあえず
私の行きつけのバーがあるからさ➡
出しちゃって。　ＧＯ　ＧＯ！
♬～
（編集長）まさか　あの「ＢＩＢＡＬＥＳＳ」の
取材ＯＫが出るとはな。
本田さんのツテのおかげだよ。
（本田）
いえ　たまたま知り合いがいただけです。
本来は特集記事を
新人さんが担当することはないんだけど➡
今回は　特別に
本田さんに全部任せようと思ってる。
えっ　いいんですか？
もちろん。
そもそも本田さんがいなければ
ありえなかった企画だから。　よろしくね。
はい！　頑張ります。
頑張って。
よろしくお願いします。
（藤川）本田さん！　聞いてました。
ＢＩＢＡＬＥＳＳの取材するんですか？
はい。
（安藤）あのセレクトショップ　基本取材受けない
って有名なのに　すごいじゃん！
ありがとうございます。　頑張ります。
応援してます。
あっ…　ちょっと　網浜くん　いいかな？
網浜くん！
はい？
（編集長）ちょっと。
あれ？　編集長　白髪増えちゃいました？
え？　いいんだよ　余計なこと言わないで。
増えちゃったでしょ～。
いいから。　あのね　お願いがあるんだけど。
本田さんのサポートに入ってくれるかな？
はあ？　何で私が？
いや　みんな忙しいからさ。
そんなこと知らないわよ。
えっ？
一応確認ですが
私がメインではなく　サポートですか？
そうそう　サポート。
う～ん　つまり　それは➡
限りなくメイン寄りのサポートですか？
いや　メインから一番遠い
普通のサポート。
アーハン？
普通の…
うん　サポートしてくれればいいから。
サポート？
うん　よろしくね。　うん　よろしく。
よろしくって言ったって…。
うん。
あれだね　私いないと
何もできないんだからね　本当に。
まったくさあ。　ちょっと本田さ～ん。
よし　帰るか～。
（編集長）お疲れさま！
お疲れっした～。
あれ～　本田さん　もしかして残業？
はい。
忙しいのが　かっこいいって思ってるなら
ノンノン。
それ　時代遅れだよ。　私　酒飲むために
仕事してるようなもんだからさ～➡
残業で酒飲む時間潰れるとか　本当無理！
考えられない。
週末は…
…って感じのリア充だぞ！
本田さん　あんまり根詰めないでね。
コーヒーでも飲む？　おごるよ。
あ　いえ　すみません。　せっかくですが
カフェインは控えておりまして。
あ　そう。
え～　でも　ここにボトルあんじゃん！
さゆ
ああ　これは白湯です。　体冷えやすいので。
（笑い声）
白湯？　ヤバッ！　意識高いね～。
ごめんごめん　何様？　モデルかよ！
あっ　はい。
え？
いや　モデルだよ。
本田さん　ここ来る前　モデルやってたの。
そのつながりで
今回の取材ＯＫ出たんだから。
えっ？　あっ　そっすか…。
そうそうそう。
えっ？　すごい　本田さん
読モやってたんだ～。　知らなかったよ～。
読モじゃない。　広告モデル。
はい。
アッハハハハ…！
え～　本田さん　すごいじゃん。
全然　モデルに見えないのに
モデルなんだ～。
いや～　全く見えないよ～。
いや～　見えない　見えない。
見えないのは　目をつぶってるからだよ。
いや　見えないわ～。
開けてごらん。
本田さん　どこがモデルなの？　って。
いや　ここにモデルさんがいるよ。
いや　本田さん　どこがモデルなの？　って。
目を開けてごらん。
いや　見えないよ～。
目を開けてごらん　ここにモデルさんが…。
いや　見たくないな～。
見たくないって言っちゃってるじゃん。
見たくない　見たくない。
（鈴木）お疲れさまです。
おう　お疲れ。
こないだの合コンも　お疲れさまでした。
ああ…。
そういえば
あのあと　どうなったんですか？
網浜さんに
めちゃくちゃ気に入られてましたけど。
何だか無理やり同じタクシーに
乗ってこようとするから➡
しかたなく一緒に帰ったんだけどさ…。
（山城）「ワタシ　すっごい
サバサバしてるんです」とか言われて。
怖くなって　途中で降りて逃げたよ。
う～ん…。
そのサバサバは　最中のことですかね？
それとも　そのあとのことですかね？
お前　興味あんの？
（笑い声）
えっ！？
えっ？
俺　もう行くわ。
お疲れさまです…。
♬～
今回は　ＢＩＢＡＬＥＳＳの新作やショップ内を
撮影して　特集記事を作成予定です。
網浜さんには　事前にネットでの
情報収集をお願いします。
（すする音）
何か質問はありますか？
ナッティング。
はい。
🖩
そしたら…。
何だよ　早速　がっついてきてんじゃん！
本田さん　飲み会の誘いが入ったから
さっき言ってた仕事　明日でいいよね？
今日は上がるわ！
あ　はい。　今日はありがとうございました。
飲み会　楽しんで下さい！
飲み会じゃない　飲み会じゃない。
ちょっとちょっと待ってよ～。
勘違いしてほしくないから➡
今　戻ってるんだけどさ。　あのさ
ひと言だけ言わしてもらっていい？
はい。
飲み会っていうか～　何て言うか
まあ　サシ飲み？
お～。
そうよ　そうよ。　相手？
あ　い　て　は　年下。
知らないの？　年下。　経験ない？
知らないんだ。　へえ～　ふ～ん　そう。
じゃあ　お先。
はい。
「年下」って　検索してごらん！
お疲れ～！
お疲れっす。
プッハァ～！　きく～！　おかわり！
（店員）はい。
いい飲みっぷりっすね！
てか　鈴木くんさあ
こないだ飲みに行ったばっかなのに➡
誘うの早くない？
（店員）はい　お待たせしました！
サンキュー。
いや　ねえさんと飲むの
楽しかったんで　つい。
おっ　かわいいやつだな。
よし　今夜は私がおごってやるよ！
えっ　マジっすか！？
うん。
やった～。
ねえさん　大好き！
あんたね～　私には
ボディータッチは通用しないよって。
えっ？　じゃあ
ねえさんには何が効くんですか？
私は　あんたみたいな
チャラついたやつには➡
何されても　なびかないっつうの！
そういう駆け引きみたいなの
うっとうしくて嫌いなんだよね。
もしかして　恋愛上級者？
はあ？　恋愛なんて　つまんなくね？
男と女はセックスだろ！
か…　かっけえ～。
あんたさ　そんな煮えきらない態度じゃ
私のことは抱けないぞ。
俺だって別に相手に困ってないですよ！
あんだよ！　生意気言っちゃってさ。
やるか？
えっ？
やんのか？
やってやりますよ。
やれんのか？
絶対やりますよ。
絶対やるな？
絶対やりますよ！
絶対？
やる！
やる？
やる…？
やる…！
やる？
やる！
はい　きた～！　おなじみの　この流れ！
男って　本当ちょろすぎ！
ちょろくね？　ちょろいわ～。
ハハハハハハッ！　ちょり～！
え？
（エレベーターの到着音）
山城さん。　誰かと待ち合わせですか？
あ　はい　いや…
本田さんも残業だったんですね。
はい。　お疲れさまです。
遅くまで頑張りますね。
今　特集記事を任せてもらっていて➡
皆さんのご期待に応えられるように
頑張りたくて。
もしよかったら　これから１杯だけ
飲みに行きませんか？
あ…　ご時世的に　二人きりは　まずいか。
ハラスメントは
相手が不快に感じた場合にです。
私は…　お誘い頂いてうれしいです。
（笑い声）
本田さんは　本当にサバサバしてますね。
サバサバしてるって何ですか？
（笑い声）
（鈴木）＜どうして　こうなったんだっけ？＞
♬～
（鈴木）＜それにしても
顔が何かに似てんだけど…　何だっけ？＞
ねえ　１回寝たくらいで
自分の女にしたとか勘違いしないでよね。
はい…。
会社で自慢すんなよ！
するわけないでしょ！
へえ～
いつも　こんなとこで飯食ってんだ。
つ～か　この木　邪魔じゃね？
珍しいですね。
網浜さんが私たちをランチに誘うなんて。
嫌な予感しかしない。
こないだ鈴木くんから
しつこく飲みに誘われちゃってさ～。
これがまた
いつもの展開でまいっちゃって。
いつもの展開って？
鈴木くんと朝まで一緒に　ラ　ブ　ホ。
ホッホホホホ～…！　ホ～ホホホホ～ッ！
ホホホホホ～ッ…！
ホ～ホホホッホ～…！
鈴木さんとおつきあいされてるんですか？
違う　違う！
１回寝たくらいで
自分の女ヅラされちゃたまんないわ。
はあ～。
まさか　本田さんって➡
寝たら　即つきあうって思考の人？
ネチネチしてんね～。　そういうのって
重いし　面倒くさいよ～。
あっ　そういえば　あの時　山城さん➡
本田さんのこと
気になってたみたいですけど➡
その後　お誘いなんかは？
私も先週　山城さんと飲みに行きました。
（藤川）え～　いつの間に！？
残業終わりで偶然お会いして　１杯だけ。
１杯だけ？
で　したの？
まさか！　するわけないじゃないですか。
えっ　してないの！？　何でしないの？
私だったら　あんなイケメン　即食い。
パクリンチョ。
いや～　無理でしょ。
男性もさ　やっぱ私みたいのが
いいみたいなんだよね。
ほら　ワタシってサバサバしてるから
後腐れないし。
そっちがよくても　あっちがね。
口も堅いぞ。
ウソつけ。
（笑い声）
山城さんも言ってましたけど
網浜さんって変わってますね。
えっ？　山城さん　私のこと
好きって言ってたの？
いやいやいや…。
いえ　好きとは言ってませんが➡
独特で　ほかにない種類の面白い人だって。
それ　好きじゃん！
いや　好きとは言ってないですけど。
そっか…　憎めない男だね～。
まいったな～。
食べないんですか？
こっち。
えっ？
あんま
ペチャペチャしないほうがいいですよ。
ごめんね。
汚い。
優しい。
はい　ポイントアップのための優しさ～。
ネチネチしてんね～。
ネチネチパラダイス
ネチネチパラダイス！
（笑い声）
温泉でも…。
うまくいってないですよ。
温泉行きたいよね～。
♬～
ねえ　何かあった…。
（悲鳴）
助けて～！
（鈴木）えっ？
おい　お前　うわさになってるぞ
網浜さんとのこと。
え～！？　何で知ってんすか？
言いふらしてんだ　網浜さんが。
ええ…。
「件名
わら
最近　人恋しさはどうっすか？　笑。➡
おもしろ
どうも！　面白女です！」。　ハハハ！
「日本酒の飲めるいい店あるんで
サバっと行きませんか～？」っつって。
送信。　ムッツリなんだから　もう。
世話が焼けるわ　まったく。
♬～