＜少年たちは ﾗｲﾀﾞｰ
ﾓﾝｽﾀｰと絆を結びし者たちである＞
＜突如 リュートの前に
姿を現した➡
ブラックライダーズのメンバー
ゲイル＞
＜ゲイルは
リュートの絆石を奪うべく➡
伝承の儀で強化した
リオレウス希少種を操り➡
怒濤の攻撃を仕掛けてくる＞
＜圧倒的な強さを見せつけられた
リュートは➡
退散を余儀なくされる＞
＜村へ戻ったリュートたちに➡
オムナ村長は ある助言を与える＞
(オムナ)伝承ジイさんの元へ
行くのだ リュート｡
そして シュヴァルもじゃ｡
＜リュートたちは 無事
タルジュ雪原に到着したが➡
そのころ ハクム村では…＞
(村人)絆石が奪われるなんて…｡
(村人)オトモンに乗ることも
できない｡
(村人)連中が襲ってきたら
誰が村を守るんじゃ｡
(ビーツ)おい！ どこへ行く気だ！
(ロロア)ナリキ！
みんな 落ち着くのじゃ｡
一丸となって 黒の凶気に
立ち向かった日のことを➡
思い出すのじゃ｡➡
諦めないかぎり
希望は われらを見捨てん｡
俺たちの手で 村を守り抜こう｡
絆石を奪われようが
村の絆は固い！
(村人)ハクム村の誇りを
忘れるな｡
(ミル)私たちも 何かしなくちゃ｡
(ヒョロ)何かって？
リュートが
あそこまで やられたのよ｡
悔しいけど 今の私たちには
太刀打ちできないわ｡
(チャモ)ミルミル 僕も 何か
お役に立ちたいでしゅニャ｡
チャモチャモ…｡
(チャモ)僕は 吐息で みんなを
眠らせられるでしゅニャ｡
ほら｡ ハァ～｡
すぴ～ すぴぴ～｡
すぴ～ すぴぴ…｡
カ… カワイイ｡
(ヒョロ)フフ｡
な… 何よ｡
(ヒョロ)フフフ｡ 別に｡
それより 今の僕たちに
できることを 考えたんだけど｡
何!?
新しいオトモンを探そう｡
♬～
(ロロア)ナリキ！
待ってくださいですの～｡
(ビーツ)どこへ行くつもりなんだ
ナリキ！
(ナリキ)先輩たちの絆石を
取り返すっす｡
はあ!? お前 一人で？
(ロロア)無茶ですの｡
無茶でも何でも やるしかない！➡
自分は ずっと
ﾘｭｰﾄ先輩たちの背中を見てきた｡
(ナリキ)どんなときも
決して諦めず➡
全力で立ち向かう背中を！
今度は 自分が立ち向かう番っす｡
この手で 先輩たちの絆石を
必ず取り戻してみせるっす｡
ナリキ…｡
(ビーツ)よく言った！
よし！ 俺のありがたい手を
特別に貸してやる！
この辺りは
モンスターの巣だったのに…｡
ないわね｡
(ピント)ん？ 何か来るゴロニャ｡
≪(羽音)
(２人)あっ！
ブナハブラ｡
逃げるわよ！
(ヒョロ)う… うん｡
どうしよう｡ こんなに暗くちゃ
卵が探せないわ｡
僕に任せてゴロニャ｡
あの草むらを探すゴロニャ｡
(ヒョロ)フ～｡ ん？
卵だ！
(ミル)やったわね！ ヒョロ｡
これは ミルのだよ｡
(ミル)えっ？
フフッ｡
(ミル)あんた いつの間に…｡
バブダの密林で
見つけたんだけど➡
絆あわせは ミルと一緒に
やろうって 決めてたから｡
ヒョロ…｡
一緒に新しいオトモンを
目覚めさせよう｡
うん｡
(ミル･ヒョロ)聖なる絆石よ｡➡
われと眠りし み霊の絆を
結びたまえ｡➡
いざ 新生の時 目覚めよ！
わあ ジンオウガだ！
千刃竜セルレギオス｡
(２人)フフフ…｡
ニャ？
チャモも目覚めたゴロニャ｡
名前をつけるといいゴロニャ｡
リュートとレウスみたいに
絆が さらに深まるゴロニャ｡
う～ん… ジンオウガだから
ジンライって どうかな？
(ｼﾞﾝｵｳｶﾞの鳴き声)
(ピント)いい響きゴロニャ｡
この子は セルレギオスだから
レギオン｡
(ｾﾙﾚｷﾞｵｽの鳴き声)
(チャモ)すてきな名前でしゅニャ｡
(チャモ)喜んでましゅニャ｡
(ヒョロ)よろしくね ジンライ｡
(ミル)よろしく レギオン｡
(ロロア)大変ですの｡
(ヒョロ)ロロア｡
ナリキが 一人で村の外に…｡
あっ｡➡
すみませ～ん！
こんな人たち
通り掛からなかったっすか？
美少女を さらったり
絆石を奪ったり➡
やりたい放題の連中なんだ｡
似ても似つかない｡
えっ？ 何すか？
(マッド)
わがブラックライダーズは➡
究極の強さを誇る 不滅の集団｡➡
こんな 醜いやからでは
ありません｡
ブ… ブラックライダーズ？
(マッド)フッ｡
空前絶後の美貌で
見る者全てを恋に狂わせる➡
ブラックライダーズ四天王が
一人➡
マッドさまとは 私のこと｡
ご用心あれ｡
私にほれたら やけどしますよ｡
何か キモいんすけど｡
もっと 怖いやつらだと…｡
こいつは ヤバい｡
関わっちゃいけないタイプだ｡
いろんな意味で｡
(マッド)美しい絆石を
お持ちですね｡
美しい絆石にふさわしいのは
美しい腕です｡
例えば この腕のように｡
(ナリキ)うっ！
(ビーツ)ナリキ！
その絆石 私が頂いてあげます｡
放せ｡ お前なんかに
絶対 渡すもんか！
(マッド)その態度は
美しくないですよ｡
ナリキ よけろ！
(ナリキ)あっ…｡
熱っ！
(ビーツ)いけ！ ナリキ！
ライドオン！➡
ドスランポス！
この世で 一番 醜いものは
無駄な悪あがきですよ｡
よっしゃ｡ 振り切ったぞ！
さすが 脚力自慢のドスランポス！
ん？ 何か来るぞ！
(ナリキ)うっ… うう…
あ～っ｡
(ナリキ･ビーツ)うわあああ！
(マッド)ハッ ハッ ハッ…｡➡
ハッ ハッ ハッ…｡➡
アッハッ ハッ ハッ…｡
赤い悪魔 フルフル亜種｡
(マッド)私は
慈悲深い人間です｡➡
もう一度だけ
チャンスをあげましょう｡➡
絆石を差し出しなさい｡
(ナリキ)誰が渡すか！
(マッド)やれやれ
聞き分けのない坊やだ｡➡
私の美しいオトモン フールは➡
子供の扱いが
とても上手なんですよ｡➡
たっぷり
かわいがってもらいなさい｡
(ナリキ)うっ！ うっ！
うわっ！
(ナリキ)ビーツ先輩！
礼なら 後で
たっぷり聞いてやる｡
今は とにかく 回避に徹しろ！
(ナリキ)はいっす！
(咆哮)
(ナリキ)うっ…｡
(マッド)いいエクササイズに
なるかと思いましたが➡
消費できたのは
30キロカロリー程度でしょうか｡➡
つまらない狩りでした｡➡
フール とどめを
刺してさしあげなさい｡
ヤバいぞ！ 逃げろ！
(ナリキ)分かってますって｡
(マッド)お待ちかねの
フィナーレです｡➡
豪雷ブレス！
セルレギオス！
(ミル)ナリキ！
(ナリキ)ミル先輩！
(ミル)下がって！
レギオン！ 今よ！
(ナリキ)すごい｡
さすが ミル先輩っす｡
やるじゃねえか！
感心してる場合じゃないよ｡
今のうちに逃げて｡ ナリキ｡
(ナリキ)ありがとうございます！
(マッド)フッ こしゃくな｡➡
フール 力の差を
見せつけておやりなさい｡➡
豪雷ブレス！
レギオン！
(マッド)今のは
豪雷ブレスと見せ掛けて➡
正解は サンダートラップです｡➡
単細胞のあなた方にはできない
複雑な攻撃です｡
くっ…｡
(ヒョロ)ミル➡
ここは ジンライに任せて｡
(ｼﾞﾝｵｳｶﾞ)グア～｡
フルフル亜種は 雷属性ゴロニャ｡
同じ 雷属性の ジンオウガは
耐性があるゴロニャ｡
分かったわ｡ レギオン
私たちは援護に回るわよ｡
グア～｡
(マッド)どなたが来ようと
結果は同じ｡➡
あなた方は
ここで ぶざまに散るのです｡
(ミル)レギオン！ 援護よ！
(ミル)その調子！
よっしゃ！
(ナリキ)ナイスアシストっす！
(マッド)ウオーミングアップは
このくらいにしておきましょうか｡
(マッド)そろそろ 本気で
いかせていただきますよ｡➡
シンクライド！
♬～
何だ？ あの動き｡
(ナリキ)気持ち悪っ｡
(マッド)フッ… フフフ…｡
アッハハハ…｡➡
みなぎる！ 力が みなぎる！
何なの？
フルフルの動きと
シンクロしてるでしゅニャ｡
(マッド)
ヒャーッ ハッ ハッ ハッ！➡
われわれの本気に
度肝を抜かれるがいい｡➡
フール！
アイスサイクロン！
アイスサイクロン!?
なぜ フルフル亜種が
氷属性の技を!?
(ビーツ)な… 何だ？
あのスピードは｡
(ナリキ)いったい どうなって…｡
(マッド)いやっほ～！
本番は これからだ｡➡
私とフールの
美しくも残酷なショーのね｡➡
フフフフ…｡➡
ご期待あれ｡
(ﾘｭｰﾄ)
ライドオン！ リオレウス！
ジンライ！
大丈夫？ しっかりして！
ヒョロさん！ 危ないゴロニャ！
(マッド)凍結ブレス！
レギオン！
(ナリキ)フルフル亜種は
雷属性なんすよね？➡
なのに どうして
氷属性の攻撃を？
きっと 伝承の儀とやらで
氷属性のスキルを身につけたんだ｡
こりゃ 手ごわいぞ｡
今のお前に 太刀打ちできる
相手じゃねえ｡
ひとまず 退散するぞ！
(ナリキ)う～っ！
(ビーツ)ナリキ！
(ナリキ)先輩たちを見捨てて
自分だけ逃げるなんて➡
できないっす！➡
きっと あるはず｡
自分にも できることが｡➡
ん？
(ビーツ)ん？ ネンチャク草が
どうかしたのか？
(ナリキ)ビーツ先輩
石を集めてください｡
石ころ 拾ってる場合かよ！
(ナリキ)あと
モンスターのふんも｡
はあ!?
(ナリキ)急いでください｡
わ… 分かったよ｡
(マッド)アーッ ハッ ハッ…｡➡
一気に 片を付けて
絆石を根こそぎ頂くよ｡➡
フール｡ やっちゃって～｡➡
今度こそ
お待ちかねのフィナーレだ｡➡
拡散凍結ブレ～ス！
(ナリキ)これでも食らえ～！
(マッド)なっ 何だ この臭いは｡➡
実に醜い！ 鼻が曲がる！
(ビーツ)ヘヘ～｡
モンスターのふんを調合した
こやし玉さ｡
(マッドの悲鳴)
(マッド)私の美しい顔に
モンスターのふんが～｡➡
これは あってはならない
由々しき事態｡➡
すぐに 熱いシャワーで
洗い流さなくては！➡
フール 行きますよ！
逃げたゴロニャ｡
(チャモ)くしゃいでしゅニャ｡
フルフルは 目が見えない分
嗅覚が すごいからな｡
こやし玉は強烈だったろうな｡
よくやった！ ナリキ！
エヘヘ｡
そんな 褒めないでくださいよ｡
まぐれっすよ まぐれ｡
あのね！ 一人で勝手に
村の外に出るなんて➡
何 考えてるのよ！
私たちが駆け付けなかったら
今ごろ どうなってたか｡
でも 結果オーライだったじゃ
ないっすか～｡
そういう問題じゃない！
(ヒョロ)まあまあ そのくらいで｡
ナリキのおかげで
絆石は奪われずに済んだんだし｡
ありがとう ナリキ｡
エヘヘヘ｡
お役に立てて 何よりっす｡
フゥ…｡
私たちは ダン先輩たちの絆石を
取り戻すために➡
いったん 村へ戻って
準備をするわ｡
自分も行くっす！
あんたは 村に残りなさい｡
え～？
自分も連れていってくださいよ｡
(ミル)駄目！
(ナリキ)そんな～｡
気持ちは分かるけど ナリキは
ライダーになったばかりだし｡
お願いします！ 足手まといに
ならないって約束します！
自分も 村のために
少しでも力になりたいっす！
ナリキ…｡
どうやら マジみたいだぜ｡
なあ｡ こいつのやる気に
かけてみても いいんじゃないか？
うん｡
(ミル)しょうがない｡
さっきも
役に立ったじゃないっすか｡
自分がいなかったら
先輩たちは どうなってたか｡
自分で言うな｡
(ナリキ)エヘヘ すいません｡
まったく… その自信が
過信じゃないことを祈るわ｡
故郷を離れるのは 心細いけど➡
僕たちには 絆で結ばれた
オトモンと仲間がいる｡
きっと大丈夫だよ｡
(ナリキ)あざっす！
ヒョロ先輩に ついていくっす！
ミル！ 聞いた!?
ヒョロ先輩だって｡
先輩って呼ばれる日が
来るなんて…｡
ヒョロ あんたは もう少し
自信を持ちなさいよ｡
フフフフ…｡
(ﾘｭｰﾄ)ごめんくださ～い！
(ﾘｭｰﾄ)うわっ！ びっくりした！
(ｸｰﾘｵ)あの… この方が噂の？
(ﾅﾋﾞﾙｰ)なぞなぞジイさんだ｡
いや 伝承ジイさん？
どっちなのだ？
(デデ爺)オラは なぞなぞ好きの
伝承ジイさん デデ爺だべ｡
そんじゃ デデ爺｡
俺たちに 伝承の儀のことを
教えて｡
(デデ爺)おめえたち
オラと なぞなぞすんべ｡
あ～｡ 悪いけど 今は なぞなぞに
付き合ってる場合じゃないんだよ｡
(ｸｰﾘｵ)見ていられないくらい
悲しそうです｡
(ﾃｨﾃｨ)少しくらい
いいんじゃない？
付き合ってあげましょうよ｡
ん…｡
しょうがねえな｡ 分かったよ｡
な～んダ 何ダ？
答えは 何ダ？
えっと…｡ 一 十…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)１万 足す 10だよ｡
そっか｡
で？
あ…｡
リュートは数字に弱い｡
悪かったな｡
(リリア)あっ はい！ はい！
分かった！ 答えは まんじゅう！
正解ダ｡
(リリア)やったー！
さすが リリア！
あっぱれです｡
すてきよ リリア｡
(デデ爺)なぞなぞに正解した
ご褒美に➡
オラの大事な温泉まんじゅうを
あげるダ｡
あ…｡
え… えっと…｡
それより 私たちに
教えてくれませんか？
伝承の儀のことを｡
うん｡ ついてくるダ｡
(デデ爺)モンスターは それぞれ
絆遺伝子というものを持ってるダ｡
絆遺伝子？
(デデ爺)モンスターが持つ
能力や属性が刻まれた遺伝子ダ｡➡
そもそも モンスターは
全ての絆遺伝子を持っているが➡
たいていの能力は
眠ったままだべ｡
だども 絆と絆を
掛け合わせることで➡
眠れる力を
目覚めさせることができる｡
それが 伝承の儀ダ｡
伝承の儀をすれば➡
ナビルーも
さらに 強くなれるのか!?
可能性は
モンスターの数だけあるダ｡
本当に そんなことが？
(デデ爺)百聞は一見にしかずだべ｡
その目で確かめるダ｡
それは？
絆珠だべ｡
絆珠？
絆遺伝子が秘められている
不思議な珠だべ｡
この絆珠には とあるモンスターの
絆遺伝子が込められているダ｡
ここに 来るダ｡
ほれ 絆石を掲げるダ｡
えっ？ 絆石を？
んダ んダ｡
な～んダ 何ダ？
伝承 何ダ？➡
２つの絆を合わせて できるの
な～んダ？
ん？
眠れる力よ 目覚めるダ｡
ん？ うん？ ん？
(一同)うわっ！
ゴホッ！ ゴホッ…｡
どのモンスターか 分かったダ？
ゴホッ…
ババコンガ？
正解ダ｡
ニャグ！ ババコンガ!?
ババコンガの絆遺伝子は
いらニャ～イ！
(おならの音)
(デデ爺)オトモンの新たなる力を
目覚めさせたいのなら➡
この絆珠に力を込める
修業をするダ｡
どっちが受け取るダ？
シュヴァル…｡
うん｡
♬～
(ｱﾕﾘｱ)ヒョウガ…｡
グァ…｡
(ｱﾕﾘｱ)ごめんね｡
つらい思いをさせて｡
必ず ここから
あなたを助け出す｡ 約束よ｡
≪(足音)
♬～
(ｼｭｳﾞｧﾙ)俺 シュヴァル｡
アユリアを捜していたら➡
変なおじいさんと
出会ってしまった｡➡
話を聞けば
えっ？ ブラックタイガース？➡
次回 ｢森の忍者､ｼｬﾄﾞｳ参上！｣に
ライドオン！
(サンジ)俺の名は
ヴィンスモーク･サンジ｡➡
ジェルマ王国の… プリンスだ｡➡
帰れ！ 下級海賊ども！➡
俺の前から さっさと消えろー!!
(ルフィ)断る!!
『ワンピース』秋の１時間スペシｬル
この後すぐ！