＜少年たちは モンスターと
絆を結びし モンスターライダー＞
＜親しいハンター
リヴェルトの古里である➡
ｱﾙﾌﾞﾗｸｽ村に 凶気化したﾃﾞｨｱﾌﾞﾛｽが
現れると聞き やって来た＞
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ひでえな こりゃ…｡
(ﾘｭｰﾄ)おっさん…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)どこだ…｡
ディアブロス！
村の人たちは？
ハンターズギルドが
避難させたと聞いている｡
じゃあ 無事なんだな｡
だといいがな｡
しかし…｡
これが 黒の凶気か…｡
＜果たして ディアブロスを
止めることができるのか!?＞
♬～
さあ ディアブロスを捜そう｡
ああ｡
(ダン)俺は あっちを見てくる｡
(ｼﾞｰﾆｰ)手分けして捜そう｡
(ｽﾄｰﾝ)ああ｡
おっさん？
(ｶﾞﾐｶﾞﾐ)ついていくがよい｡
ハンターの勘というやつじゃろう｡
(ﾅﾋﾞﾙｰ)
ナビルーの勘のようなものか｡
(ｶﾞﾐｶﾞﾐ･ﾘｭｰﾄ)ん～？
≪(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)リュート！
まずは あそこだ｡
この木は まさに命の源だった｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)生きとし生けるもの➡
皆が この木の息吹を受け
育ってきた｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)でも それが枯れ果て
オアシス全体も枯れ果てた｡
なあ おっさん｡
この近くに
光る石があるって聞いたけど｡
この先の森の奥に確かにある｡
なぜ 知ってるんだ？
ノルム村長から聞いたんだ｡
あの光…｡
この村に
昔からあったといわれてる➡
光る石の輝きだ｡
やっぱりだ！
うわ～！
絆原石だ｡
(ミル)この村にもあったのね｡
お前たちライダーは
そう呼ぶのか｡
(ヒョロ)うん｡
あちこち黒ずんでるな｡
前に見たときと まるで違う｡
前は もっと光ってたのか？
そりゃもう まぶしいぐらいにな｡
この曇り方…｡
以前見た 絆原石と似てる｡
(ミル･ヒョロ)うん｡
(ノルム)リヴェルトか？
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ノルム村長｡
(ノルム)よく戻ってきてくれた｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)彼らは…｡
あっ｡
シャクードのキャンプで
すでに会っている｡
小僧ですが
皆 れっきとしたライダーです｡
ナビルーは ナビルーだがな！
(ﾌｧﾏﾙ)彼らのことは
あの砂漠の地で見ている｡
ライダーのしたことに文句はない｡
だが モンスターは
大地の恵み そのものだ｡
それを操るなど…｡
操ってるわけじゃない！
リュートたちは
モンスターと絆を結びし者だ｡
このナビルーの弟子でもあるがな｡
あの砂漠で 改造したボルボロスを
操ってたやつらとは違うわ｡
俺も そう思っています｡
彼らは信用できると｡
リヴェルト
私も お前のことは信頼したい｡
だが… この者たちの
肩を持つ理由は何？
見てきたからだ｡
こいつらのことを｡
私には分からないな…｡
ライダーか…｡
彼らが何者か その目で見て
決めていただければ｡
(地響き)
何だ!?
(ミル)えっ!?
(ヒョロ)うわっ！
やつが来る！ 散れ！
リュート！ 急げ 急げ！
(ﾘｭｰﾄ･ﾅﾋﾞﾙｰ)わ～！
(一同)うわ～！
グァァァァ～！
ディアブロス きた～！
なかなかの殺気じゃないか｡
(ダン)気を付けろ！
俺たちが 引きつける！
グォォ～！
こっちだ！
ああ… あ…｡
震えているのか？
き… 気合が入ってるんだよ｡
(ｼﾞｰﾆｰ)ひるむな｡ 俺に続け｡
兄さん 一つ
言っておきたいことがあるんだ｡
何だ？
僕は もう一人前のライダーだ！
兄さんのお荷物じゃない｡
シュヴァルが認めてくれた｡
凶気化したモンスターは
倒さないと｡
ライダーであることを
忘れるなよ｡
もちろん｡
私は ライダーよ！
書士隊に入ったリリアとは違う｡
ディアブロスを討伐する！
それは ハンターのせりふだ｡
(ミル)うっ…｡
グォォォ～！
行くぞ！ ライドオン！
リオレイア！
ライドオン！
ドスファンゴ！
アプトノス！
シュヴァル…｡
ライドオン！
リオレウス！
レウス またお前に
ライドオンできて うれしいよ｡
黒の凶気を止めて
この村を 元に戻そう！
グォォ～！
はーっ！
なんてパワーだ…｡
(ｽﾄｰﾝ)俺が行く！
うっ… シュヴァル！
はーっ！
よし 僕だって！
(ミル)私も行くわ！
待て！
(ｶﾞﾐｶﾞﾐ)無茶をするでなーい！
(ミル･ヒョロ)やーっ！
(ミル･ヒョロ)ああっ！
ヒョロ！ ミル！
(ミル)う… うう…｡
(ｼﾞｰﾆｰ)早く立て！
(ｽﾄｰﾝ･ダン)ジーニー！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)あっ！
まずい！
(ミル)足が…｡
くそっ！
やめろー！
偉いぞ レウス｡
逃がすな！ 回り込め！
はーっ！
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛｽ)グォォ…｡
今だ レウス！ 絆技を…｡
あっ！
フレイムシェイバー！
グォォォ～…｡
やったわ！
(ヒョロ)すごい！
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛｽ)グォォ…｡
何だ？
グォォォ～！
(ダン)なっ!?
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)逃げろー！
スカイハイフォール！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)くっ…！
よし！
(ダン)絶好調だな リュート！
さすがは ナビルーの一番弟子！
うむ！
(ﾌｧﾏﾙ･ノルム)あっ…｡
やったな｡ 小さなライダー｡
｢小さな｣は 余計だ！
ヘヘヘ｡
よし 次は 絆原石の浄化だ｡
そうじゃ 皆の絆石で➡
あの絆原石に
元の光を宿すのじゃ｡
うん｡
♬～
おお… 光る石に輝きが｡
これが ライダーの力？
そうじゃ｡ これがライダーが持つ
絆石の浄化の力じゃ｡
やったな シュヴァル！
うん？
シュヴァル？
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)憎いか？ あいつが｡
許せない…｡
許さない｡
黒の凶気に侵されたモンスターは
全て…｡
消し去る！
(ヒョロ･ミル)あっ…｡
今 あいつにあるのは
憎しみだけか｡
悲しみが
憎しみに変わったのじゃろう｡
(ノルム)見せてもらったぞ｡
ライダーの力｡
モンスターと絆を結べる心を
持っているからこその➡
力なんだろう｡
ありがとう｡
村人全員が感謝するよ｡
うん｡
ライドオン！ リオレウス！
(ﾅﾋﾞﾙｰ･ﾘｭｰﾄ)ニャグゥ！
レウス 目 痛くないか？
ありがとな 生きててくれて｡
(ダン)ここにいたのか リュート｡
ダン先輩｡
俺たちは ハクム村へ戻るが
お前は どうする？
俺は 絆原石の浄化ってやつを
頑張るよ｡
レウスと一緒に｡
そうか｡
なら いったん お別れだな｡
くれぐれも無茶はするなよ｡
はい｡
シュヴァルのことが心配だ｡
お前たちは 兄弟みたいなものだ｡
見守ってやってくれ｡
はい｡
弟も シュヴァルに
ついていくらしい｡
それぞれ 自ら選んだ道を
止めはしない｡
だが 忘れてほしくない｡
俺たちは 絆で結ばれし
ライダーだということを｡
はい｡
友を大事にの｡
えっ？ それだけ？
何じゃ｡
だって いつもなら
もっとガミガミ 色々言うのにさ｡
(ダン)ハハハ 確かにな｡
きっと認めたんだ お前のことを｡
バカモン！
どうして わしが
こんなやつを認めるんじゃ！
とんでもない未熟者じゃー！
まあ ほんの少し 頑張ったな｡
またな～！
帰ったら ドーナツを頼むと
村のみんなに伝えてくれーい！
いい先輩たちじゃねえか｡
ああ｡
ヒョロ ジーニーに お別れ
言いに行かなくて よかったの？
いい｡
(ミル)シュヴァルは？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ミルこそ いいの？
(ミル)いい｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)じゃあ 僕たちも行こう｡
(リリア)おーい！ みんな～！
(リリア)分かったよ～！
リリア？
えっ!? ここの他にも
絆原石のある場所が分かったのか？
うん｡ シモーヌ隊長が
協力してくれて｡
どこにあるんだ？
ドヴァン火山よ｡
ドヴァン火山？
あそこか…｡
おっさん 知ってるのか!?
ああ｡
じゃあ 黒く染まってないか
調べに行こう｡
もし染まっていたとしても
浄化すれば モンスターたちが➡
凶気化せずに
済むかもしれないしな！
シモーヌ隊長が言ってたよ｡
黒く染まった絆原石から➡
黒の凶気が広がってるのは
間違いないって｡
書士隊も
なかなか やるじゃないか｡
シュヴァル
私 もっともっと頑張って➡
他の絆原石の場所も見つけるよ｡
頑張って｡
僕は 凶気化したモンスターを
探して 倒し続けるよ｡
えっ…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)こうしてる間にも➡
どこかの村が
被害に遭ってるかもしれないから｡
(リリア)シュヴァル
リュートと一緒に行かないの？
浄化は リュートに任せるよ｡
今は 一緒にいるのが つらいんだ｡
えっ!?
シュヴァル…｡
聞いて シュヴァル｡
リュートも｡
私 お母さんから
聞いたことがあるの｡
12年前に
リュートが生まれた村が➡
凶気化したモンスターに
襲われたときのこと｡
俺の村が 襲われたときのこと？
うん｡
(リリア)
その村は ハクム村の隣にあって➡
ハクム村からも
たくさんのライダーが➡
助けに向かったの｡ その中に
シュヴァルのお父さんもいたの｡
父さんが!?
ﾘｭｰﾄのお父さんと
ｼｭｳﾞｧﾙのお父さんは 親友だったの｡
そして そのとき…｡➡
２人は
固い握手を交わしたんだって｡➡
２人は 力を合わせて➡
凶気化したモンスターに
立ち向かったんだって｡
父さんたちが…｡
うん｡
きっと ２人がしてる
これと同じだったんじゃないかな｡
(リリア)絆の握手｡
絆の握手…｡
(リリア)リｭートとシｭヴｧルの絆は
生まれる前から➡
お父さんの時代から
結ばれてたんだよ｡➡
固い 固い 絆なんだよ！
うん｡
だから ２人は
離れ離れになったりしない｡
ずっと一緒に 力を合わせて
黒の凶気に立ち向かって｡
ああ…｡
シュヴァル
これからも よろしくな｡
そうだったんだ…｡
父さんは
リュートを守るために…｡➡
リュートを守るために…｡
(ﾘｭｰﾄ･リリア)うん｡
死んだんだ！
えっ!?
シュヴァル！ リュートの
お父さんも お母さんだって…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)分かってるよ！
分かってる 僕たちは同じだ｡
家族を失って 帰る家もない｡➡
でも なぜか リュートの手が
軽く感じるんだ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)
絆の重みを感じないんだ…｡
シュヴァル…｡
シュヴァル｡
もう 一緒にはいられない｡
リュート ここからは
別々の道を行こう｡
そうするしかないんだ｡
リュートのやり方じゃ
黒の凶気を止めることはできない｡
僕は 僕のやり方で
黒の凶気を止める｡
僕は
シュヴァルのやり方に従うよ｡
私も｡
行ってしまったな｡
シュヴァルも ミルも ヒョロも｡
こんなふうに なっちゃうために
話したんじゃないのに…｡
リリアのせいじゃないさ｡
シュヴァルも
思うところがあるんだろうよ｡
お前もそうだろ？
でも 俺は
シュヴァルと一緒にいたい…｡
なに また すぐに会える！
黒の凶気を止めたいという
目指す先は 一緒だからな！
うむ！
いいこと言った～ ニャグッ！
ニャ？
何でだよ シュヴァル…｡
何でだよ…｡
俺たち 家族じゃないか｡
食え うまいぞ｡
ノルム村長と
ファマルからの差し入れだ｡
みんな 感謝してる｡
お前たちライダーに｡➡
それだけは 確かだ｡
分かったよ！
凶気化したモンスターを
自分のやり方で倒す｡
それが シュヴァルの願いなら
それでいい！
でも…｡
いつか 戻ってみせる｡
あのころの俺たちに｡
絶対に戻れるよ！
ああ｡
ああ 戻れる！ 戻れるとも！
ナビルー…｡
それ 俺のこんがり肉だろ！
ニャニャニャ… ニャグゥ！
レウス｡
俺たち 絆あわせの儀式
やってないけど 信じてたぞ｡
絶対に 絆で結ばれてるって｡
だから お前
思い出してくれたんだよな？
俺のこと｡
グゥゥ…｡
いつか きっと伝わる｡
一度結んだ絆は
絶対に 切れないって｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ･ｲﾁﾋﾞｯﾂ)おおおお～！
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)あっ いつつ…｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)やあやあ
シュヴァル君といったね？
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)こちらは マネルガー博士｡
僕は 助手のイチビッツ｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)どうだね？ われわれと
行動を共にしてみては｡
(ミル)何なんですか？ 突然｡
私といれば
君は もっと強くなれる｡
黒の凶気に打ち勝てる｡
行こうよ シュヴァル｡
怪しいよ この人たち｡
僕たちは
僕たちの やりたいようにやる｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)私といれば 黒の凶気を
止めることができるのに｡
私と手を組めば
世界を救えるのだよ！ 世界をね！
大事なことだから２度言いました｡
なら 僕も もう一度言うよ｡
僕たちは
僕たちの やりたいようにやる｡
ふん… それは 残念だ｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)《黒の凶気を止めるのは
この僕だ》
ナビルーさまが
オトモンを解説するぞ｡
みんな スマートフｫンアプリ
メデｨアトリガーの準備はいいか？
卵は もう手に入れたよな？
さあ オトモンの卵と
絆あわせをしよう！
いざ 新生の時 目覚めよ！
今回のオトモンは ディアブロス！
巨大な２本の角を武器に
暴れ回る飛竜で➡
別名 砂漠の暴君とも呼ばれる
パワータイプのモンスターだ｡
地面に潜ってからの
突き上げ攻撃は 威力絶大！
次回は どんなオトモンが
登場するかな？
俺 リュート！
デブリの師匠のネダンって人が➡
レダン伝説に
詳しいらしいんだけど➡
色々 次への手掛かりを
知っているのかなぁ？
う～ん？
次回 ｢謎の白い竜｣にライドオン！