＜少年たちは ライダー＞
＜モンスターと
絆を結びし者たちである＞
＜ブラックライダーズを
名乗る者たちによって➡
ハクム村のライダーの
絆石が奪われた＞
＜一方 ﾘｭｰﾄは
ﾌﾞﾗｯｸﾗｲﾀﾞｰｽﾞに立ち向かうために➡
過酷な修業を行っていた＞
(ﾘｭｰﾄ)来ーい！
(ﾅﾋﾞﾙｰ)いくぞ～！ とうっ！
だああああ！
だああああっ!!
ヘヘッ｡
うえっ!?
うわあああ～！
ああああ…｡
＜果たして リュートは
伝承の儀によって➡
レウスに
新たな力をつけられるのか？＞
♬～
おーい！
だらしないぞ リュート！
修業の成果は どうしたのだ？
雪玉が２個 来るなんて
聞いてないぞ！
ナビルーは
雪だるまを転がすと言ったのだ！
だから 上下２段だ！
雪玉って言った！
言った！ 言った！
雪だるまと言ったのだ！
のだ！ のだ！
なっ!?
ん？
(２人)うわあああー！➡
はっ はっ はっ…！
リュートのせいだ！
ナビルーのせいだろ！
ナビルーのせいだ！
リュートのせいだ！
あっ｡
ん？
(デデ爺)お前たち 何やってるダ？
修業して強くなれって言ったのは
デデ爺だろ｡
あっ！ リュート！
ん？
(２人)うわああああ！
頭のかたさを思い知ったか！
これで 伝承の儀も楽勝だろ？
楽勝かどうかは
相手のモンスターによるだよ｡
では この過酷な修業の意味は
何なのだ？
強さを誤解しとるな｡
お前たちの仲間も来てるから
一緒に説明してやるだよ｡
仲間？
おお！ みんな～！
(ヒョロ)やあ リュー… うわ！
久しぶりだな！ ハハハハ！
(ピント)おおお…｡
あっ… うん？
懐かしい！
ハクム村のにおいがする！
(ヒョロ)えっ… そう？
久しぶりなのだ～！
(ピント)はあ…｡
(嗅ぐ音)
ミル～！
(ミル)ひっ！➡
何よ もう！ うっとうしい！
そう言うなよ｡
ハクム村のにおいを嗅がせろ！
(ミル)嗅ぐなー！
チャモ～！
(チャモ)うっとうしいでしゅニャ｡
ホントよ！ もう！
ごめん ごめん｡
いやぁ
タルジュ雪原に来てからさ➡
こいつと２人で
ずっと 修業ばっかりしてたから➡
もう みんなが
懐かしくて 懐かしくて｡
毎日 毎日 見るのは
リュートの顔ばかりだったから➡
みんなが恋しくて 恋しくて｡
やめるでしゅニャ… ハァ～｡
あっ｡
だけど みんな どうして ここに？
ブラックライダーズと
戦いになって大変だったのよ｡
それで 僕たちも 伝承の儀を
何とか身に付けようと思って｡
(デデ爺)
身に付けるというものでもないダ｡
お前たちに渡した この絆珠にな
モンスターとの絆を込めるだよ｡
そして その絆の力を➡
自分のオトモンに
目覚めさせるんだ｡
これに？ どういうこと？
見よ！
こういうことなのだ！
はあー！
(ミル･ヒョロ)うわ～！
あれ？ 何だか いいにおいが…｡
こんなこともあろうかと さっき
ドーナツを食べておいたのだ｡
でも 何で ナビルーが➡
ババコンガみたいな おならを
するのよ！
これが不本意ながら身に付けた
ババコンガの力だ！
甘～い においでしゅニャ｡
(ピント)これは驚きゴロニャ｡
においとか 効果は
食べた物しだいなのだ！
リュートとの修業中に
目覚めたぞ！
においは甘いけど
おならに変わりないゴロニャ｡
うむ｡ 実は ナビルー的には
この力は合っていないと思うのだ｡
外す… みたいなことは
できないのか？
ああ そういうふうには
ならねえだよ｡
一度 結んだ モンスターとの絆ダ｡
大事に使え｡
ニャー…｡
オトモンが いろんな力を
使えるようになるの？
ブラックライダーズの
オトモンが➡
本来 使えない能力を使ったのは
そういうことだったのね｡
レギオンが ブレス吐いたら
すごそう！
何でもかんでもというわけには
いかねえダ｡
合うとか合わねえとか 色々だから
よく考えて使うだよ｡
(ヒョロ)はい｡
だけど デデ爺➡
だったら何で 俺 修業しなくちゃ
ならなかったんだ？
お前な
お前が強くなければ➡
強いモンスターは
力を貸してくれねえべよ｡
モンスターが
お前を認めてくれるかどうかダ｡
あっ… 修業して強くなれって
そういうことだったのか｡
そうダ｡
強さは 力だけではねえんダ｡
うん｡
だが デデ爺➡
この絆珠に モンスターの力を
込めるというのは➡
どういうふうにやるのだ？
そりゃあ モンスターを前にしたら
分かるだよ｡
ふむ… 強いモンスターというと
どれだろうな｡
セリオン山のモンスターが
強いはずゴロニャ｡
僕は よく分からないでしゅニャ｡
でも いきなり危険な場所は
どうかと思うけど｡
ちょっと ヒョロ｡
もっと前向きでいってよ｡
行こうよ｡
(ヒョロ)え～｡
｢え～｣じゃない！
(ヒョロ)え～…｡
どうする？ リュート｡
俺は 力を授かるなら➡
もう一度 会いたい
モンスターがいる｡
ババコンガ？
違う！
(ｱﾝｳﾞｨｽ)まだ リュートの絆石は
手に入らぬのか？
(マッド)申し訳ありません
アンヴィスさま｡
このゲイルめが取り逃がして以来
やつの行方は分からないのです｡
(ゲイル)えっ！ 俺のせい？
そりゃないっすよ！➡
先輩たちも
ハクム村に行ってるんすから｡
(ラース)
最初に逃がした お前が悪い｡
(ゲイル)っす… 俺が悪いっす｡
(ｼｬﾄﾞｳ)悪いと思うなら
責任 取ってよね｡
やつの居場所が分かれば
すぐにでも｡
(ｱﾝｳﾞｨｽ)絆原石だ｡
絆原石？
(ｱﾝｳﾞｨｽ)リュートは
絆原石を浄化してきたライダーだ｡
(ｱﾝｳﾞｨｽ)
再び その地を訪れていても➡
不思議はない｡
(ゲイル)
絆原石 ７つあるんですよね｡
(マッド)そのとおり｡➡
では われら四天王で分担を決めて
探しに行きましょう｡
(ｼｬﾄﾞｳ)そうね｡
チャンスは平等に｡
(ラース)ハハハハハ…｡
リュート｡
もう あのモンスターは
現れないと思うぞ？
どうだろう｡
あのときとは状況が違うし…｡
あいつには 何となく
絆を感じるんだ｡
行ってみるよ｡
♬～
何か 前と感じが違うぞ｡
霧も立ち込めてなければ
雷鳴も聞こえない｡
うん｡ 風景が変わってる｡
この道 どこに続いてるんだ？
≪(鳴き声)
(２人)ん？
ババコンガ！
ヤバい！
あっ こら！
なぜ 逃げるのだ！
絆珠に ﾊﾞﾊﾞｺﾝｶﾞの能力を込めても
いいではないか！
それなら もう
お前が持ってるから十分だ！
(鳴き声)
(２人)あっ！
ライドオン！
リオレウス！
(ババコンガたちの鳴き声)
(咆哮)
今だ レウス！
あっ｡
ライドオン！ リオレウス！
あっ！
キリンの守っていた絆原石だ｡
ここだ！ 間違いない！
だが キリンは どこにいるのだ？
おーい！
お前の力を貸してほしいんだ！
もう ここには いないのかな？
ニャ!?
ナビルー!? あっ…｡
お前は…｡
お前の絆を守り通したようだな…
ようだな… ようだな…｡
あっ｡
そして 黒の凶気から➡
世界を救った…
救った… 救った…｡
キリン！
なのに… なのに… なのに…｡
わが力を借りたいとは
どういうことだ ことだ ことだ…｡
ブラックライダーズって連中が➡
モンスターに本来 なかった能力を
目覚めさせて➡
その力を
ひどいことに使ってるんだ｡
俺は このままじゃ
あいつらを止められない｡
もっと 力が必要なんだ｡
キリン お前の力を｡
われの力を奪うのか…
奪うのか… 奪うのか…｡
違う！ お前の力を借りて
レウスの力を目覚めさせるんだ！
われを討伐するのか…
するのか… するのか…｡
そうじゃない！
帰るがいい…
帰るがいい… 帰るがいい…｡
待ってくれ！ キリン！
ライダーよ｡
その行為は➡
他のモンスターの命を
奪うことにならぬのか…➡
ならぬのか… ならぬのか…｡
そんなことはしない！
うああああ！
わが命を奪わねば
この力が手に入らぬとしたら➡
どうするのだ？
どうするのだ… どうするのだ…｡
うあああああ！
うっ…！
伝承の儀は
モンスター同士の絆を結ぶんだ｡
モンスターの命を
奪うようなものじゃないはずだ！
うああああー！
俺たちは 戦いに来たんじゃない！
(鳴き声)
力は奪うしかないのなら？
なら… なら…｡
えっ？
この力が欲しくば
われを倒すしかないとしたら？
したら… したら…｡
そんな…｡
力を求めるなら われを倒すか
お前が倒されるかだ…｡
されるかだ… されるかだ…｡
うっ… ああ…｡
来い｡
力が欲しくば われを倒せ…｡
倒せ… 倒せ…｡
伝承の儀が
モンスターを倒すことなら➡
そんな力は…｡
そんな力だったら…｡
そんな力だったら
俺は いらない!!
あっ｡
わが絆 お前に授ける…
授ける… 授ける…｡
わっ！
おい！ 授けるって何だ!?
まだ 何にも
もらっていないのだ！
こらーっ！ 勝手に
ナビルーの体 操っておいて➡
何にもなしかーい！
あっ！
キリンの力だ！
おお 戻れた！
不思議だよな｡
道が 前と変わっちゃうなんて｡
よし！
これで デデ爺の所へ行って➡
伝承の儀をやれるな！
うん！
≪(たたく音)
ん？
(ラース)フン！ フン！ フン！
≪やめろ！
ん？
レダンの石碑に何してるんだ！
レダンの石碑だぁ？
あ～？
やっぱ 読めねえ！
読めねえんだよな！
読めねえ石碑なんか
ぶっ壊すわ！
やめろ！
こらーっ！
おい お前！
いいかげんにしないと➡
臭い目 見るぜ！
何だ？ 生意気なアイルー野郎｡
それを言うなら 痛い目だろ｡
いいや｡ 俺は今 甘い目にも
臭い目にもあわせてやれるんだ｡
臭い目 見たくなかったら
とっとと消えな！
俺が お前に
痛い目 見せてやらぁ！
絆技！
ナビルーバーストプープ！
(ラース)うわああ！ 臭え！
悪いやつらは
俺が このおならで ぶっ飛ばす｡
それが新たなナビルール｡
よくも やりやがったな！
このぐらいで済んでいるうちに➡
とっとと
どこかへ行ってしまうのだ！
ざっけんな！
ぶちのめすぜ お前ら！
ライドオン！
イビルジョー！
(咆哮)
うわああ！
たちの悪いﾊﾝﾀｰかと思ったら➡
たちの悪いライダーだったのか！
お前 まさか…
ブラックライダーズか!?
(ラース)そういう てめえは…｡
俺は リュート｡
(ラース)あっ リュート!?➡
お前が リュートか！
お前！ お前か！ リュート！
ぬぬっ!?
じゃあ この俺のことも➡
先刻 ご承知ってわけか!?
ハッ！
てめえは…｡
知らん！
ニャグゥ！
リュート！ てめえの絆石
この俺さまのもんだ！
ライドオン！
リオレウス！
気を付けろ！ 拡散龍ブレスに
この間は やられたんだ！
あれが 拡散龍ブレスの本家
イビルジョーだ！
ああ！
レウス！ 豪火球！
グアアァ！
(ラース)うっ！
やったー！ 先手必勝だ！
ハハハ！ 効かねえな！
グラン！ お返ししたれや！
豪火球!?
リュート！
やっぱりか！
あのイビルジョーにも
伝承の儀をしてあるんだ！
だから リオレウスの能力を
使えるのか！
もっとだよ！
くっ！
グアアアァ！
うわああー！
どうだ！ 見たか？ この力！
痛えだろ？ このパワー！
俺の このグランは➡
幾つものモンスターの力を
食らっちまってるんだ！
レウス！
リュート！ こっちも伝承の儀だ！
寝言 言ってんじゃねえ！
グラン！ 食っちまえや！➡
でやああ！
うわあああーっ！
もらった！
おい こらーっ！
ん？
そこまでだ！
おとなしく帰るというなら
勘弁してやるぞ｡
この俺の｢へ｣の威力は
身に染みているはずだ｡
フン！
ひ～っ!!
レウス！
逃がさねえ！
グラン 拡散龍ブレスだ！
眠れる絆の力よ！
ここに目覚めよ！
リュート！ レウス！
ガッハハ！ やったぞ！
リュート！
落ち着け レウス！ 落ち着け！
てめえ！
余裕ぶっこいてんじゃねえ！
はぁ!?
おお！ キリンの雷だ！
(咆哮)
リオレウスが… 雷だと!?➡
ぬあっ！
やったー！
くああ… この！
アユリアは どこだ！
(ラース)うるせえー！
レウス！
ぐぬおお…！➡
うわああああ!!
グアァ…｡
レウス！
大丈夫か!?
グアァ…｡
よかった｡
お前 キリンと絆を結べたんだな｡
グアァ…｡
リュート！ レウス！
伝承の儀の力 使えたな！
これで ブラックライダーズなんか
もう ｢へ｣のアイルーだ！
ああ！
アユリアを助けに行こう！
(ラース)足りねえ…｡➡
足りねえ… 足りねえ…｡➡
食い足りねえ！
リュート！
てめえは 俺が食ってやる！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ん？
(あくび)
ハァ…｡
ブラックライダーズか…｡➡
こんな ひでえ顔した連中
本当にいるのかよ｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)俺 シュヴァル｡
クーリオと絆遺伝子を➡
探しに行った矢先
何だか 頭がボーッとしてきた｡➡
ごめん クーリオ｡
俺は もう…｡➡
次回 ｢クールでホッとな絆｣に
ライドオン！
(ｶﾘﾌﾗ)はっ！
また 変な技を｡
(ｶﾘﾌﾗ)クラッシュ･キャノン！
(ケール)やーっ！
(悟空)うわーっ！
(ｶﾘﾌﾗ)これが…｡
サイヤ人 ＶＳ サイヤ人
超ハイスピードバトルの➡
決着は どっちだ？
この後 すぐ！