＜少年たちは ライダー＞
＜世界に広がる黒の凶気を
止めるため➡
黒く変色した絆原石を探す旅を
続けている＞
＜意見の違いから
ｼｭｳﾞｧﾙとﾘｭｰﾄは 仲たがいし➡
シュヴァルは
リュートに 攻撃を仕掛けた＞
＜ライドオンした２人の対決に
なるかと思われたが➡
レウスもレイアも
相手を攻撃することはなかった＞
＜気落ちしたリュートは
蜃気楼の塔へ向かい➡
そこで 自分を見詰め直した＞
＜一方 シュヴァルは 同じころ➡
再び マネルガー博士から
協力を求められていた＞
≪(ドスランポスの鳴き声)
(ヒョロ)あっ｡
(ミル)ん？
(ミル)あれ？ 何で？
(ヒョロ)シュヴァル
何で ドスランポス？
レイアに乗っていったのに
レイアは どうしたの？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)捨てた｡
(２人)えっ…｡
使えないオトモンなんか
いらない｡
(ヒョロ･ミル)えっ…｡
≪(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)
シュヴァル君！ シュヴァル君！
(ヒョロ･ミル)ん？
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)
シュヴァル君！ シュヴァル君！
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)大事なことなので
二度ずつ 呼びました｡
また あいつだ｡
(ミル)マネルガー｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)
来てくれたまえ シュヴァル君！➡
見せたいものがある！
♬～
(ヒョロ)ほえ～…｡
あ… あれ 見て！➡
あれって 白き竜の卵？
シュヴァルが
オトモンにできなかったやつ？
≪(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)
シュヴァル君 シュヴァル君➡
こっちだよ｡
(ミル)あっ…｡
私が手に入れた
絆原石のかけらだ｡➡
これを使って
新しい絆石を作製する｡➡
これが 完成すれば
白き竜と絆が結べるのだ｡
博士の研究の集大成です｡
いつ 出来上がるんだ？
はっきり言って…｡
はっきり言って？
分からん｡
(ミル)
ううっ…｡ 分からんって 何よ！
誰も やったことがないことを
やっているのだから➡
しかたがない！
だが 必ず やってみせる！
みせるとも！ みせてやろう！
重要なので しつこく言いました｡
本当に できるんだな？
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)うむ！
この新たな絆石が
完成した暁には➡
シュヴァル君 君に 白き竜の卵を
ふ化させてほしいのだ｡
分かった｡
シュヴァル…｡
(ミル)この人を信用するの!?
ヒョロ｡ ミル｡
ん？
(ミル)何よ？
行くぞ｡
(ヒョロ)えっ？
どこに？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ここで ただ➡
待っているより ライダーとして
やるべきことをやろう｡
う～む｡ しばらく
時間は かかりそうだから➡
その間
好きにしていてくれたまえ｡
凶気化したモンスターを
討伐に行く｡
でも どうするの？
ハンターズギルドに行って➡
情報をもらう？
(ヒョロ)クエスト出てるかも｡
ギルデカランには行かない｡
他の場所で 情報を集めよう｡
♬～
暴れているモンスターは
いないか？
何だ？ お前｡
暴れているモンスターは
いないかと聞いている｡
子供が
でかい口 たたいてんじゃねえぞ｡
≪(ﾌｧﾏﾙ)ただの子供じゃない｡
(ﾊﾝﾀｰ)ん？➡
ファマルさん！
(ﾌｧﾏﾙ)彼らは ライダーだ｡
えっ？ じゃあ まさか…｡
(ﾌｧﾏﾙ)このアルブラクス村を
救ってくれたライダーだ｡
(ﾊﾝﾀｰ)お前らも そうだったのか｡
プハ～ッ！ ハハッ！
ファマルさん
クエスト帰りですか？
あ～ きつかった！
しばらく 休養だ｡
それよりも 彼らに答えてやれ｡
あっ 何だっけ？
(ﾊﾝﾀｰ)モンスターだろ｡➡
実は 今 砂漠の外れに
凶悪なﾓﾝｽﾀｰが現れたって話がある｡
凶気化しているのか？
(ﾊﾝﾀｰ)
凶気化ってのは分からねえが➡
どうやら
ディアブロス亜種らしい｡
亜種？ 普通のディアブロスより
強いってことか…｡
(ﾊﾝﾀｰ)《ハンター仲間が
何人も 返り討ちに遭っている》
(ｼｭｳﾞｧﾙ)《そうか》
(ミル)待ってよ！
(ヒョロ)シュヴァル～！
こないだのやつと違って
愛想がないな｡
ライダーといっても
色々なんだろ｡
マスター お代わりを頼む｡
(ヒョロ)ねえ シュヴァル
何で 森に？
ディアブロスは
砂漠をすみかにしてるのに｡
ディアブロスは パワーがある｡
そのパワーに負けないオトモンが
必要だ｡
(いびき)
(ヒョロ)
うわぁ… ロアルドロスだ｡
ここって
まるで モンスターの巣窟ね｡
≪(鳴き声)
(２人)ん？
あれは…｡
(ミル)ナルガクルガ！
グアァァァー！
ヒョロ｡ ミル｡
こいつをやっつけるんだ｡
(ヒョロ)えっ？
(ミル)凶気化もしてないのに!?
(ｼｭｳﾞｧﾙ)追い払う｡
(ヒョロ)だけど シュヴァル…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)できるだろう？
俺の仲間なら｡
(２人)ライドオン！
モノブロス！
(ミル)ティガレックス！➡
いくよ！
(ヒョロ)う… うん！
グアァァァー！
(ヒョロ)うわあっ！
(ミル)しっかり！ テｨガレｯクス！
パワフルアタック！
ブレイククラッシュ！
(ミル･ヒョロ)ハァ ハァ…｡
やった！
(ヒョロ)やったよ！ シュヴァル！
シュヴァル？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)あった｡
これが…｡
フゥ…｡
これ 何の卵？
聖なる絆石よ｡
われと眠りし
み霊の絆を結びたまえ｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)いざ 新生の時➡
目覚めよ！
(鼓動)
(２人)えっ…｡
(ヒョロ)ナルガクルガ!?
そいつを どうするの？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)決まっているだろう｡
俺のオトモンにする｡
だけど ナルガクルガは
シュヴァルのお母さんを…｡
ひっ！
シュヴァル… それでいいの？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)
こいつのスピードは 使える｡
(ミル)ねえ シュヴァル➡
ホントに そのオトモンを
大切に できるの？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ディアブロス亜種を
倒しに行くぞ｡
(ヒョロ)うー… 暑い…｡
(ミル)砂漠の奥まで来たんだから
当然よ｡
(ヒョロ)あっ 誰か いる！
(ヒョロ)あー…
人かと思ったら サボテンか…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)この辺りかもな｡
(ミル)ディアブロスって
こういうサボテン 食べるのよね｡
ミル｡ アイテムは
じゅうぶん 残っているんだな？
うん｡ 薬も道具も ばっちりよ｡
よし｡
あしたからは 本格的に動くぞ｡
(ヒョロ･ミル)うん｡
《そうだね 母さん》
《グアァァァー！》
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ハッ！ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ううっ…｡ ずっと いい天気が
続いてたのに～｡
(ミル)ねえ シュヴァル
今日は 見つけるの無理じゃない？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)
これくらい どうってことない｡
(ヒョロ)ああっ…｡
≪(ﾊﾝﾀｰ)うわー！
≪(ﾊﾝﾀｰ)逃げろ！ 逃げろー！
(ﾘｭｰﾄ)ライドオン！ リオレウス！
(ﾅﾋﾞﾙｰ)ニャグゥ！
何？
(ミル)あの人たち➡
アルブラクス村にいた
ハンターだわ！
(ﾊﾝﾀｰ)お前たちか！
(ﾊﾝﾀｰ)ディアブロス亜種を
討伐に来たんなら やめておけ！
(ﾊﾝﾀｰ)あれは
ただのﾃﾞｨｱﾌﾞﾛｽ亜種じゃねえ！➡
悪魔だ！ 黒い悪魔だ！
凶気化しているということか｡
≪(ディアブロス亜種の咆哮)
(ﾊﾝﾀｰ)ひっ！➡
うわ～！
(ﾊﾝﾀｰ)お前たちも 逃げろ！
シュヴァル…｡
(ミル)どうしよう…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)どうもこうもないだろ｡
行くぞ！
待ってよ シュヴァル！
ハンターが ２人がかりで
倒せなかった相手よ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)
あいつらが 弱かったんだよ｡➡
ヒョロ｡ ミル｡
お前たちなら 大丈夫だ｡
(ミル･ヒョロ)うん…｡
(地鳴り)
(ミル)何!?
散らばれ！
えっ？ ええっ？
(咆哮)
で… 出た！
ディアブロス亜種だ！
やっぱ 凶気化してるわよ！
いくぞ｡ ライドオン！
ナルガクルガ！
落ち着け｡
お前のスピードで勝負だ｡
ギアァァァー！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)かわせ！
(ミル)すごい…｡ ああっ！
いけ！ ナルガクルガ！
♬～
(咆哮)
うっ…｡ ヒョロ！ ミル！
ライドオン！
モノブロス！
ティガレックス！
２人で
こいつの注意を引きつけろ！
(ヒョロ･ミル)ええっ!?
(ｼｭｳﾞｧﾙ)いけ！ 隙をつくるんだ！
ティガレックス！ 岩とばし！
効いてない！
(咆哮)
(ヒョロ･ミル)ああっ…｡
キラーファング！
ギアァァァー！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ヒョロ！ ミル！
何をしている！ 立て！
ギアァァァー！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)今だ！ やれ！
デモリションスパート！
ティガインパクト！
どうよ！
(ミル)ああっ！ うっ！
うわわ… わあ～っ！
スパイラルエッジ！
♬～
やった…｡
(ミル)やったわ…｡
ハァ ハァ…｡
(ミル)大丈夫？ ティガレックス｡
(ヒョロ)
よく やったよ モノブロス｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)お前たち だらしないぞ｡
(ヒョロ･ミル)えっ？
なぜ ２人で 決めきれない？
お前たちは ２頭のガーグァか？
そんな…｡
僕たちだって 頑張ったのに…｡
≪(地鳴り)
えっ… 何!?
凶気化ディアブロス亜種は
討伐したのに 何で!?
(ヒョロ)ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛｽが また 出た！
(ミル)もう一頭 いたの!?
あっ でも…｡
シュヴァル｡ このディアブロスは
凶気化してないわ！
倒すことなんてない！
(ヒョロ)そうだよ！
ほっといて大丈夫だよ！
僕たちが 逃げればいいんだ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)逃げる？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)こいつも 凶気化してる！
(ミル)えっ!? してないわよ！
それより あいつ
こっち見てるから 早く逃げ…｡
いけ！ ナルガクルガ！
グアァァ！
どうした！ 離れるな！
いけ！ ナルガクルガ！
(ﾅﾙｶﾞｸﾙｶﾞ)グオォ…｡
ヒョロ！ ミル！ いけ！
でも…｡
(ミル)凶気化なんかしてないのに｡
そうだよ シュヴァル！
逃げればいいんだよ！
こいつは
これから 絶対 凶気化する！
(咆哮)
凶気化する前に 倒すんだ！
いけ！ 倒せ！
(ヒョロ･ミル)うわあっ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)立て！ ナルガクルガ！
(ﾅﾙｶﾞｸﾙｶﾞ)グオォ…｡
ギアァァァー！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)スパイラルエッジ！
フッ｡
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛｽ)グアァァァ｡
こいつ…！ 追え！
やっつけろ ナルガクルガ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)何してる！ 走れ！
これくらいで倒れるな！
走れ！ このクズ！
ヒョロ！ ミル！
駄目だよ シュヴァル｡
(ミル)動けない｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)何してんだよ！
走れ！ 追え ナルガクルガ！
グオォ…｡
お前もか…｡
お前も使えないオトモンか！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)お前も いらない…｡
どこかへ 行っちまえ…｡
(ヒョロ)シュヴァル…｡
(ミル)オトモンが かわいそうよ｡
お前たちもだ｡
何がよ？
使えないやつらめ…｡
俺は もう 寝るから｡
私 もう
シュヴァルに 頭きたわよ！
(ヒョロ)僕は もう
シュヴァルが分からないよ…｡
あんた 何も思わないの!?
あたしたち シュヴァルに
子分扱いされてるのよ！
ああ… うん｡
使えるとか使えないとか
言ってほしくなかったね…｡
それに
おとりみたいに使われたし…｡
そうよ！ ホント… そうよ｡➡
もう 勝手にしてよ シュヴァル…｡
(ヒョロ)
僕は… 僕は シュヴァルが…｡
仲間だと思ってたのに…｡
(ミル)あたしだって そうよ…｡
♬～
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ハッ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ミル｡ ヒョロ｡➡
ミル！ ヒョロ！
お前たち！ どこだ！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)どこだあああ！
このスペクトルを計測しろ｡
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)はい｡
≪(ｼｭｳﾞｧﾙ)まだ できてないのか？
今 いいところなんだよ
シュヴァル君｡
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)あれ？ １人？
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)およっ？
お仲間は どうしたんだね？
あんな使えないやつらは
捨ててきた｡
ああ そうかね！
私としても 彼らには 用がない｡
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)ちょうど よかったですね
博士｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)よし 出力を上げろ｡
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)はい｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)うわああっ 上げ過ぎだ！
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)すいませ～ん！
お前は 俺を裏切らないよな？
早く 生まれてくれ｡
ナビルーさまが
オトモンを解説するぞ｡
みんな スマートフｫンアプリ
メデｨアトリガーの準備はいいか？
卵は もう手に入れたよな？
さあ オトモンの卵と
絆あわせをしよう！
いざ 新生の時 目覚めよ！
今回のオトモンは ロアルドロス！
モコモコっとしてて
気持ち良さそうな たてがみだろ？
ここに
水分をため込んで➡
陸の上でも 長時間
活動できるんだ｡
別名 水獣の名前は
だてじゃニャい！
次回は どんなｵﾄﾓﾝが
登場するかな？
ライズ山に 絆原石があるらしい｡
マネルガー博士より
先に見つけないと！
次回 ｢ナンバーズ､全員集合！｣に
ライドオン！