(ﾘｭｰﾄ)ハァハァハァ… はっ！
(ﾅﾋﾞﾙｰ)急げ リュート！
(ﾘｭｰﾄ)そう思うなら➡
自分で走れよっと！
ギャ～！
来た～！
安心しろ 卵は大事にするから！
聞いてくれるわけねぇ～！
任せろ
こういうときは アイテムだ！
てぇ～い！
あっ！ ナビルーのドーナツ～！
ギャ～！
＜少年の名は リュート＞
＜世界一の
モンスターライダーを目指す➡
無鉄砲だが
熱きハートを持つ少年だ＞
＜そんな彼が やって来たのは➡
ハンターズギルド都市
ギルデカラン＞
完全な お上りさんだな｡
＜リュートたちは
ライダーであることを隠し➡
黒の凶気に侵された
絆原石の情報を集めているのだ＞
お前 ちょっとだけ
レウスに似てるな｡
(ｲｬﾝｸｯｸ)クワ～！
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)ﾗｲﾀﾞｰが
このｷﾞﾙﾃﾞｶﾗﾝに来ているようだな｡
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)
これは 千載一遇のチャンスです｡
ニヒッ｡
♬～
疲れた～…｡
おやすみ…｡
(寝息)
疲れたら寝る｡
これ ナビルール…｡
(２人の寝息)
(ノック)
(ヒョロ)寝てるみたい｡
(ミル)
ちょっと クエスト行くのよ!?
たたき起こしてくる！
(ｼｭｳﾞｧﾙ)無駄だよ｡➡
ああなると リュートは
隣で 角笛 吹いても起きないから｡
(ミル)
はあ？ じゃあ どうすんの？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)僕たちだけで行こう｡
(ヒョロ)そうだね｡
シュヴァルのレイアもいるし｡
(ミル)そうね｡
(ドアの閉まる音)
あ～っ!!
起こしてくれって言っただろ!?
寝てるナビルーには無理だったな｡
何 開き直ってんだよ！
シュヴァルたち クエストに
行っちゃったじゃないか｡
(主人)お客さま｡
今日も ご宿泊なら➡
宿代を お支払い願えますか？
ああ はい｡
支払っておいてくれよ｡
えっ？
ん？
ない｡
痛ぇ…｡
気を落とすな リュート｡
つーか どうなってんだ!?
１カ月くらい泊まれるお金
オムナ村長から もらったろ!?
確かに もらった｡
それがない…！
もらった以上
ナビルーには責任があった｡
あのとき ナビルーは悩んだよ｡
だが これは 今後
絶対 必要になると確信した｡
だから 有り金 全部で
手に入れておいたんだ！
都会のドーナツの
種類の豊富さには 感動したぞ｡
プホーッ！ もらった金
まさか 全部 ドーナツ!?
これ ナビルー…｡
今晩 どこに泊まるんだよ｡
つーか 飯も食えねえし｡
心配ない｡
俺に コネクションがある｡
コネクション？
コネ！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)上手に焼けましたぁ…｡
こいつらは 何だ？
(ポポラ)ハクム村で会った
ライダーですニャ｡
んなことは分かってる｡
下宿人になりますニャ｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ･ﾘｭｰﾄ)はっ？
そうだ｡ ここなら格安で住める｡
奥の部屋は空いてるし➡
下宿代が入れば
生活も安定するですニャ｡
つか ナビルーの言ってた
コネクションってのは これか？
ナビルーさまの
アイルーコネクションだぞ｡
ナビルーって友達いないんだね…｡
ニョー！ 悲しいこと言うな！
とにかく
ここに住めることになったから➡
安心しろ！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)
おいおい 俺は認めてねえぞ｡
ったく…｡
リヴェルトが 昼間から
だらだらしてばっかりいて➡
働かないからニャ｡
付けがたまって
パンも買えないですニャ｡
(ポポラ)ちょうど
ジｬングルの川辺に大量発生した➡
オルタロスを討伐する
クエストがあるニャ｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)オルタロス…｡
パス｡
(ポポラ)だから➡
下宿人に部屋を貸すニャ｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)分かったよ…｡
いいか？ 俺は がきの
子守をするつもりはねえからな｡
てめえのことは てめえでやれよ
リュート｡
あーん！
ああ！
がきじゃねえ！ それに➡
自分のことくらい
自分でやれるよ リヴェルト！
そこまで言うなら いいだろう｡
隣の部屋を片付けて使え｡➡
ただし！ 俺の部屋は
俺だけの秘境エリアだ｡➡
勝手に入って
踏み荒らすんじゃねえ｡➡
たった今からだ！
(ポポラ)ここですニャ｡
うっ…｡
(ポポラ)ここを使うなら
まずは 掃除からだニャ｡➡
それが嫌なら
出ていってもらって構わないニャ｡
都合のいい雑用係じゃねえか｡
うむ｡ 頑張れ リュート｡
待て！
ニャウーン｡
グア～…｡
やった！
(ミル)クエスト成功ね｡
ハァハァハァ…｡
(ﾘｭｰﾄ･ﾅﾋﾞﾙｰ)ハァ～…｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)お～｡
人が住めるようになったな｡
(ﾅﾋﾞﾙｰ･ﾘｭｰﾄ)ん？
ところで ギルドには
話してあるから 行ってこい｡
ギルド？
働かざる者 食うべからずですニｬ｡
(ﾘｭｰﾄ･ﾅﾋﾞﾙｰ)ん？
(長女)リヴェルトから
話は聞いているわ｡
まずは
どのクエストがいいかしら｡
えっ？ 俺一人で
クエスト 受けられるのか？
ええ｡ クエストにもよるけどね｡
ねえねえ 孤高で地獄で
すご腕ハンター➡
リヴェルトの家に居候するって
ホントですか!?
なっ!? なぜそれを!?
ポポラちゃんから聞きました｡
孤高なのに
人を家に入れるなんて➡
あなたたちは
きっと 特別な人なんですね！
(ﾅﾋﾞﾙｰ･ﾘｭｰﾄ)ん？
あっ まずは これから｡➡
キノコ採取クエストよ｡➡
特選キノコを10個以上
集めてきてもらいましょう｡
えっ!? キノコ集め!?
なめられたもんだな｡
(ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ)ホッホッホッホ｡
キノコ集めも立派なクエストじゃ｡
何事にも意味はあるぞ｡
意味？
どんなクエストにも
得るものがあるんです｡
(ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ)
どんな知識も経験を積んで➡
初めて身につくものじゃ｡
そして 経験を積むことで➡
人からの信頼をも
得ることができるのじゃ｡
経験と信頼か…｡
(ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ)信頼を得れば
より難易度の高いクエストを➡
受けることもできよう｡
分かった やるよ！
うむ｡
掃除の次は
クエストに行けなんて…｡
ナビルーたちのことを
何だと思っている!?
ていうか なぜ リュートは
怒らないのだ！
自分のことは
自分でやるって言ったからな｡
仕方ない｡ それに
キノコ集めだってクエストだろ｡
まったく… クエスト準備も
最低限のものしか買えないし｡
それは 誰のせいだ!?
すすす すまんのう…｡
ったく｡
おやおや お困りのご様子｡
はてさて お金がないとは
これはこれは ひもじいのう｡
うわっ！
ホント ホント｡
お金がないのは つらいですよね｡
ホントに お金がないのは つらい｡
大事なことなので
２度 言いました｡
何だ!?
変なやつが話し掛けて…｡
前途有望な少年のためならば
このマネルガー➡
少々のお金の援助も
いとわないですぞ｡
ニャ～…｡
お小遣いくれるって意味ですよ｡
行こう ナビルー｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)あが…｡
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)あっ…｡
何でだ～!?
(ｲﾁﾋﾞｯﾂ)つれないがきでしたね｡
ところで 今いたアイルー
例のナンバーズにいたような…｡
ナンバーズ？
う～ん だが 今は
ライダーを捕まえる方が先だ｡
ですね｡
他のライダーも探しましょう｡
(ﾏﾈﾙｶﾞｰ)うむ｡
(ﾘｭｰﾄ･ﾅﾋﾞﾙｰ)ハァ～…｡
お金をくれるとか
甘い言葉で近づいてくる➡
知らない大人とは話すなって
言われてたけど➡
ホントにいるんだなぁ｡
都会って おっかねえな｡
確かに｡ なぜか分からないけど
恐怖で動けなくなった｡
(デブリ)おお！➡
うう… 痛え！➡
そんなとこに座ってんなよ！
(デブリ)腕が折れた～！
医者だ 医者に連れてけ～！
ていうか 犯罪だ～！
あっ デブリだ｡
何やってんだ？
何だよ お前たちかよ｡
また ろくでもないこと
してるみたいだな｡
いいか？ 金を稼ぐってのは
大変なことなんだよ｡
知恵の輪 外して
また はめるくらい➡
大変なことなんだ｡
クエストやりゃいいだろ｡
う…｡
俺たちは これから
クエストで忙しいんだ｡
クエスト？ おお…｡
それ 乗った｡
はあ？
この辺のことなら
砂漠 ジャングル 草原 雪山➡
全てのマップが頭に入ってる➡
デブリさまが
案内してやるってことよ｡
まあ お前との仲だ…｡
格安にしといてやるよ｡
金 取んのかよ｡
特選キノコなら任せろ｡
どこにあるかは
だいたい 頭に入ってる｡
へぇ～｡
キノコは➡
ジメジメした所に生えるからな｡
日陰の朽ち木なんかを探すのが
ポイント…｡➡
だーっ！
取ってくれ！ 取ってくれ！
大丈夫か!?
(デブリ)ううう…｡➡
あそこ｡
お～！ キノコだ！
言わなかったが ナビルーのナビは
すでに この場所を示していたぞ｡
キノコだ｡ 結構 集まるな｡
ナビルーも採ってるぞ！
頑張って集めろよ～｡
あ… うん？ あ？
あ… ああ…｡
え… 餌なら あ… あっちだぞ｡
リュート ナビルー すまん！
あーっ！
な… 何だ!?
何だ？ こいつは｡
(デブリ)こ… こいつは
ネルスキュラだー！
ライドオン！ リオレイア！
こ… こいつは
ネルスキュラだー！
つーか やられちまう！
助けてくれー！
デブリ… お前 俺たちを置いて
逃げようとしてただろ？
(デブリ)な… なぜそれを!?
やっぱりそうだ｡
えっ!? ナビルー ずるいぞ！
でも ほっとくわけには
いかないからな｡
助けてやるか｡
仕方なくだぞ｡
何でもいいから助けろー！
ライドオン！
イャンクック！
グア～！
お～！ オトモン来たー！
わっ！
いくぞ イャンクック｡
グワ～！
いいぞ イャンクック｡
ブレスで攻撃だ！
よし 一気にいくぞ！
ちょっ… 気を付けろよ！
お… 落ち着け！ うわっ！
痛え…｡
(デブリ)危ない！
うわ！ 何だこれ!?
ナビルー！
助けろ！
分かった！ 待ってろ
今 助けを呼んできてやる！
え～っ!?
助け呼んでる間に やられるだろ！
(デブリ･ﾘｭｰﾄ)逃げやがった！
ナビルーは 逃げるんじゃない！
勇気ある撤退を
選んだだけなんだ！
これ ナビルール… あっ｡
うう…｡
俺を置いて 逃げようとするから
罰が当たったんだ｡
そそそ… そっちの
太ったアイルーとか➡
がきの方が おいしいですよ｡
こら！
あっちの方が肉付きがよくて
おなか周りも たっぷり～してて➡
食べたら 脂肪が
すんごく甘くて おいしいぞ！
(デブリ)デブって言うな！
言ってねえ｡ うわっ！
(３人)近い 近い 近い 近い！
ヒィ～…｡
≪おい｡➡
キノコ採取だと思って
油断しただろ｡
えっ？
リヴェルトのおっさん!?
リヴェルトって あの…
孤高で地獄で すご腕のハンター!?
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ここいらのキノコは
モンスターの通り道に生えている｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)キノコがあるってことは➡
そこに
モンスターがいるってことだ｡
ほぉ～｡
俺たち ハンターは➡
ただ キノコを
採取しているんじゃない｡
どこに何が生えているかを知り
地形を知れば➡
モンスターの動きが
分かってくるんだ｡
そういうのいいから助けろー！
しゃあないな…｡
ふん！
え？
えっ!? ナビルーは？
ナビルーを忘れてないか～？
お～い！ 忘れてますよ～！
さあ あとは お前の仕事だ｡
イャンクック
お前の力を見せてくれよ！
クエ～！
えっ？
食ってる場合か！
食べたクンチュウを
火の玉にして吐き出した！
この技は
リバースボールと命名しよう！
よっしゃー！
あれが ライダーの絆技か｡
す… すげえ｡
しかも 何か面白え！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)さあ 遠慮せずに食え｡
働いた者には
食べる権利があるからな｡
(２人)いっただっきまーす！
俺にはないのかよ｡
デブリは 働いてねえだろ｡
何ぃ!?
冗談だよ お前も食え｡
リヴェルトの兄貴 カッコイイ！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)兄貴？
や～ 食べた 食べた｡
あ～ 俺 何で 肉焼いたんだろ？
あのう リヴェルトの兄貴｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)あ？
サ… サインもらっても
よろしいでしょうか!?
あ？ サイン？
ヘヘ… まあ いいだろう｡
えっと 名前は？
(デブリ)あっ えっと➡
名前は 書かなくていいっす｡
デブリ そのサイン 売る気だろ？
なぜ それを!?
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ああ…｡
あっ｡
えぐられたわ～ 心｡
ああ いや
カッコイイのは本当です 兄貴！
≪(羽音)
(一同)ん？
おわ～！
何!?
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ああ…｡
虫！ 虫！ 虫！ 虫！ 虫！
来るな！ 来るな！ 来るな！
虫！ 虫！ 虫！
何だ？
もしかして
おっさん 虫嫌いなのか？
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)好きとか嫌いとかじゃねえ
苦手なだけだ！➡
うわ～！ あ～！
来るな 来るな 来るな！
つーか たいまつ振り回してると
余計 虫が寄ってくるような…｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ギャァァ～！
リヴェルトの兄貴 カッコ悪い…｡
あっ リュート！
宿の部屋を引き払ったの？
ああ それは…｡
引き払うというよりも
追い出されたんだ｡
お前のせいだろ｡
ニャグゥ！
今は リヴェルトのおっさんの家で
部屋を借りてるんだ｡
(ヒョロ)
あの ハクム村に来たハンター？
うん｡ ところで
そっちは クエストの報告か？
３人で ゲリョスを討伐したのよ｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)リュートは？
俺もクエストの報告｡
こっちは キノコ採取だけどな｡
そうなんだ｡
でも ネルスキュラを
やっつけたのだ！
えっ…｡
リヴェルトのおっさんの手伝いも
あったけどな｡
ネルスキュラなんて すごいよ！
フン… どうせ すご腕ハンターが
やっつけたようなもんでしょ｡
だが 最後は
ちゃんと リュートが決めたのだ！
へぇ～｡
ん？
シュヴァル？
僕らも 次のクエストの
準備があるから ここで｡
え…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)休んでる暇なんて➡
ないからね｡
じゃあ リュート またね｡
おう 頑張れよ｡
シュヴァル
何か変な感じだったな｡
そうか？
ホッホッホ｡
ネルスキュラまで討伐するとは➡
お前さんたちには
人並み外れた度胸があるようじゃ｡
これまでとは違う
新たな道が開けるかもしれんのう｡
これまで？
(ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ)これまでも➡
長い歴史の中で ライダーが
外の世界を見たいと言って➡
この街に来ることはあった｡
お前さんたちだけではないのじゃ｡
皆 期待に
胸を膨らませておったよ｡
そうなんだ｡
じゃがな➡
皆 去っていってしまった｡
えっ!?
(ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ)きっと
この街に なじむことが➡
できなかったんだろうな｡
モンスターを狩る者と 育てる者｡
役割が違うからのう｡
そんなようなこと
オムナ村長も言ってた｡
だからこそ
その昔 ライダーと ハンター…｡
わしらは 別々に暮らすことを
選んだんじゃよ｡
(ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ)衝突を起こすことなく
互いの役目を果たすためにな｡➡
ライダーは おきてをつくり
人里離れた場所で暮らした｡➡
一方 ハンターは ギルドをつくり
街を築いていった｡
長い長い 時が過ぎていった｡
ってことは 俺たちが来たのは
チャンスかもしれない｡
お互いを知ることができるから｡
そうとも そうとも
そのとおりじゃ｡
さりとて
それは容易なことではない｡
(ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ)モンスターと絆を結び
心を通わせる…｡➡
ライダーの存在は
ハンターにとって➡
驚くべきことじゃからのう｡
まずは 人々の警戒心を
解かねばならん｡
俺 もっとライダーのこと
知ってもらいたいし➡
ハンターのことも知りたい！
お前さんたちが
街の役に立つと分かれば➡
みんなの見方も
変わるじゃろうて｡➡
クエストを通じて ハンターを知り
ライダーを知らしめるのじゃ｡
うん｡ ありがとな じいちゃん｡
わしにできることは
ここまでじゃ｡➡
街になじめるかどうかは
お前さんたちしだいじゃからのう｡
(ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ)頑張っておくれ｡
俺たちしだい…｡
ナビルーさまが
オトモンを解説するぞ｡
みんな スマートフｫンアプリ
メデｨアトリガーの準備はいいか？
卵は もう手に入れたよな？
さあ オトモンの卵と
絆あわせをしよう！
いざ 新生の時 目覚めよ！
今回のオトモンは
ネルスキュラ｡
クモみたいなモンスター｡
糸で動きを封じて
自慢の爪や顎で攻撃だ｡
相手を眠らせたりもする
嫌～な攻撃のｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄなんだ｡
来週は どんなオトモンが
誕生するかな？
俺 リュート！
森を調査していたら
アイルーの村を発見したんだ｡
あれ？ ナビルーみたいに
個性的なアイルーがいる｡
次回 ｢ニクキュー村の伝説｣に
ライドオン！