＜青年の名は パパン｡
モンスターの生態を研究し➡
世界の謎を解き明かす機関
王立書士隊の副隊長である＞
＜黒の凶気から世界を救った
リュートら➡
ライダーたちの活躍の裏で➡
地味ながらも 地道な活動で
彼らの手助けをしてきた＞
＜普段は 隊長のシモーヌの陰に
隠れがちの➡
地味な存在のパパンだが➡
そんな地味な彼にも ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄが
当たるときが やって来た＞
(パパン)
｢地味 地味｣言い過ぎっすよ｡
＜そして 今 満を持して
彼が 新たなる謎に立ち向かう＞
＜それは…＞
(パパン)ブラックライダーズ…｡➡
お前たちの謎は 僕が解き明かす！
♬～
(ｼﾓｰﾇ)精が出るな パパン｡
(パパン)あっ シモーヌ隊長｡
(ｼﾓｰﾇ)差し入れだ｡
ちょうど 喉が渇いてたんすよ｡
ハァ～｡
(ｼﾓｰﾇ)リリアからだ｡
それを早く言ってくださいよ！
(ｼﾓｰﾇ)すまない｡
これが 例のブラックライダーズ？
リリアから もらった似顔絵は
ちょっと個性が強過ぎたので➡
目撃者から特徴を聞いて
僕が描いたっす｡
細かいところまで よく描けてる｡
さすが パパンだ｡
あざっす！➡
彼らは ブラックライダーズの
四天王と呼ばれている➡
マッド ラース
シャドウ ゲイルです｡➡
どうやら 謎の人物が
頂点に君臨しているようですが➡
現在 鋭意調査中っす｡
ブラックライダーズとは何者で
目的は いったい 何なのか➡
僕なりに調べてみようと
思ってます｡
リリアが連中について
手掛かりをつかんだらしい｡
一緒に 調べに向かってくれるか？
隊長は 行かないんすか？
(ｼﾓｰﾇ)私は 他の調査があってな｡
お前がいれば 百人力だ｡
頼りにしてるぞ｡
あざっす！ 喜んで！
(パパン)《書士隊日誌
ナンバー21567 文責 パパン》➡
《調査１日目｡
雲一つない快晴なり》➡
《ギルデカランにて
同行者を待つ》
今日は シモーヌ隊長が
いないからな｡
僕が しっかり
後輩を引っ張らなくっちゃ｡
(リリア)副隊長～！
お待たせしました！
おはようございます｡
(パパン)ぶりぶりーっす｡
で まずは どこへ向かう？
おしゃれなカフェで
腹ごしらえでもしちゃう？
な な な… なーんてね｡
ハハハ…｡
あっ おなか すいてるんですか？
朝 食べ損なったんですか？
元気ドリンコを作りましょうか？
うん ごめん 大丈夫だよ｡
ありがとう｡
で どこへ向かうんだっけ？
オミの谷… です｡
(パパン)オミの谷といえば➡
ハンターの修練場と
呼ばれてるくらい➡
凶暴なモンスターが
うじゃうじゃといる所だよ｡
(リリア)大丈夫ですよ｡
(パパン)何か策があるんだね？➡
さっすが リリア！
頼りになる！
(リリア)いえ ないですけど｡
えっ じゃあ 何で!?
(リリア)直感です｡
え～っ!?
(パパン)《同行者は
研究熱心ではあるが➡
無鉄砲な面あり》➡
《また 計画性については
疑問の余地がある》
幸先不安な旅だなぁ… あっ!?
な… 何？
(リリア)私 ずっと
分からなかったんです｡➡
なぜ ブラックライダーズが
絆石を集めているのか｡➡
でも ある古文書を調べていて
絆石の力を使って➡
モンスターと
シンクロする秘術が➡
代々 伝わる村が
あるらしいんです｡➡
どこにあるか
分からないんですけど➡
一つだけ手掛かりが…｡➡
絵を描いた人は
オミの谷のポロックさん｡➡
古い絵ですけど まだ 村に
知っている人がいるかも｡
その方なら 何か
知っているんじゃないかと思って｡
ブラックライダーズは
その秘術を行うために➡
絆石を集めているってこと？
(リリア)確証はないんですけど…｡
うーん… 直感も大事だけど
僕たち書士隊の仕事は➡
地味に こつこつ
確証を積み上げて➡
事実を導き出すことだよ？➡
直感に頼り過ぎるのは
ちょっと危険かな｡
すみませんでした｡
あっ いやいや
謝らなくていいんだよ｡
僕は 別に 落ち込んでほしくて
言ったわけじゃないんだ｡
(ﾃｨﾃｨ)パパン副隊長が
言いたいのは こういうことよね｡
書士隊のお仕事は
ひらめきを地道な研究で➡
確証に変えていくこと｡➡
いつだって 世紀の大発見も
最初の一歩は ひらめきですもの｡
副隊長！
私 頑張ります！
あっ うん… 頑張ってね！
(リリア)ありがとうございました｡
自分の意見を押し付けるだけじゃ
若い子に煙たがられるだけよ｡
うっ… 勉強になるっす…｡
って そういや ティティ
何で ここにいるんすか？
(リリア)あれ？
聞いてませんでした？
聞いてないよ？
副隊長だけじゃ不安だからって➡
シモーヌ隊長から
サポートを頼まれたの｡
えっ!?
何で 目をそらすの!?
(パパン)《あれ？
僕 信頼されてない？》
(ｼﾓｰﾇ)《お前がいれば 百人力だ｡
頼りにしてるぞ…》
(パパン)あの笑顔は
何だったんすか…｡
まあまあ 元気出して｡
明るく 明るく｡
キラキラニャーン！➡
あら…｡
(パパン)《調査１日目終了｡
思わぬ形で 同行者が増えた》➡
《その理由に異論はあるものの
旅は長い》➡
《同行者との連携を
深めるためにも➡
コミュニケーションは有効だ》
リリア｡➡
一緒に 高層エリンギ食べない？
結構です｡
(パパン)そう言わずに…｡➡
味は微妙だけど
癖になるっていうか…｡
調べたいことがあるんで
失礼します｡
(パパン)《同行者との
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを図るも失敗》➡
《今どきの若者との間に
断絶感を感じる夜であった》
考えられないっすよ｡
僕が若いころは➡
先輩の誘いを断るなんて
あり得ないことでしたよ～｡
つらいわね 中間管理職は｡
私も組織に属する立場だから
副隊長の気持ち 分かるわ｡
はい｡ あぶり高層エリンギ｡
(パパン)ありがとうございます｡
僕の気持ちを分かってくれるのは
ティティだけっすよ…｡
(パパンの泣き声)
(ﾃｨﾃｨ)ちゃんと分かってるわよ｡
一見 軽そうに見えて
案外 真面目なのよね➡
パパン副隊長は｡
最近 後輩たちの風当たり
強くって｡ こないだなんか…｡
(隊員)《パパン先輩って
細かいですよね》➡
《みみっちいっていうか…》
(隊員)
《そういうの疲れません？》
(隊員)《副隊長って
何が楽しいんですか？》
せこくて悪かったな！
人生 楽しいだけじゃないだろ！
僕は ｼﾓｰﾇ隊長のように
ｶﾘｽﾏ性があるわけでもないし➡
リリアみたいに
直感が さえてるわけでもない｡
だから 地味に こつこつこつこつ
やるしかないんだ｡
悪いか！
これが 僕の仕事の流儀だ！
(ﾃｨﾃｨ)よく言った！
(パパン)ありがとうございます｡
今夜は とことん飲みましょう！
もう やめておきなさい｡
あしたも早いんでしょ？
(パパン)
え～ 飲ませてくださいよ～｡
(ﾃｨﾃｨ)副隊長 起きて！
もう出発の時間よ！
ほら 起きて！
(いびき)
うう…｡
(リリア)副隊長 大丈夫ですか？
も… もちろんだよ｡➡
お待たせ…｡
(咆哮)
(３人の悲鳴)
(パパン)ぼ… 僕の後ろに！
大丈夫ですか!?
(パパン)だ… だ… 大丈夫！
ぼ… 僕に任せて！
(ﾃｨﾃｨ)任せていいのかしら…｡
み… みんな 動かないで！
ぜ… 絶対 僕が 君…
君たちを守る… 守るから！➡
ハッ！ こんなときのために
持ち歩いてたんじゃないか！➡
何か アイテム… う～！
何で こんなもんばっかり～！
(リリア)落ち着いてください！
副隊長！
(咆哮)
リヴェルトさん！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)よう 久しぶりだな｡
ぶりぶりーっす…｡
(ﾘｭｰﾄ)ライドオン！ リオレウス！
(ﾅﾋﾞﾙｰ･ﾘｭｰﾄ)ニャグゥ！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)みんな 下がっててくれ！
(ﾃｨﾃｨ)あの木の陰へ！
(リリア)うん！
(ﾃｨﾃｨ)ほら パパン副隊長も
頑張って 歩いて！
(パパン)あっ はい…｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)はっ！
さすが リヴェルトさん｡
(パパン)カッコイイ…｡
彼になら モフられてもいいわ｡
グアアァ！
(リリア)リヴェルトさん!?
(ﾃｨﾃｨ)どうしたの!?
いやぁ 昨日 飲み過ぎちまって…｡
まさかのスタミナ切れ!?
すまん…｡
ちょっ リヴェルトさん 大丈夫!?
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ちょっとヤバい…｡
グアアァ！
(パパン)また襲ってくる気だ｡
ど… どうしよう このままじゃ…｡
(リリア)大丈夫ですよ！
(パパン)また 直感で言ってない!?
(リリア)大丈夫ですって！ ほら！
元気ドリンコなんて
何の役にも立たないよ！
落とし穴とかの方が
よっぽど…｡
後ろ～!!
(リリア)えっ？
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)伏せろ！ リリア！
(リリア)リヴェルトさん！➡
リヴェルトさん リヴェルトさん！
元気ドリンコです！
こいつは ありがたい｡
最高のアイテムじゃねえか｡
くは～っ！
もう少しあるか？
(リリア)そんなこともあろうかと
用意しておきました｡
まだ ありますよ｡
(パパン)あっ それは…｡
くは～っ！
こりゃ 最後に すげえのきた…｡
まだ たくさんありますよ！
≪(咆哮)
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)うあああ！
(パパン)《備えあれば憂いなしが
僕の旅のモットーであるが➡
ノー元気ドリンコ
ノージャーニーを➡
痛感した出来事だった》
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)おーい！
こっち来て 食えよ！
(パパン)あんな醜態を
さらしておいて➡
ご飯を頂く権利はないっす…｡
ビビって 腰 抜かしたこと
落ち込んでんのか？
モンスターが相手なんだから
仕方ないだろ｡
でも 僕は
後輩を守るべき立場なのに…｡
あっ それは最初から
期待してませんでした｡
えっ!?
(リリア)自分の身は➡
自分で守ります｡
知恵を使って｡
ドーナツでも食べなさい｡
ありがとうっす…｡
(ﾃｨﾃｨ)あなたにも｡
すてきだったわ｡
これ 私の気持ち｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)おう サンキュー｡
そういえば リヴェルトさんは
どうして ここに？
クエストですか？
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ああ…｡
正しくは
裏クエストってとこだな｡
(リリア･パパン)裏クエスト？
お前らのボスから
頼まれたんだよ｡
(リリア)隊長から聞いてます？
やっぱり信用されてないのかな
僕…｡
副隊長なのに…｡
それは関係ないと思うぞ｡
俺が頼まれたのは➡
ブラックライダーズとやらが
使っている 伝承技についてだ｡
その実力は どれほどか
調べてこいとさ｡
本来なら受けない
特殊なクエストだが➡
ハクム村も被害を受けたと
聞いたら➡
俺も黙っちゃいられねえよ｡
連中の情報を得るために➡
絆石狩りに遭った村を
幾つか回った｡
そこで聞いたが やつらは
とある秘術を行うために➡
絆石を集めているらしい｡
その秘術って…｡
何でも モンスターとシンクロして
力を強化するものらしい｡
リリアの直感が正しかった！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)どういうことだ？
(リリア)実は…｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)なるほど｡
オミの谷には➡
その秘術について知る人間が
いるかもしれないんだな｡
けど あそこは 手だれの
ハンターでも苦戦する場所だ｡
お前たちだけじゃ ちょっと
心もとないんじゃないか？
俺も一緒に行ってやるよ｡
あら！
(パパン)マジっすか!?
ボスに
報酬を弾めと言っておけよ｡
これは 別任務だからな！
あざーっす！ 喜んで！
(ｼﾓｰﾇ)｢書士隊日誌
ナンバー20332 文責 パパン｣➡
｢モンスターの生態調査で訪れた
とある村にて➡
ライダー同士の決闘を目撃｣
(ｼﾓｰﾇ)《ライダーが
なぜ ライダーを襲う？》➡
《ライダーは 絆石で
モンスターと絆を結ぶ》➡
《その絆石をたくさん集めて
何が できるというのだ？》➡
《ハクム村の
ライダーたちのように➡
絆石に 何か他の利用方法が
あるのだろうか》➡
《だとしたら
それに数が必要だから➡
奪ってまで 集めている
ということか？》➡
《集めた絆石で いったい
何をしようとしているのだろう》
(ｼﾓｰﾇ)《どうやら 全ての理由は
絆石にあるようだ…》
お疲れさまです｡
頼まれていた資料です｡
ありがとう｡
(隊員)今ごろ パパンのやつ➡
大丈夫ですかね？
(ｼﾓｰﾇ)何を心配している？
いや 最近 あいつ 悩んでて
後輩との接し方に｡
だから 隊長も ティティに
同行を頼んだんですよね？
私が心配していたのは
パパンの力量ではない｡
パパンは ああ見えて
真面目な男だからな｡
考え過ぎて
空回りしてしまうことがある｡
ティティといれば
リラックスして➡
気負わず 調査に集中できると
思ったのだ｡
なるほど｡ 隊長は パパンのこと
よく分かってますね｡
私の大事な右腕だからな｡
ハックシュン！
(パパン)《調査３日目》➡
《ひたすら
オミの谷へ突き進む》➡
《ハンターの修練場と呼ばれた
オミの谷は➡
かつては
多種多様なモンスターが成育し➡
多くのハンターたちで
にぎわう場所だったと聞いている》
(パパン)《しかし
そこは 見る影もないほど➡
様変わりしていた》
誰も いないみたいっすね｡
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)昔は モンスターも多く➡
ハンターや 村人で
にぎわう谷だったんだがな…｡
(リリア)すみませーん！
誰か いませんか？
誰も いないみたいだね｡
(リリア)はい…｡
しょうがないよ｡
こういうときもある｡
諦めずに 調査を続けよう｡
(リリア)はい｡
≪(男性のせき)
(ﾃｨﾃｨ)誰か いるみたいだわ｡
大丈夫ですか？
≪(男性のせき)
(リリア)
すみません！ 失礼します！
(男性のせき)
誰じゃな…｡
大丈夫ですか!?
(男性のせき)
(男性)ああ… ありがとう｡
楽になった｡
それで あんた方 いったい
こんな村に何の用じゃ？
王立書士隊のリリアといいます｡
私たち この絵について
知りたくて やって来ました｡
それは…｡
それは
わしの祖父が描いた絵じゃ｡
(リリア･パパン)えっ!?
(ﾎﾟﾛｯｸの孫)幼いころ 祖父から
この絵に描かれた村の話を聞いた｡
(ﾎﾟﾛｯｸの孫)その村は
深い山に閉ざされた秘境で➡
代々 伝わる秘密の術を
行っていたらしい｡
その術とは どんな術なんですか？
今はなき クアン村に伝わる
秘術らしい｡
秘術！
(パパン)内緒の儀式ってことっすか｡
クアン村といったら 確か…｡
数年前に滅びたと聞いている｡
黒の凶気に襲われてな｡
じゃが 最近になって
ある噂話を耳にした｡
クアン村の生き残りがいると｡➡
氷牙竜 ベリオロスと
不思議な絆を結ぶ者らしい｡
アユリアさん！
アユリアさんが
クアン村の生き残り!?
それって… ブラックライダーズが
アユリアさんを誘拐したのは➡
クアン村の秘術を
手に入れるため…｡
その秘術が 悪いやつらの手に
渡ったら どうなる？
悲劇が待っているじゃろう…｡
(ﾎﾟﾛｯｸの孫)クアン村は
あの山の向こうじゃ｡
道は断たれていて
行くすべはないが…｡
大丈夫です｡
(パパン)えっ どうして？
また 直感？
(リリア)いえ 私は無理でも➡
リュートとシュヴァルなら
きっと見つけると思います｡
私 ギルデカランに戻って➡
２人に クアン村のことを
伝えようと思います｡
ありがとうございました｡
とっても助かりました｡
道中 気を付けてな｡
(リリア)はい｡
そうじゃ… そういえば 数年前に
お前さんたちのように➡
この村を訪ねてきた者がおった｡
(パパン)何を聞きにですか？
クアン村の生き残りについて
聞いてきた｡➡
それは もう 必死で捜しておった｡
数年前に訪ねてきた人って
アユリアさんの知り合いですね｡
その人も クアン村の
生き残りかもしれない｡
…って ただの直感だけど！
｢世紀の大発見も
最初は ひらめきから｣ですよね？
うっ…｡
副隊長の直感も なかなか
さえてると思うわよ｡
そうですよ！
副隊長は 私の自慢の先輩です！
本当に!?
(リリア)でも➡
一番 尊敬してるのは
シモーヌ隊長です！
(パパン)えっ…｡
(ﾃｨﾃｨ)リリアは➡
全然 悪気がないから
ぐさっと刺さるわね｡
自慢って言われただけで
じゅうぶんっす｡
よし ギルデカランへ帰るぞ！
(３人)おーっ！
(パパン)《調査報告》➡
《今回の旅で ﾌﾞﾗｯｸﾗｲﾀﾞｰｽﾞの謎を
解き明かすことはできなかった》➡
《しかし 幾つかの手掛かりを
導き出すことができた》➡
《これらは いつか必ず
ブラックライダーズの全容を➡
解き明かすための
きっかけとなるはずだ》
(ｱﾝｳﾞｨｽ)私は お前の故郷
クアン村の神官が持つ➡
絆石を捜している｡
(ｱﾕﾘｱ)絆石？
(ｱﾝｳﾞｨｽ)クアン村の生き残りである
お前なら➡
その絆石を知っている｡
あるいは 持っているのでは？
そのような絆石のことは
知りませんでした｡
それに 私の絆石は奪われました
あなたたちに｡
幼いころのことは
覚えていないんです｡
何も… 家族のことさえ…｡
思い出せるものなら
思い出したいです！
(ｱﾝｳﾞｨｽ)私は知っている｡➡
クアン村の神官も
その者たちが操る秘術も｡
(ｱﾝｳﾞｨｽ)私は お前を知っている｡➡
いずれ その全てを
わがものとしてみせる！
(ﾅﾋﾞﾙｰ)諸君！ ナビルーだ！
何と 来週は➡
プップップーの
プププのピーなのだ！
何 言っているかは
来週を見れば分かるのだ！
次回 ｢ナビルーおなら大作戦！｣に
ライドオン！
(氷川)おっす 氷川きよしです｡
今日の見どころは
悟空とケフラが激突！
(ケフラ)おらあああ！
(悟空)うわ… くっ…｡
おりゃああああ！
ヤベッ！
(ケフラ)待ってたぜ｡
その青いやつをな｡
(氷川)究極のサイヤ人対決｡
この後すぐ｡
絶対 見てくれよ｡