(ダン)何度も繰り返したが
お前たちも➡
ライダーとオトモンの関係の
基本は➡
ようやく分かったことと思う｡
(ダン)以上｡
何か質問はあるか？
(ﾘｭｰﾄ)えーっと…｡
(リリア)はい！
(リリア)実際にオトモンに
ライドオンした後➡
色んなトラブルに遭ったときに
瞬時に判断するための基準は➡
どこにありますか？
(ダン)えっ？ そ… それはだな…｡
あ…｡
取りあえず 置いといて｡
次は バトルに向けての訓練だ！
バトル！
♬～
(ｶﾞﾐｶﾞﾐ)まったくもって
けしからん｡
(ジイジ)そうじゃ｡
ことしは 見習いライダーが➡
４人も揃っておるのじゃぞ｡
(ララ)当たり年なんですよ｡
(オムナ)待て待て｡
わしだって ちゃんと考えておる｡
だが あれは 村人総出で
準備せねばならぬ｡
皆の総意を問わねば…｡
みんな やるに決まっとります｡
えっ… ん…｡
絶好調！
(４人)絶好調！
気合を 込めて｡
ティガレックスから
逃げ回るつもりで｡
(４人)絶好調！
(ダン)絶好調！
(ﾅﾋﾞﾙｰ)地味だ｡
地味な 基礎体力訓練だ｡
基礎体力は大事よ｡
せっかくライダーになったのに
また これかよ｡
(一同)絶好調！
ちょっ… おっと…｡
(ｼﾞｰﾆｰ)おい 真面目にやれ｡
ととっと… よっと｡
基礎だけじゃなくて
応用もいるかと思って｡
ライドオンの基礎も
できていないのにか｡
お前が 一番 遅れているんだぞ｡
えっ？
俺だって やってるんだけど…｡
まあまあ ジーニー｡
リュートの場合は特別だからな｡
特別？ だからって
甘やかすことはないでしょう｡
みんなと同じことは
やれるようになってもらわないと｡
わーお｡ 何？ あれ｡
リュートを できない子扱い？
まっ 確かに リュートは
このナビルーがいないと➡
何にもできないやつだけど｡
ナビちゃんがいたって
何にもできないでしょ？➡
あれ？ あたし 今
どっち ディスった？
≪(角笛の音)
(ｶﾞﾐｶﾞﾐ)よし｡
オトモンレースの開催だ｡
うむ！ では これより…｡
皆の者 であえ であえ！
オトモンレースの準備を
始めるのじゃ｡
始めるのじゃ！
屋台も出すぞ！
班分けをしよう！
(一同)おーっ！
(オムナ)わしにも
何か 仕切らせろ！
(角笛の音)
(角笛おじさん)オトモンレースだ｡
オトモンレースをやるぞ！
(ヒョロ)オトモンレースって
何ですか？
(角笛おじさん)
君たちのレースだよ｡
えっ？ 僕たちの？
見習いライダーによるレースだ｡
10年ぶりの開催だ｡➡
誰が １位になるのかな？
レースは あさってだ｡
それまで
ばっちり練習しとくんだぞ｡
ヒャッホー！
あの人 誰？
(ミル)村の人？
(ｼｭｳﾞｧﾙ)角笛おじさんだよ｡
いつも 黙って ニコニコしてる｡
(ヒョロ)ニコニコしてるだけの｡
角笛おじさんが あんなに
しゃべるの 初めて見た｡
いるいる ああいう人｡
ケンカだ 嵐だ
お祭りだっていうと➡
やたら 張り切るやつが｡
お前もな｡
(ヒョロ)兄さん
どんなレースなの？
俺のときは なかった｡
だが 決まったからには
上を目指せよ ヒョロ｡
(ダン)オトモンレースとは➡
オトモンにライドオンした
見習いライダーによるレースだ｡
ライダーとモンスターが
一心同体となり➡
村の大人たちが用意したコースで
競い合う｡➡
１位には その時々の
趣向を凝らした賞品が与えられる｡
(ダン)何か質問はあるか？
ダン先輩は 何位だったんですか？
それは 取りあえず置いといて｡
見習いライダーには
先輩ライダーが おのおの付いて➡
指導に当たる｡➡
ヒョロに ジーニー｡
(ヒョロ)兄さんか…｡
(ダン)ミルに ノール｡
(ミル)え～｡
(ダン)シュヴァルに ストーン｡
リュートに 俺だ｡
あしたは レースの練習をするぞ！
今日は これにて解散！
(オムナ)ここまでを
直線コースにしてだな｡
(ｶﾞﾐｶﾞﾐ)ここに １つ
トラップを置こう｡
(ダン)オトモンの能力差を
調節しないと｡
それは ゴールを
どうするかであろう｡
わしの意見を聞け～！
うわー もう準備してるよ｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)うん｡
まるで お祭り騒ぎだ｡
大人たちってやつは
他に楽しみがないんだな｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)へえ～
母さんも参加するの？
(ヴラウ)出店よ｡
お菓子の屋台を出すの｡
ママさん｡ ナビルーのために
特製ドーナツも作ってニャーン｡
はいはい｡
ニャーン！
みんな 盛り上がってたよな｡
よ～し 優勝 目指すぞ｡
僕だって負けないさ｡
おう！
２人とも しっかりね！
(２人)うん！
(ｼﾞｰﾆｰ)いいか｡
重い ドスファンゴだが➡
スピードが乗ってくれば 速い｡
ただ コースが
テクニカルだった場合➡
右に左に お前が うまく
ガイドしてやる必要がある｡
はい｡
(ｽﾄｰﾝ)ドスランポスは 速い｡
さらに
ジャンプを うまく使えば➡
どんなコースでも大丈夫だ｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)はい｡
(ノール)アプトノスは遅いけど
スタミナはあるから➡
マイペースで進み続ければ
勝てると… 思う…｡➡
たぶん｡
(ミル)たぶんって 何？
そんな弱気で どうするの!?
必ず勝てるような特訓を
してよね！
(ノール)はい…｡
フッフッフッ｡
優勝は俺だ｡
えらい自信だな｡
レウスはさ リオレウスなんだよ｡
飛んだら 絶対 速いんだから｡
飛んだらって お前な…｡
そう言う前に まず乗ってみろ｡
ライドオン！
リオレウス！
さあ 行け！ レウス！
おいおい 真っすぐ！ 真っすぐ！
じゃあ いいよ｡
飛ぼう｡ 飛んで ほら｡
大空へ！ 飛べ！
うわっ！ うわ～｡
行け… うわ～！
ったー！ あたたた…｡
(ダン)絶不調だな｡➡
オトモンレースはな➡
ライダーと オトモンの絆を
証明する場だ｡
１位になるということは
すなわち➡
お互いの絆が強いという
証しとなるんだ｡
ん～…｡
頼むよ レウス｡
１位を目指そう｡
グァ～｡
え～？ 村の中に落とし穴？
ん？ あっちは土壁だぞ！
みんな 本気だ｡
ドスランポスは うまく
ジャンプしてくれるかな？
レウス 飛んでくれないかな～｡
いやあ 疲れた 疲れた｡
待たせたな｡
待ってないし｡
今日 何してたの？
リハーサル｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)リハーサル？
リリアも一緒にだ｡
何の？
それは あしたのお楽しみ｡
そういうことを教えないのが
ナビルール｡
んじゃ いただきまーす！
(ｼﾓｰﾇ)植生すら変わってきている｡
あしき気配の影響か｡
モンスターの分布地も
これまでとは変わってきたな｡
地図そのものを
塗り替えるような勢いだ｡
≪(咆哮)
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)妙だな｡➡
ここいらに ディアブロスなど
すまないはずだが…｡
≪(咆哮)
行ったか…｡
最近 どこに何が出るか
分からなくなってきているな｡
(ポポラ)ニャ～！ リヴェルト！
焦げてる｡ 焦げてるニャー！
(ﾘｳﾞｪﾙﾄ)ああーっ！
(花火の鳴る音)
晴れ渡る空の下
いよいよ この日がやって来た！
見習いモンスターライダーによる
オトモンレースの開催だ！
実況は この俺｡
ハクム村一の 超人気者｡
ヤングたちの
ファッションリーダー｡
グルメリポートもお任せの…｡
ナビルーと 解説のリリアです｡
他にも 様々なゲストが
駆け付けてくれたが…➡
どうでもいいんで
いちいち 紹介しニャーイ！
しろーっ！
ハクム村は もう 熱狂の渦だ！
スタート前に
すでに 盛り上がってる！
みんな 屋台で 爆買い中だー！
串焼き～ あつあつの串焼き～！
モスポークも
キングターキーもあるよ！
あち～
あつくて やってられん｡
こうなったら…｡➡
串焼き～ あつあつの串焼き～！
(ヴラウ)スフレは いかがですか？
ドーナツも ありますよ｡
(ロロア)ドリンク あるですのー！
(ロロア)色々 あるですのー！
さて 俺の
パーフェクトな予想の前に➡
一応 君の予想を
聞かせてもらおうか リリア｡
オトモン的には
ドスランポスが➡
レースに向いていると
思いますが➡
ライダーのシュヴァルが
レース向きの性格か➡
というところが 鍵でしょう｡
人を押しのけてでも
というタイプじゃないからね｡
もっと ガツガツ
ガッツを見せろってとこかな｡
リオレウスが飛ぶのなら➡
リュートが鉄板で
かたいところですが➡
はっきり言って 飛びません｡
大穴どころか 墓穴
掘っちゃうようなやつだからね｡
どう？
ゲスト解説者たちの予想は｡
３連単で｡
シュヴァル ヒョロ ミル｡
ヒョロ シュヴァル ミル｡
ミル シュヴァル ヒョロ｡
リュートの名前が
まったく 挙がらニャーイ！
(男性)頼むぞー 頑張れー！
みんな 好き勝手に
盛り上がってるな｡
こんなに すごいんだ｡
(ミル)勝つわよ！
うう… おしっこしたい｡
(オムナ)あー オッホン｡
これより 見習いライダーによる
オトモンレースを行～う｡
優勝者には
素晴らしい賞品を与え～る｡
もらった！
(ミル)あたしの！
スタートの合図は この音…｡
では 用意 スタート！
(角笛の音)
えっ？
みんな スタートだ！
でも オトモンが いないよ｡
オトモン厩舎まで
まず 走っていくんだよ｡
(４人)え～!?
最初は俺たちなのか!?
わしに仕切らせてくれ～！
では ここで あらためて
コースの説明をしよう！
まず ライダー自身による
村内レース！
村人たちの趣向を凝らした障害を
いかに突破してゆくのか！
キャー！
(ヒョロ)う～っ！
シュヴァル しっかり｡
≪(女性)スフレ ３つ ください｡
えっ？ スフレを ３つ？
あっ はい ただ今｡
うお～！
おーっと！ ここで
リュートがトップに立った！
目指すは その先 オトモン厩舎！
レースは そこからが本番だ！
ライドオン！
おい 走れよ レウス！
おーっと 気まぐれな空の王者
動かない！
そこへ後続が追ってきた！
えっ!?
ライドオン！
ドスファンゴ！
アプトノス！
ライドオン！
ドスランポス！➡
行くよ！
トップに立ったのは シュヴァル！
続いて ヒョロが追い掛ける！
ミルは 後方から じっくりだ！
リュートは まだ出ないぞ！
このままじゃ ビリだぞ！
お前 どうしたんだよ！
走れ！ レウス！
うわ～っ！
待ってくれ～！ レウス～！
ライドオン！ リオレウス！
さーて！ ライダーたちが
目指してるのは➡
村近郊の ダカポ山！
紅葉の名所の
あの山の山頂付近に生えている｡
というか
山頂付近にしか生えていない➡
特産キノコを採って
一番に戻ってくれば優勝だ！
匂い マツタケ 味 シメジ｡
食べるは危険 ドキドキノコ｡
ドキドキノコも素材としては
使えますから！
(男性)モスポークの串焼き！
(女性)こっち ３つね！
ひ～ あち～！
もう たまら～ん！
串焼き～ あつあつの串焼き～！
ドスランポス｡
待～て～！
(ミル)追い付かれるわ！
逃げるのよ！ ほら 逃げて！
こっちだ！
♬～
(ｼﾞｰﾆｰ)こっちだ！
(ミル)あ～！
ここまでは
オトモンの力どおりの展開だな｡
かつては世界中の味巡りを
経験したであろう➡
この俺さま
ナビルーがお届けする➡
｢食いしん坊ばんざい散歩｣
おやおや ララさんは
串焼きの屋台を出してますね｡
どれ １本…｡
どうだ うまいだろ｡
まっ こんなものでしょう｡
おっ お代 お代！
あざ～っす！
ここは 飲み物の店ですねー｡
どれ｡
あ～ 勝手に飲んでは駄目ですの！
(リリア)あっ
それ ホットとクーラー➡
２つを混ぜてみた
私のチャレンジ新作！
混ぜるな危険ニャー｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)特産キノコ どこだろう｡
グァ｡
ここじゃないか｡
とにかく
てっぺんまで行ってみよう｡
どう？ アプトノス？
グァ～｡
(ミル)えっ？
(ミル)あっ！ やったわね！➡
それじゃあ 村に戻りましょ！
あっ！
(ヒョロ)うっ｡
おーっ！
(ヒョロ)追い付かれたか｡
何だ まだ
キノコ 見つけてないのか？
おかしいよね｡
もっと 生えてるはずだけど｡
ねえ 何か変な臭い しない？
あっ！ あれ！
特産キノコ… って えっ？
(ヒョロ)何だ!?
あのモンスター！
こらー！
キノコ 勝手に食べんな！
よこせ！
うわーっ！
(２人のせき)
(ｼｭｳﾞｧﾙ)あいつ ババコンガだ｡
(ヒョロ)ババコンガなんて
初めて見た｡
臭い～ 鼻が曲がる～｡
こんなやつ 村のそばに
居座られて たまるか｡
俺たちで
力を合わせて追っ払おう！
(ヒョロ)え～!?
(ｼｭｳﾞｧﾙ)でも…｡
来るぞ！
やろう！
よし！
ん？
♬～
ヒョロ？
ババコンガなんて 関係ないよ｡
おい ヒョロ！
あいつ…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)ドスランポス！
このーっ！
後ろは駄目だ！ リュート！
ギャー！ ああ…｡
(ｼｭｳﾞｧﾙ)リュート！
行っけー！
リュート リュート！ 大丈夫？
うう… キ… キノコは？
えっ？ まだあるけど…｡
だったら 採って先に行け｡
だけど…｡
俺は大丈夫だ｡
レースは続いてんだぞ｡
オトモンとの絆を見せてやれ｡
分かった｡ 先に行くよ｡
すぐに追い付く｡
レウス 大丈夫か？
グァ…｡
ん？
(せき)
消臭玉だ｡
これで 臭いは取れるだろう｡
ホントだ｡
まさか ﾊﾞﾊﾞｺﾝｶﾞが現れるとはな｡
助けが遅れて すまなかった｡
だが お前らだけで よくやった｡
どうも｡
レースは残念だったが…｡
先に戻っている｡
なあ レウス｡ 俺は レースを
諦めたわけじゃない｡
まだ勝てると思ってる｡
グァ～｡
お前は 空の王者と呼ばれている
リオレウスだ｡
お前が飛んでくれるなら｡
(ﾘｵﾚｳｽ)グァ～｡
おい レウス？
えっ？ 待ってくれ！
あっ！ あ～っ！
あ～っ！
≪(角笛の音)
おっ 選手たちが戻ってきた！
先頭はミル…
いや ヒョロが来た！
抜いた！ ヒョロが先頭！
後方から シュヴァルが
追い上げている！
リュートは見えない…｡
いや！ 空から何か来た！
リュートだ！
リュートとレウスが
吹っ飛んできた！ ぶったまげ！
いいえ 違います！ あれは
飛んでるんじゃなくて➡
落ちてるんです！ あっ！
うわあああっ！
頭を上げさせろ！
(ララ)え～ 串焼き～｡
うわ～っ！
ジャストミート！
ゴールか!?
(ララ)ゴールは あっちだ｡ 急げ｡
行くぞ！ レウス！
ドスランポス!?➡
そうか お前
ババコンガにやられて…｡
ドスランポスに故障発生！
トップ争いは この２組！
頑張れ！ レウス！
(ヒョロ)ドスファンゴ！ あっ…｡
ドスファンゴは
ここで スタミナ切れか！
そして 今 リュート レウス組が
ゴールだ～！
この結果は 誰も予想しなかった｡
レースのびっくり箱や！
わしは していたぞ｡
わしもじゃ｡
ホントは ナビルーも｡
はいはい｡
(ヒョロ)２位か…｡
兄さん｡
お前が １人で逃げたのは
恥ずべき行為だ｡
ライダーは 絆を大切にする｡
オトモンとの絆と 仲間との絆だ｡
反省しろ！
兄さん 僕は ただ…｡
ただ レースに
勝とうとしただけだよね｡
ヒョロ 君は 何も悪くないよ｡
うん…｡ うん…｡
(オムナ)お主の優勝じゃな
リュート｡
１位の賞品は何？
オッホン｡ ガミガミさん 賞品を｡
賞品を用意するのは
村長が係ですよ｡
(オムナ)へっ!?
わしに仕切らせろと
言っておったろうに｡
ん～…｡
まさか ないの？
えっ？
賞品は 一日村長！
やだ～！
え～ やだよ～！
ババコンガ？ ダカポ山に？
(ｼﾞｰﾆｰ)はい｡
(ダン)なぜだ？
ナビルーさまが
オトモンを解説するぞ｡
みんな スマートフｫンアプリ
メデｨアトリガーの準備はいいか？
卵は もう手に入れたよな？
さあ オトモンの卵と
絆あわせをしよう！
いざ 新生の時 目覚めよ！
今回のオトモンは ババコンガ！
とにかく
食欲旺盛なモンスターだな｡
キノコが好物で
食べたキノコの種類によって➡
吐く息が変化するんだ｡
あんな強烈なおなら
ナビルーは耐えられないぞ｡
来週は どんなオトモンが
誕生するかな？
俺 リュート！
シュヴァルのやつが
あれを 欲しがっているんだ｡
そう！
きんきん きんきらの たまご｡
次回 ｢金のたまごクエスト｣に
ライドオン！