♪〜
〜♪
第６宇宙のヒットと
第11宇宙のジレンが—
ついに激突する
序盤 一方的に
攻撃を受けるヒットだったが…
うん？
時とばしを進化させ
なんとジレンの動きを止めてしまう
この一撃で決める！
しかし…
殺し屋の矜持など—
くだらん！
ジレンの
すさまじいパワーの前に—
ヒットの技は 敗れ去り…
これで終わりだ
ついに脱落してしまう
ヒット…
ヒットを失った第６宇宙
次に消滅するのは彼らなのか？
一方 ヒットを倒したジレンは—
大胆にも 瞑想を始めるのだった
ジレン…　オラ まだまだやれっぞ
悟空のヤツは大丈夫なのか？
肉体は疲れていますが
気分が高揚しているので—
戦いたい欲求を抑えることが
難しいのでしょう
ねえ 残り50タックだっけ？
はい あと半分です
時間がなくなったら
どうなるの？　もう一度 教えて
戦士の残っている人数が
多い宇宙の勝ちとなります
そっかぁ
残り７人で
第７宇宙が単独トップ
今こそ 孫悟空を
倒すチャンス！
フッ…
モスコさまいわく
“孫悟空を狙うのだ”
ハッ…
ウワーッ！
悟空が狙われてる！
ダメージを引きずっているところを
３人で襲うなんて 卑怯な！
何を甘いこと言っておられる…
悟空を信じるしかない
ウワーッ！
ウワッ！
孫か！
悟飯！　お前は 孫を助けに行け！
父さんなら きっと大丈夫です
僕たちは
目の前の戦いに集中しましょう
ヤーッ！
ウッ…
ウワッ！
くそ…
グワッ…
もらった！
ハアーッ！
ウワーッ！
ピッコロさん　大丈夫ですか？
ああ…
ほかの宇宙に これほど
強いナメック星人がいたとはな
第７宇宙を減らせ！
そして
ウチの残ったヤツは 逃げ回れ
逃げろと おっしゃるのですか？
ぶっちゃけ ジレンには勝てねえが
残りの数の多さで
優勝をもぎ取るしかねえな
シャンパさまが納得できるなら
勝負に負けて 試合に勝つ
シケたツラしてんじゃねえよ
あの人の強さは 次元が違います…
弱気になってんじゃねえ
姐さんは怖くないんですか？
怖いに決まってんだろう
私の無限の可能性がな！
ヘヘ〜ン！
ハハハッ…
ジレンと孫悟空の戦いを見て
確信したのさ
私だって同じサイヤ人だ
きっと まだまだ強くなれるってな
超ポジティブ …ですね
ハッ…
何だ！　何だ！　アアッ…
ウッ… ウワッ！
グッ…
うちらに何か用かい？
消えてもらうわ
モンナが仕掛けましたね
あいつも分かってるのさ
ヒットが負けた第６宇宙を
つぶすなら—
今がチャンス
だってことをな
売られたケンカは買うしかねえな
タイマンだ　手は出すなよ
は… はい
ニヒヒッ…　勝負よ
やってやらぁ
うん？
こら てめえ　ジャマすんじゃねえ
ここは僕に任せて ２人は
別の場所に身を隠してください
キャベさん…
私に指図すんじゃねえよ！
言うとおりにしてください…
女の前だからって
カッコつけてんじゃないわよ
３人まとめて かかってきな
あなたの相手は 僕１人で十分だ
生意気なんだよ！
ハアッ！
フフフフッ…
でかい口たたいたわりには
そんなもんかい？
力だけはあるようですね…
押されてんじゃねえか
どけ！　私と交代だ！
できません！
２人は体力を温存してください！
そいつを相手にしたぐらいじゃ
何も変わんねえよ！
その油断が命取りなんです…
姐さん
ここは言うとおりにしましょう
はぁ？
このまま腕をへし折ってあげるわよ
僕に任せておいてください！
ンンッ…
姐さんが戦う相手は—
あの人じゃなくて
ほかにいるんじゃ…
ンッ…　分かったよ
ヘヘヘヘッ…
ンンッ…
負けんじゃないよ！
姐さん　早く別の場所へ
ああ
カリフラさんたちは
第６宇宙が生き残るための切り札
ここは僕ができることをするんだ…
でも 僕だってサイヤ人だ
ナメてもらっては困ります！
ウワッ…
ハアーッ！
ダダダダッ！
ウワッ！
ヤーッ！
ウワーッ！
ハァハァ…
ハッ…
今の ちょっと痛かったわよ
クッ…
痛かったわよー！
グハッ…
アアッ… ウワッ！
アアーッ！
ハッ…
ウワーッ！
グッ… グッ…
まだまだ！
ウッ…
ウワーッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
ンッ…
これで終わりよー！
来い！
そのまま落ちろ！
なに！
アアーッ！
キャベー！
くそ…　敵の体力を
削ることすらできなかった
でも カリフラさんたちの
時間稼ぎくらいは—
できたかな…
あっ…
ウウッ…
ハッ…
師匠！
ウワッ…
アアッ…
ちょっと ちょっと！
あんた 何すんのよ？
ウワーッ！
フン…
ベジータのヤツ　余計なマネを…
あの２人は師弟関係ですからねえ
そうじゃな
宇宙を超えた師弟関係というのも
今回に限っては複雑じゃのぅ
ベジータのヤツ マジ最高じゃん！
またも ビルスさまの宇宙の戦士に
救われましたね シャンパさま
借りは必ず返すぜ
俺は そういう熱いヤツだし
くそ！　ジャマしやがって
た… 助けていただき
ありがとうございました
アアッ…
勘違いするな
ハァハァ…　し… 師匠
助けたつもりなどない
弱いサイヤ人を見るのが
耐えられなかっただけだ
ウウッ…　申し訳ありません
俺との約束を守らずに
負けるつもりじゃないだろうな？
約束？
この俺を惑星サダラに
連れていくんじゃなかったのか？
惑星サダラの王さまも
あなたのように—
誇り高く 強いお方なんです
そうか　いつか会わせてくれ
アア…
どちらかは
消えてしまいます
ですから 約束を守ることは
永遠にできません
俺が優勝して 超ドラゴンボールで
貴様たちを生き返らせてやる
えっ？　僕たちを？
これで約束は果たせる
師匠！
万が一 僕が優勝したら 必ず
師匠たちを生き返らせてみせます！
調子に乗るな！　勝つのは俺さまだ
あっ…　はい！　そうですね
あの２人は敵なの？　味方なの？
ねえ どっち どっち？
どうやら
師匠と弟子の関係のようですね
師匠！
弟子！
サイヤ人として
悔いのない戦いをしろ
はい 師匠！
サイヤ人同士の師弟愛ですか
実に 胸くそ悪いですねえ
師匠　サイヤ人として
誇りを忘れず戦います
フン！　なにが師匠よ！
ウワッ！
あんたを倒したら 次は—
あのベジータとかいうヤツを
倒してやるわ！
ウウッ…　師匠…
逃げた女サイヤ人 ２人もね！
アアッ！
カリフラさんたちのことか！
ウッ…
アアッ！
ウワッ！
アアッ…
フン！　弱い弱い
サイヤ人の強さは この程度かい？
あんたも ベジータっていう
サイヤ人と同じで 卑怯者よ
師匠が卑怯者？
私に不意打ち食らわせて
逃げるしかない—
ただの腰抜け野郎ね！
なんだと…
あんたみたいな弱虫に用はない！
不意打ち野郎も 女サイヤ人も
ぶっ倒してやるわ！
あなたは僕が ここで倒す！
ウオーッ！
キャベのヤツ
雰囲気が変わってね？
彼も また
戦いの中で成長したのです
髪の色が変わったぐらいで…
ウッ！
ウワッ…
アアッ！
ウッ… ウウッ…
ハァハァ…
絶対 許さない！
ハアッ！
ぶっつぶしてやる！
負けるかー！
ハアーッ！
ウワーッ！
ハァハァ…
やりました 師匠…
ケッ…
あんなヒョロヒョロに負けやがって
いいぞ キャベ！
俺の指示に従ってれば勝てんだよ！
シャンパさまは 逃げろと
おっしゃっていませんでしたか？
♪
ポン！
モンナさん脱落により
第４宇宙は残り３人です
フン…　それでいい
それにしても ジレンのヤツ
いつまで座り込んでやがる…
気に食わん野郎だ
最強が どんなものか
俺のこの手で確かめてやる
うん？
私と戦え
２番手に用はない
お前も２番手ではないのか？
言いやがったな！
だったら
確かめてみやがれ！
ターッ！
デヤーッ！
ウオーッ！
カリフラさんたち 大丈夫かな？
オ〜ホホホッ…
あっ…
あなたは…
こんにちは
あなた
なかなか お強そうなので—
是非
私と手合わせしていただきたい
ンッ…　いいですよ
遠慮なくかかっていらっしゃい
デヤーッ！
ハアーッ！
ヤーッ！
フフッ…
ウワッ！
ガハッ…
ウッ…
私はね 強い人が好きなんですが
サイヤ人は 大っ嫌いなんですよ
あなたを倒したあとは—
お仲間のサイヤ人とも
遊んであげますので ご心配なく
なに！
カリフラさんたちの所には
行かせない！
勝つのは僕たちだー！
ハァハァ…
手応えはあったけど…
グハッ…
ウッ… ウワッ！
アアッ…
フフフフッ…
降参してもいいんですよ
お断りします…
僕は戦う…
そうですか
ウワーッ！
ゴミ相手に 余計な体力を使っては
もったいないですからねえ
申し訳ありません…
キャベが
疲れてるところを狙うとは…
くそ！　卑怯な野郎だ
フフフフッ…
超ドラゴンボールを手に入れ
神々を手玉に取るのは—
この私です
ハァハァ…
うん？
オッ？
よう ベジータ
ガラクタども相手に
随分と てこずってるようだな
オラ
回復を待ちながら戦ってんのさ
フン…
キャベは負けちまったな
俺が優勝すればいいだけの話だ
なるほど　そういうことか
サイヤ人は滅びん
ああ ベジータ
それで終わりか？
ナメやがって
ハアッ！
ヘヘッ…　まだ力出せねえけんど
やるしかねえか
ハッ！
クッ…
アア…
ハアッ！
デヤーッ！
すんげえ…
オッ…　サンキュー　助かったぞ
キャベのおかげで
すっかり パワーが戻ったよ
孫悟空　私と戦え
いっ…
ヒットに続き キャベまでも
敗退してしまった第６宇宙
そんな中 カリフラが
対戦を申し込んだ相手は—
フリーザではなく悟空だった
カリフラの胸中は いかに？
それぞれの思惑が入り乱れる
“力の大会”
試合終了まで あと23分！
♪〜
〜♪
オッス！　オラ 悟空
カリフラ ケールとの
サイヤ人同士の決戦がついに始まる
どんどん強さを増していく
カリフラとケール
２人のコンビネーションが
オラを追い込んでくる
よ〜し！
オラ 超サイヤ人３を見せてやるぜ
来い カリフラ！　ケール！
次回「ドラゴンボール超」
絶対 見てくれよな！