♪♪～
（トランクス）ハァ　ハァ…。
≪（トランクス）母さん！
（ブルマ）トランクス！
よかった。　元気そうね。
（トランクス）はい。
母さんも　変わりなく。
これで　片道分よ。
（トランクス）１年かけて　これだけ！？
そんな顔しないの。
片道あれば　何とかなるわ。
（トランクス）
でも　片道じゃ　行くだけしか…。
戻ってくる手は　あるわ。
ちょっとした賭けだけど。
今まで　ずっと
ここに　詰めていたんですよね。→
少し　休んでください。
あたしのことは　いいの。
一刻を争うわ。
（ブルマ）これを　早く→
カプセルコーポレーションへ
持っていかないと。
俺が　走ります。　母さんは
ここで　休んでいてください。
全然　寝てないんでしょう？
（ブルマ）私も　行くわよ。
もしも　ということがあるわ。
あなたが　一人で行って
あいつが　襲ってきたら…。
このタンクが
破壊されるようなことになれば→
この１年の全てが
無駄になるのよ。
分かりました。
（ブルマ）それから　トランクス→
このエネルギーをつくるために→
どれだけ多くの命が　失われたか…忘れないでね。
（ブルマ）あなたには
全てを投げ捨ててでも→
やり遂げなければならないことが
ある。
あなたは
みんなの希望なんだから。
はい。
さあ　行きましょう。
マイも待ってるわ。
（トランクス）んっ？
あっ…。
（トランクス）母さん！
装置が…。
トランクス　行きなさい！
母さん！　あっ！
うっ　ううっ…。
母さん！
（ブルマ）行きなさい！
行って！　早く！
トランクス！
（トランクス）《母さん…》→
《俺は
必ず　ここに帰ってくる》→
《この世界を　必ず　救う！》
（悟空）いやぁ　豊作　豊作！
（悟天）すごいね～　お父さん。
（チチ）んだ。
よく育ってくれたもんだべさ。
（悟空）ヘヘッ。
お前らに　おいしいもん
食べさしてやりてえと思って→
オラ　めっちゃ頑張ったかんな！
≪（ピッコロ）なぜ　俺を呼んだ。
修行だよ　修行。
（ピッコロ）念のため　聞いておきたいが修行とは？
これ　ぜ～んぶ
今日一日で　収穫すんだ！
（ピッコロ）それは　仕事だ！
修行とは　呼ばん！
そうでもねえぞ。
むか～し　亀仙人のじっちゃんとこで修行したとき→
牛乳配達とか　野良仕事とか
いろんな仕事で→
オラも　クリリンも
足腰　鍛えたもんだ。
仕事は　修行だぞ。
フッ。　ものは　言いようか。
（チチ）何でもいいべ！
早く　やんねえと　終わんねえだ！
つうわけで　ピッコロ　悟天→
誰が　一番いっぺえ　とれっか
競争だ！
おい！
（悟天）よーし　頑張るぞ！
悟天ちゃんは　お勉強だべ。
（悟天）えっ！？
何が　「えっ！？」だ。
お子さまの仕事は
勉強と決まってるだ。
（悟天）そんな～…。
来週　テスト　あるんだべ？
（悟天）うん…。
じゃあ　オラたちで　やっか！
待て！　まだ　俺は
やると言ったわけではないぞ。
お前　勝手に…。
（チチ）よ～い…。
（悟天・チチ）どん！
（ピッコロ）
《しまった！　乗せられた！》
（ピッコロ）《だが　なるほど。
これは　効く！》→
《足！　腰！　肩！　腕！
全てが連動している　この感覚！》
やるな　ピッコロ！
いい勝負じゃねえか！
ケッ。
こんな鍛え方が　あるとはな。
おお！　速い！
さあ　悟天ちゃんは　お勉強だべ。
（クリリン）おお！　やってんな！
（悟天）クリリンさん。
とうとう　収穫だな。
けどさ　悟空　いいのかな？
（悟天）何が？
さっき
ブルマさんの所　行ったらさ→
ベジータ　ビルスさまんとこ
行ったって　聞いたから。
うん？
俺　てっきり　悟空も
修行に行ったのかと思ってたんだよ。
（ベジータ）でやーっ！
（ウイス）どうしました？
今日も　私に　一撃　入れるのは
無理ということですかね？
（ベジータ）くっ…。
はーっ！
捉えた！
行っちまったな…。
（チチ）じゃあ　クリリン
お前が　代わりに　やるだ！
え…　え～っ！？
ピッコロは
うれしそうに　やってるべ。
えっ…。
でやーっ！
うわっ！　痛てて…。
（ベジータ）カカロット！
ずりいぞ　ベジータ！
お前ばっか　修行してるなんて！
フン！
貴様が　のろまなだけだ！
わっ　ビルスさま。
（ビルス）何か　お土産ないの？
あっ　これ。
何？　この玉。
レタスっちゅうんだ。
オラの畑の　とれたてだ！
ふ～ん。
いわゆる
朝摘みというものですね。
新鮮ですよ　ビルスさま。
おお！
甘味があって　いいじゃない！
あっ…。
でも　神である僕に献上するには→
ちょっと
これだけじゃ　物足りないかな。
ヘッ。　ヘヘヘ…。
（トランクス）ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
（ノック）
≪トランクス。
（トランクス）マイ。
（マイ）おかえり。
ブルマさんは？
（トランクス）俺を逃がすために…。
（マイ）そんな…。
（トランクス）ブラックの野郎…→
俺の気を
読めるようになってるんだ。→
うっ　ううっ…。
母さんのプラントも
破壊されてしまった…。
けどね　マイ。
（トランクス）母さんが
命懸けで　抽出したエネルギーだ。
これで　行けるぞ→
過去に！
（ウイス）５　４　３　２　１…。
５分　たちました。
出来上がりでございます。
（３人）いただきまーす！
（においを嗅ぐ音）
う～ん！
この　においは　初めてだね～。
どうだ？　ビルスさま。
うん！　コクがあって　実に美味。
何味と言ったかな～？
みそバター味です。
カカロットも
こういうものを持ってこい。
レタスなら　あっぞ！　入れっか？
いらん！
じゃあ　今度
全王さまに　あげようかな。
うっ！
（ベジータ）名前が出ただけで…。
そういや　ビルスさま
ビビってたもんな。
フン。
ビルスさまが　恐れるのも
当然ですよ。→
全王さまは　この世で
一番お偉い　お方ですからね。
あの方より上は　存在しません。
つうことは
一番　強えってことか？
強さだけで判断しようとするのは
サイヤ人の悪い癖ですね。
全王さまは　戦わん。
だが　最強だぞ…
とんでもないほどにな。
何だ？　それ。
（ウイス）大会のときにも→
ビルスさまが
おっしゃったでしょ。→
全王さまは　一瞬で→
どんなものでも　消滅させることがおできになるんですよ。→
悪人は　もちろん→
星は　おろか　銀河
そして　宇宙さえ→
その気になれば
世界そのものだって→
なくしてしまうことが。
（悟空・ベジータ）えっ！？
あるのか！？
世界そのものを消し去ったことが。
ええ。
以前は　宇宙も　１８あったんですよ。
ということは　６つの宇宙が…。
ほんのわずかでも
全王さまの　ご機嫌を損ねれば…→
ぱあです。
みんなが
お前と全王さまの　やりとりに→
はらはらしていた訳が
分かっただろう。
（ベジータ）
カカロットは　バカだからな。
ヘヘッ。
でも　オラ　試合の約束したぞ。
全部の宇宙の強えやつが
集まってくっぞ。
のんきだな　お前は。
おい。　これは　何だ？
かまぼこ。
うん！　これも　うまい！
あ～　早く　やんねえかな！
全部の宇宙の強えやつらが
みんな　集まんだ！
第１宇宙とか　第１２宇宙とか
どんなやつら　なんかな～！
考えただけで
わくわくすんだよな！
（ビルス）フン。
フゥ…。
（マイ）少し　休むかい？
大丈夫だ。
フフッ。
ねえ　いいものを見つけたんだ。
フフッ。→
すごいだろ？
ドッグフードじゃないよ。
（猫の鳴き声）
（鳴き声）
大丈夫。
あなたの分もあるから。→
食べな。
こいつ
一人で　生きていけるかな…。
大丈夫さ。
猫は　３日で　飼い主の顔を
忘れるって　聞いたことがあるよ。
（トランクス）そうか。
うん？
どうした？
私は　いいよ。　全部　食べな。
お前も食べとけ。
（マイ）えっ…。
（マイの　おなかの鳴る音）
（マイ）あっ…。
（マイ）それで
どれだけ　動かせるんだ？
（トランクス）片道。
（マイ）片道！？　戻れないのか！？
（トランクス）今は
俺たちが生き残ることが　大事だ。
それに　母さんは戻ってくる手は
あると言っていた。
どんな？
（トランクス）それは　分からない…。
だけど　俺は…
俺は　母さんを信じるよ。
まずは　西の都。
そして　１７年前か。
ああ。
昔　行った　その世界には…。
♪♪～
仲間が　いるんだ。
（鳴き声）
♪♪～
ブラックの気は　感じる？
（トランクス）いや。　行こう。
うん。
♪♪～
（トランクス）先に行け！
（トランクス）でやーっ！
♪♪～
（トランクス）うっ！
（マイ）トランクス！
（トランクス）来るな！　お前は　行け！
何　言ってんだい！
私が　おとりになる！
生き残らなきゃいけないのは
あんただよ！
マイ！
（トランクス）マイ！
♪♪～
貴様…。
≪いよいよだ。
今日こそ
お前の息の根が　止まる日だ。
サイヤ人よ。
♪♪～
おっす　オラ　悟空！
うわっ！
未来のトランクスが→
ブラックっちゅう　オラそっくりの敵にやられっちまって→
タイムマシンで
こっちの世界に　やって来たんだ。
こうなったら
のんびりしてる場合じゃねえ！
よーし！　オラやベジータも
急いで　向かうぞ！
次回　『ドラゴンボール超』
絶対　見てくれよな！