♪♪～
＜ついに始まった　力の大会＞
＜開始早々　第９宇宙の戦士たちに
狙われる　悟空＞
（ロウ）アハハハ！　どうよ！
入ったら最後。
抜け出せない　あり地獄。→
決して　逃れられぬ
トリオ・デ・デンジャーズの　死の三角形！→
名付けて
デンジャーズトライアングル！
＜だが　ベジータの助けもあり
彼らを一掃する＞
（ベジータ）うああああ！→
ファイナル…。
（悟空）かめはめ…。
（ベジータ・悟空）波～！
（３人）うわああー！
（シドラ）
じゅ…　１０人　落ちてしまった。
全王さま～！
（全王たち）はーい！　きゅっ！
（ビルス）ウイス！
第９宇宙自体は　どうなった！
（ウイス）ん～…　あらあら。
（ウイス）まったく　何にも
ないないばぁですね。
＜ついに　最初の宇宙が消滅＞
＜あらためて　この大会の
厳しさを知る　悟空たちであった＞
♪♪～
本当に　消したのか？
（悟空）ああ…。
オラたち
宇宙が消えるのを見るんは→
２回目だろ…。
（ベジータ）ああ　そうだったな…。
全ちゃんが消すって決めたら
消えるしかないのさ。
だから　オラ　戦え抜いて
最後まで勝ち残る！
フン…　最後まで勝ち残り→
超ドラゴンボールを
手に入れるのは→
この…　ベジータさまだ！
（モヒイト）あーあ
第９宇宙担当だった　私が→
一抜けですか…
まあ　順当なんですけどね。
（アナト）第９宇宙の消滅…
必要な犠牲だったのだ。
（アナト）本来　問答無用で→
全王さまに
消されるはずだった宇宙が→
孫　悟空のおかげで
生き残りのチャンスを得た。→
しかし　負けたからには→
全ての宇宙のレベルを保つために
消えてもらう。
それが
この力の大会の目的なのだから。
（ざわめき）
（界王神）うぅ…。
（界王神）界王神　ロウさまの気も
破壊神　シドラさまの気も→
一切　感じなくなりました。
（ウイス）当然です。
消えるとは　無になる
ということですからねぇ。
（老界王神）しかし　ちゅうちょなくお消しになるとはのう…。
（シャンパ）半端ねえ～。
（シャンパ）全王さま
マジもんの神だぜ～。
（ヴァドス）うう…。
（シャンパ）あっ？
（ヴァドス）
さようなら　シャンパさま。→
あなたとの　お別れは
つろうございます…。
（シャンパ）ヴァドス！　てめえ！
自分は消えないからって
いいご身分だな！
チクショーめ！
（ヴァドス）ホホホホホ。
消えないように
戦士の皆さまには→
頑張っていただかないと
いけませんね。
（クリリン）落ち着け…。
８つの宇宙のうち→
生き残る宇宙は一つだって
分かってたはずだ…。
（クリリン）スゥー…。
よしっ。
（ピッコロ）フン。
どうした？
おじけづいたのか？
ちょっと　面食らっただけさ。
（悟飯）皆さん　大丈夫ですか？
（亀仙人）ふむ　何とかのう…。
（悟飯）こう　あっさり
宇宙が一つ消されると→
ビビりますね…。
（天津飯）ああ。
まったくじゃな…。
（フリーザ）
あの　カラフルおちびちゃんたち→
声のかわいさと　やってることの
えぐさのギャップが→
実に　不愉快です。
（フリーザ）いつか必ず
あなたたちの上に→
君臨してさしあげますよ。
（１８号）チッ…。
（１７号）機嫌悪そうじゃないか。
（１８号）宇宙が一つ
あっさり消されたんだ。
ちょっとは　ビビるだろう。
（１７号）別に。
負けたら　消えるだけだろう。
それは変わらない。
何だか　ずいぶん
優しくなったじゃないか。
えっ？
（１７号）うれしいよ。
でも今は　俺たち
永久エネルギー式人造人間の→
利点を生かすんだ。
「絶対　疲れない」
これって　かなり有利だよな。
そうだったね。
がんがん　飛ばしていくよ。
膠着状態になりましたね。
（ビルス）派手に動いていた
第９宇宙のやつらが→
最初に全滅してしまったからな。
（老界王神）全王さまが　本当に
宇宙を消してしまうと理解した→
それぞれの宇宙も
うかつには動けないと→
作戦を立て直すかもしれんのう…。
ただ　時間は待ってくれません。
（全王）みんな戦わなくなったね。
どうしちゃったのかな？
（大神官）間もなく　再開するかと。
しびれを切らした戦士が
あちらこちらにいますよ。
（ベジータ）カカロット
貴様　無駄な力を使うなよ。
お前もな　遊び過ぎんなよ。
まずは　やつに
借りを返すとするか…。
フン！　てやああああ！→
うあああああ！
どきやがれー！
（ボタモ）まずは　俺が相手だ。
（ベジータ）チッ！
だだだだだ…！
効かねえな。
（シャンパ）悪いな　兄弟！
ボタモは　ダメージを
受け付けない体なんでな！
やれ！　いけ！　ゴー　ボタモ！
うおりゃー！
（ベジータ）フン！
なっ！？
（ベジータ）でやあー！
おっ！？
もう投げなんか効かねえぞ。
だろうな…　くあああ！→
くあああ…！
（ボタモ）何！？
うお…　なななっ！？
（ビルス）よっしゃー！
いいぞ　ベジータ！
そのまま落とせぇ～！
うおお！
タタタ…　タンマだ　タンマ！
タンマも　マンマも
くそ食らえだー！
なあああ！　ボタモがー！
誰か助けろー！
（マゲッタ）シュポー！
（マゲッタ）シュポポポポ…！
シュポー！
（ベジータ）ぐおああ！　くっ！
だああ！
（マゲッタ）シュポポポ…。
（ボタモ）ヒッヒッヒ…。
フン！
（ジウム）ケケケケ！　クアアァ！
なっ！？
はっ！
（ジウム）なっ！？　わあああ！
誰か一人が
最後まで残れば勝ちです。
今は無理して
戦う必要はありません。
くっ…　なめやがって！
はあああ！
まあ　ちょっかい出してくるやつはたたきのめすがな。
はっ！
（ジウム）カーッ！
ガーッ！
（クリリン）ハッ…！
ビルスさまには
最後まで逃げろと言われたけど→
少しくらいは　倒さないとな！→
気円斬　三枚刃！
フン！　なっ…　うああ！
（ゴワス・ラムーシ）あっ！
（亀仙人）ぬうう…　波～！
（ジウム）どあああー！
（ラムーシ）何やってるんじゃ！
負けちゃ駄目なのじゃ！
す…　すいません…。
ベジータ！　そいつは
悪口が苦手だ！　ディスれ！
このポンコツ！　くず鉄！
中身すかすかの　ブリキ人形め～！
ハハハハハ！　無駄だ！
そんなの対策してるに
決まってんだろ！
メタルマン　オッタマゲッタは
心の弱さを克服したのだ。
あ…　ああ…。
（ビルス）ああっ！
悪口が通じないと
厳しいですね。
無敵の体と　鉄のメンタル！
われら　最強ボタマゲッタよ！
（マゲッタ）シュポー！
（ベジータ）
耳をふさいでいるだけだろ！
シュポー！
（ベジータ）どきやがれー！
無敵　ボタマゲッタ！
（マゲッタ）シュポ　シュポ！
くそ！　めんどくさいやつらだ！
おや？
あちらでは　１８号さんが→
第４宇宙の人と　いい感じですよ！
（ショウサ）だだだだ…！
（ショウサ）うお…　ぐっ…！
はあああー！
（ショウサ）ぐあっ！
フン　弱っちいね…　立ちな。
ん？
（ウイス）あらあら→
息の根が
止まっちゃいましたかね？
あ…　相手を殺してしまったら…。
失格じゃな。　やれやれ。
しまったねぇ。
やり過ぎちまったよ。
（ショウサ）フン！
（１８号）うわああ…！
（ショウサ）フン！　うおおー！
うああああ！
（キテラ）見たか！
ショウサ得意の死んだふり！
ざまぁ　ビルス！
ざまぁ　ざまぁ！
ぬおおおお…！
しまった！　ぐあああー！
あっ！
（クリリン）フフ。
波～！
１８号さんにしては
珍しいドジでしたね。→
ニヒッ　ヒヒヒ…。
（１８号）チッ。→
クリリン　笑うな！
（クリリン）あっ　すいません。
ああ…。
感動しそうだったのに。
惜しいのう…。
（１８号）やられた分は　たっぷりと
お返しさせてもらうよ！
ヘヘッ
そいつは　できない話だな。
次に落ちるのは　お前たちだぜぇ。
今のうちに
リタイアを勧めるぜぇ。
さもないと
お前の　その奇麗な顔が→
ズタボロの
グッチャグチャになっても→
知らないぜぇ！
（キテラ）キキキ　さすが　ショウサ。
ワイルドだろぉ～。
（ビルス）何が　ワイルドだ！
死んだふりなんて
汚いまねしやがって。
おい　お前たち！
やられたら　やり返せ！
倍返しだ！
練習した　あの技　やってみるか。
付き合ってあげてもいいよ。
（クリリン）よしっ。
何　ごちゃごちゃ話してやがる！
来ないなら
こっちから行くぜぇ～！
来るよ！
はあっ！
（ショウサ）ぐっ！
はああ！
（ショウサ）ぐあっ！
うーっ！
（クリリン）食らえ！
（１８号）ハッ！
でやっ！
はああ！
（ショウサ）どんどん速く→
でかくなってやがるぜぇ！
（１８号）この…
たぬき寝入り野郎がー！
いっけー！
（ショウサ）ぐああ～！
やった！
１８号さん！
（１８号）ああ。
ハハッ…。
今の　すごいね。
（全王）ごいすーだね。
いいぞ！　ナイスめおと！
（老界王神）痛い～！
（泣き声）
（ショウサ）申し訳ないぜぇ…。
お前　弱っちいな。
（マジョラ）ヒョー！
（クリリン）あっ…　ぐああ！
ああ…　あ痛てて…。
あっ！
（マジョラ）ホワッチャー！
ああ…！
（１８号）はああ！
１８号さん…。
（１８号）次から次へと来やがるね。
大丈夫かい？
（クリリン）ああ。
これが
バトルロイヤルってことだな。
うちばかり狙ってきてやがる。
悟空さんがいなければ
チャンスすらなく消えていたくせに→
感謝のかけらもないようですね。
（マジョラ）ハハハハ。
逆に　不意打ちを食らうとは→
油断してしまった。
だが　次は　こうはいかぬ。
（マジョラ）お前たちが
この私に勝てるかな？
１８号さん　これを掛けて。
あれは　わしの！？
いつの間に！
いくぞっ！
（マジョラ）ヒョー！
百倍太陽拳！！
（クリリン）何！？　ぐあっ…。
あっ！
うあああ…！
ど…　どうなっているんですか！？
あの光の中で　攻撃するとは…。
キキキ。
（クリリン）どうして
太陽拳が効かないんだ！？
フフフフ…。→
私の目は
とうに　光を失っているのだ。
ハッ…　そういうことか。
でも　なぜ　あの光の中で
俺たちの位置が…。
なぜだろうなぁ。
（１８号）一つだけ可能性があるよ…。
それは　においだ！
（クリリン）におい？
（１８号）そいつは
視覚を失っている分→
たぶん　嗅覚が
とてつもなく優れているのさ。
（マジョラ）ご明察だ。
よく見抜きましたね。
（クリリン）なるほど
理由が分かれば…。
勝てるとでも？
勝てるさ。
（１８号）おい。
（マジョラ）ほう　大した自信だ。→
が　虚勢は　ほどほどにしとけよ。
（クリリン）やってみなきゃ
分かんねえだろ？
くっ…　調子に乗るなよ　小僧！→
八つ裂きにされたいのか？
（クリリン）できるもんなら　やってみな。
ちょっと…。
（クリリン）大丈夫。
俺に任せてくれ。
（１８号）えっ！？
あいつに勝つ秘策を
思い付いたんだ。
（マジョラ）勝つ秘策だと？→
ハッ！　ここまで
こけにされたのは初めてだよ！
私の嗅覚があれば
貴様の位置など　丸分かりなんだ！
全力で　ぶっ倒してくれる！
♪♪～
（マジョラ）ハッ！
（クリリン）だだだだ…！→
だだだだ…！→
うあああ！　だだだだ…！→
でやっ！
ハッ！
（クリリン）うわっ…。
（マジョラ）もらった！
（クリリン）ハッ！
（マジョラ）ぐああ！→
な…　何だ　この臭いは…。→
うおお…　辺り一面　臭いぞ！
（クリリン）今だ！→
か～　め～　は～　め～…。
波～！！
ぐあっ…　うあああー！
第４宇宙　マジョラさん
脱落です。
（全王）シャッシャの…→
えーっと　マジョラ…　ポン！→
消えた！
（全王）消えたね！
どんどん消えるね。
（全王）楽しいね。
あー　イライラする。
成敗！
勝ち方は　最低だけどな…。
てか　帰ったら
靴　洗ってあげるよ。
今日のお前　最高に輝いているぞ！
イエーイ　イエーイ！
皆さん
今日は　クリリン　絶好調っすよ！
（フロスト）それは　すばらしいですね。
（クリリン）わっ…。
（フロスト）きえぇー！
（クリリン）うわああー！
（１８号・ビルス）何！？
（フロスト）フフフ。
油断大敵。
（１８号）よくも　クリリンを！
（フロスト）私は　そう簡単には
やられませんよ！
うっ…。
（１８号）チッ…
逃げ足の速いやつだね！
ったく　何をやってるんだ
ツルリン！
クリリンです。
（ビルス）調子に乗り過ぎだ。
すいませんでした！
クリリンさんは
頑張りましたからね。
私は気にしてませんよ。
め…　目が怖い～。
まあ　終わったことは
しょうがない。
しっかり　応援しろ。
あと　できるのは　それだけだ。
はい…。
すまない　みんな…
俺の分まで　頑張ってくれ！
＜第７宇宙より
ついに　脱落者が出てしまった＞
＜ますます　佳境になっていく
力の大会で→
悟空たちは　果たして→
優勝することが
できるのだろうか？＞
＜全宇宙の命運を決める
試合終了まで→
残り　あと４３分！＞
フッ。
♪♪～
おっす　オラ　悟空！
サイヤ人同士が　ついに激突だ！
超サイヤ人２の　カリフラの力
とんでもねえ！
ケールも
すげえパワーアップしやがった！
何て　気だ！
あれが　サイヤ人本来の姿なんか？
ヘヘッ　面白え！
オラも　どんどん　力出してくぜ！
次回　『ドラゴンボール超』
ぜってえ　見てくれよな。