♪♪～
＜ブラックの正体を探るため
悟空たちは→
ブラックと同じ気を持つ
ザマスの元へと向かった＞
（悟空）オラと　一丁
戦ってくれねえか？
（ザマス）戦うだと！？
《この感覚は…》
《これは　ブラックの気？》
《いや　似てっけども》
ヒヒ。
あんた　界王さまにしては　強えな。
また　戦おうぜ！
＜謎が謎を呼ぶ
ブラックとザマスの関係＞
＜果たして　真相やいかに？＞
♪♪～
（トランクス）フゥ…。
（トランクス）《決戦は近い》
（ブラック）《フフフ…》
（トランクス）《貴様は　俺が倒す！》
（トランクス）《だあっ！》
（トランクス）《はっ！》
（トランクス）ハァ　ハァ　ハァ…。
くそっ！
（ブリーフ）よし　もう　いいよ。
（ブリーフ）やっと　１往復分か。
（ピラフ）ふあ～。
（ピラフ）んっ？
徹夜で作業していたのか。
あと少しと言っておったな。
ご苦労さん。→
どれ　少し　手伝ってやるか。→
んっ？　何だ
この面白みのないプログラムは。→
グフフ。
このピラフさまが　ちょびっと
手を加えて→
すんばらしいものに
仕上げてやろうかな。→
ここをこうして
そんでもって　こうやって…。→
グフフ…。
（ブルマ）フゥ…。
≪（キーボードを打つ音）
（ブルマ）んっ？　コラ！
勝手にいじっちゃ駄目でしょ！
いやいや。
緊急時の再起動プログラムに→
改良の余地が
あるんじゃないかなあと。
（ブルマ）はあ？
お子さまが何を…。
って　あら？　これは…。
ちょっと！　いいじゃない！
ニヒヒヒ…。
（ブルマ）あんた　何者？
え～！
ただの　お子ちゃまでちゅよ。
いける。
よ～し。
ラストスパート　いくわよ～！
は…　はい～！
（マイ）
１人で　何やってるのかしら？
（シュウ）イメトレさ。
（マイ）イメトレ？
イメージトレーニング。
トランクスさんの目には→
ちゃんと
ブラックの姿が見えてるんだよ。
（トランクス）《はあっ！》
（トランクス）《ぐわっ！　がっ…》
（ブラック）《フフフ…》
（トランクス）くっ…。　ペッ。
お～！
本格的にイメージしてますね。
邪魔しちゃいけません。
われわれは退散しましょう。
んっ？
（マイ）う～！
（トランクス）《マイ！　マイ！》
《しっかりするんだ　マイ！》
《ねえ　トランクス》
《私の最後のお願い
聞いてくれる？》
（トランクス）《もちろんさ》
（マイ）チュー　チュー…。
イ…　イメトレ！？
《まだ
勝利のイメージが見えない》
あっ！
（マイ・シュウ）わ～！
（トランクス）わ～！　うっ…。
痛ててて…。
（ビルス）ぐ～…。
（ウイス）申し訳ありません。→
耳元で　ごちゃごちゃと
言い争いをなさるものですから→
スピードの調節を
ミスしてしまって。
（ビルス）お前　絶対　わざとだろ。
（ウイス）ホホホ　まさか。
（トランクス）大丈夫ですか？
ヘヘヘ。
（ウイス）というわけです。
（トランクス）つまり　ザマスとブラックを結び付けるものは→
何も　なかったわけですか…。
（ウイス）ええ。
でも　皆さんは　ブラックから
ザマスの気を感じたんですよね。
例えば　ザマスが
ブラックに変装していたとか→
神の力で　人間に化けていたとか→
そういう可能性も
なかったというんですか？
同じと断定するには→
ザマスとブラックでは
あまりにも違い過ぎたのです。→
ブラックから感じたのは
途方もない邪気でした。→
しかし　ザマスには
そこまでの邪気がない。→
また　ザマスは　悟空さんのことを
知りませんでした。→
一方　ブラックは　悟空さんを
知っているような口ぶりでしたね。
ここにも　両者に
温度差を感じます。
気が似ているというだけで
２人を結び付けるのは→
今のところは　難しいのです。
（ビルス）今のところはね。
（トランクス）えっ。
この先　危ない考えを
持つようになる可能性も→
捨て切れないってこと。
う～ん　でもよ　やっぱ　オラ→
あいつが　そんなに　悪いやつとは
思えねえんだよな。
手合わせしたオラが
一番　分かってる。
えっ？　戦ったんですか？
ああ！　なかなか　面白え技
使うやつだったぞ。
（トランクス）でも
やっつけちゃったんでしょ？
ヘヘ　まあな。
えっ？
神といっても　しょせんは
見習い界王神だからね。
僕とやったことのある
悟空にとっちゃ　朝飯前ってやつだ。
うめえ！
（ビルス）それは　僕のだ。
痛っ。
（トランクス）《悟空さんは
破壊神と戦ったこともあるのか》→
《ひょっとして　俺なんかが
手を出すまでもなく→
悟空さん一人で
ブラックを倒せるんじゃ…》
（ウイス）ごちそうさまでした。
では　われわれは　この辺で。
そういや　クリリンとピッコロは？（ブルマ）帰ったわよ。→
あ～あ　庭の穴
今度は誰に埋めてもらおうかしら。
オラ　やんねえぞ。
≪（ベジータ）おい。
（トランクス）えっ。　あっ　父さん。
（ベジータ）面を貸せ。
（トランクス）えっ？
稽古をつけてやる。
（トランクス）えっ！？
♪♪～
（ババリ人）グアッ。
グー…。
ゲアッ…。
（ザマス）ゴワスさま。
（ゴワス）うむ。
（ゴワス）雑味があるな。
（ザマス）いつもと同じ茶葉ですが。
果たして　茶葉のせいかな？
（ザマス）ええ　きっと。
≪（ババリ人）ギャオー！
（ゴワス）んっ？
これは？
（ゴワス）ババリという星の様子だ。
（ゴワス）つい　この間
人間らしきものが生まれてな。→
どうなるものか
見守ってきたのだが。
ゲアッ　ゲアッ。
う～む　凶暴過ぎる。
（ザマス）それでは　今のうちに
掃除されては？
掃除…　とは？
もちろん　退治してしまうんです。
何ということを！
ザマスよ　それは　破壊神の仕事だ。
（ザマス）では　どうすれば
良いのでしょう？→
あんな　野蛮な連中が
おとなしくなると言うんですか？
（ゴワス）まあ　もう１，０００年ほど
見守ってみようじゃないか。
（ザマス）秩序が生まれるとも
思えませんが。
分からんぞ。
（ザマス）分かります。
これまでの幾つもの星の例を
見ても　明らかではありませんか。
（ザマス）人間という種族は全て…。
よし　そこまで言うのなら
見てみようじゃないか。
見る？
♪♪～
（ザマス）それは→
第７宇宙の破壊神が
無事を確認しに来た…。
（ゴワス）うむ　時の指輪だ。→
その名のとおり
時間を自由に移動できる指輪だよ。
≪（ババリ人）グオーッ！
（ババリ人）
ゲエッ！　ゲエッ！　ゲエッ！
おぞましい…。
（ゴワス）うむ。
１，０００年後のババリ星では→
こんなことは　もう
起こっていないと　いいのだがな。
時間を自由に移動できる
というのは　本当ですか？
うむ。　ただし　未来だけだ。
未来に行き
そして　元の世界に戻るのみ。
（ザマス）時間をさかのぼり
過去には…。
（ゴワス）それは　不可能だ。→
できたとしても
厳しく禁じられている。→
歴史を変えてしまうのは
常に危険が付きまとう。
箱の中にあった色違いの指輪を
覚えておるな？
（ザマス）はい。
（ゴワス）あれらは　歴史を変えて→
別の世界ができてしまったために
生まれたものだ。
歴史…　別の世界を…。
上の段の指輪は　数年前に
１つ増えたばかりでな→
また　別の世界をつくった者が
いるようで。
まったく
どこのバカ者の仕業やら。
では　そろそろ　ババリ人の未来を
見に行くとするか。
（ザマス）はい。
（ゴワス）と言いたいところだが…。
時の指輪を使って
時間を移動できるのは→
界王神の資格を許された者だけだ。
（ゴワス）まだ　見習い中のお前は
行くことができない。
そ…　それでは…。
（ゴワス）フフフフ…。
（ゴワス）
こいつに　つけ替えるがいい。→
今だけ　お前も　界王神に昇格だ。
ありがとうございます。
左耳に　つけるんだぞ。
間違えるなよ。
右耳と左耳だと　われわれは
合体してしまうんでしたね。
（ゴワス）うむ。　合体し→
１人の強力な界王神に
なれるのだが→
二度と元には戻れない。
どうだ？　私と合体したいか？
うっ…。
い…　いえ　それは　またの機会に。
（ゴワス）ハハハハハ！
では　時の指輪に向かって
「１，０００年」と命じるのだ。
（ザマス・ゴワス）１，０００年！
どれ…。
（ゴワス）どうだ　文化らしきものができ始めているじゃないか。
（ババリ人たち）ウ～。　ギャー！
（ゴワス）う…　う～む…。
（ザマス）《人間が存在するかぎり
宇宙に平和は訪れない》
（トランクス）父さんと稽古するのは
あのとき以来ですね。
昔のことなど
いちいち　覚えていられるか。
（トランクス）《父さん
俺は　忘れていませんよ》
（トランクス）《精神と時の部屋で
父さんと過ごした１年を》
（トランクス）《ハァ　ハァ　ハァ…》
（ベジータ）《ただのごみでも
いないより　マシだったか》
《いくら俺が天才とはいえ→
１人では　もう少し
時間が必要だっただろう》
《超サイヤ人を超えるにはな》
（トランクス）《まさか！》
（ベジータ）《はああああ！》
（トランクス）《あっ　ああ…》
《はあっ！》
《見ろ　これが
超サイヤ人を超えた超サイヤ人→
超ベジータだ》
《ああ…》
フゥ…。
（トランクス）さあ　父さん
遠慮はいりません。→
悟空さんと同じ　あのスタイルで
超サイヤ人３で来てください。
フフフフ…　ハハハハ！
（トランクス）何が　おかしいんです！
（トランクス）そ…　その姿は！
超サイヤ人ブルー！
（いびき）
この気　ベジータとトランクスか？
ハハッ！
（トランクス）《気を感じとれない》→
《なのに
この圧倒的なプレッシャー》→
《何なんだ　これは！？》
はっ！
《神といっても　しょせんは
見習い界王神だからね》
《僕とやったことのある
悟空にとっちゃ　朝飯前ってやつだ》
まさか…。
さっきまでの威勢はどうした？
（トランクス）《間違いない》→
《父さんと悟空さんは
この青い気を→
人を超えた神の気をまとうことで
破壊神と渡り合ってきたんだ》
フン！　戦う前から
ちびりそうか？
いいだろう。
ハンディをくれてやる。
俺に　１発
食らわせることができたら→
お前の勝ちだ。
（トランクス）俺をなめない方が
いいですよ。
口だけは　達者なようだな。
はああああ！
（ベジータ）んっ？
くっ…。
（ベジータ）くっ…。
幻滅させやがって。→
まだ　そんな　鈍重な変身に
頼っていやがるのか～！
（トランクス）《掛かった！》
（ベジータ）たああああ！
（ベジータ）《役立たずの変身を
見せることで→
俺の油断を誘ったか》
（トランクス）だだだだだ！
（トランクス）うわっ！
点数をつけるとすれば→
３０点ってところだ。
（トランクス）ぐっ…　はっ…。
（ベジータ）でやっ！
（トランクス）わ～！
（ブルマ）もう　何なのよ　孫君。→
タイムマシンの修理が大詰めなの。
油　売ってる暇は…。
いいから　いいから！
（ブルマ）わっ！
い…　今の何？
ベジータとトランクスが
修行してんだ。
お前にも見せてやろうと思ってさ。は…　はあ？
た…　大変！
（トランクス）《強い…　強過ぎる》
（ベジータ）だあっ！
（トランクス）うわっ！
あ…　ああ…。→
うっ…　ああ…。
（トランクス）
《超サイヤ人ブルーが…》→
《父さんと悟空さんがいれば→
ブラックは倒せる》→
《俺が強くなる必要なんて
なかったんだ》
バカヤロー！
何を笑っていやがる！
ブラックを倒す。
それが　貴様のゴールなのか！？
（トランクス）はっ！
（ベジータ）その先を見ろ。
まだ見ぬ敵を…　宇宙最強を。
お前が　誇り高きサイヤ人の血を
引く者ならば→
俺の息子ならば
誰にも負けることは許さん！
やめなさい　ベジータ！
大丈夫だって　ブルマ。
これが
サイヤ人のやり方っちゅうやつで。
チッ。　何しに来やがった。
くっ…。
（ベジータ）わっ！
あっ…。
あちゃ～。
貴様…。
１発　食らわせましたよ。
合格ですよね？
（ベジータ）チッ。
（トランクス）フフ。　ハハハハ…。
俺　超えてみせますよ。
ブラックも　父さんも。
（ベジータ）フン！
ちょっと　待ちなさいよ
バカベジータ！
（トランクス）《ありがとうございました父さん》
なっ？
ホント　サイヤ人って…。
（ウイス）よいしょ。　ほほい！
まだ～？
≪（ウイス）今しばらく→
お待ちくださいね。
おい！
≪（ウイス）申し訳ありません。→
ビルスさま
代わりに出ていただけます？
取り込み中だ！　かけ直せ。
んっ？
（ビルス）ギャー！→
ぜ　ぜ　ぜ…　全王さま～！！
（ビルス）ほ…　本日は→
お日柄もよろしくて
足元の悪い中…。
これは　これは　全王さま。
ご機嫌いかがですか？
（全王）ん～　久しぶりなのね。
ちょっと　話があって
連絡したのね。
何の　お話で？
孫　悟空に会いたいのね。
（ビルス・ウイス）え～！？
♪♪～
おっす　オラ　悟空！
全王さまが　オラを呼んでるって？
今　忙しいのに　どんな用なんだ？
次回　『ドラゴンボール超』
絶対　見てくれよな。
あの　フリーザが復活。
過去のフリーザ戦も新作で再現。
地上波　初放送。
絶対　見てくれよな。