♪～
～♪
（ナレーション）
格闘試合の祝勝会に―
参加するはずではなかった
モナカが来てしまった
（孫(そん) 悟空(ごくう)）さあ やろうぜ モナカ
（モナカ）えっ
（ビルス）ダメだ！
勝手なことは許さん
（ナレーション）
モナカが本当は弱いことを―
悟空に知られては困るビルスは―
モナカの着ぐるみを着て
悟空の相手をすることになった
（ビルス）おおおっ…
（ナレーション）どうにか
気付かれずに済んだビルスであった
ウソは つくもんじゃないな
（ウイス）ええ 正直が一番です
（ビルス）フンッ
（皿を置く音）
（悟空）ごちそうさま
（チチ）あ～？
い… 一体 どうしちまっただ
悟空さ
おっ おおっ…
いつもの半分しか食ってねえぞ？
（孫 悟天(ごてん)）
お父さん どうかしたの？
何だか食欲なくってよ
熱でもあるだか？
（悟空）熱は ねえよ
じゃあ 死ぬだか？
オラ もう２回(にけえ)くれえ死んでっけど―
今回は
死ぬっちゅう感じでもねえなあ
つっても 悟空さの喉を
メシが通らねえなんて―
異常にも程があるべ
どうしちまったんだ？
（悟空）ん～
心配(しんぺえ)させたくねえから
黙ってたんだけんどさ…
（店主）毎度あり
（悟空）えっと 豚肉 鶏肉…
いけねえ　馬肉 買い忘れちまった
戻んねえと
あれ？　ん？　よっ おっ
な… 何だ こりゃ？
体が言うこと聞かねえぞ
んぎぎっ… 曲がれ！
くっ…
へっ？
うわ～っ！
うえ～　危なかった…
わっ すごい たんこぶ
原因は？　心当たりねえだか？
（悟空）う～ん
（チチ）普通のお医者様が―
普通じゃねえ悟空さの体を診ても
分からねえだろうし…
そうだ　界王(かいおう)様に
相談してみたらどうだべ？
でえじょうぶだって
大げさに騒ぎすぎ…
分かったよ
アハッ
（チチ）んっ…
あ…
ちょっくら 行ってくる
ん？　ん？　あれ？
界王様んち… じゃねえよなあ？
どこだ？　ここ…
（ブルマ）ねえ ベジータ
あしたのトランクスの運動会
顔くらい出しなさいよね
（悟空）オ… オッス
（ブルマ）いやああ～っ！
（ベジータ）どうした！？
（ベジータ）あっ カカロット！
よ… よう
うわっ
覚悟はいい？
わ… わざとじゃねえって
じゃあ 何なのよ？
オラにも分かんねえよ
オラ わざわざ 垂れた乳 見に―
人んち 来ねえよ
（ベジータ）カッ…
カカロット！
あっ ご… ごめん！
（クリリン）ん？
どうなってんだ？
（クリリン）何だよ？　いきなり…
（アラレ）
つんつくつん　つんつくつっ
つんつくつん… んっ
んちゃ
ほよっ？
（悟空）めえったなあ
思ったより 重症みてえだぞ
（ヤジロベー）ん～？
（悟空）やっと着いた
（界王）う～む
（悟空）どうなんだ？　界王様
（界王）う～ん
どっか ヤベえんか？
（悟空）界王様！
（界王）なっ わああっ…
う～ もう… わしを殺す気か
（悟空）もう 死んでんじゃねえか
よく そういうこと言えるよね 君…
（界王）遅発性乱気症… じゃな
チハツセイ？
デタラメな気の使い方をすると―
何日か遅れて 気のコントロールが
ままならなくなることがあるんじゃよ
デタラメって…
あっ
10倍だ～！
界王拳(かいおうけん)か？
まあ 筋肉痛みたいなもんじゃから
しばらくすれば 勝手に治る
治るが…
お前な 界王拳は 10倍だとか
むちゃして使っちゃあダメだぞ
しばらくって どんくれえだ？
さあのう
はっきりしてくれよ　界王様
そのうち 全王(ぜんおう)様の
格闘試合(かくとうじええ)があんだからよう
だからこそ 安静にしておれと
言っとるんじゃ！
えっ？
界王拳も そうじゃが…
おぬし 何でも
こないだの格闘試合で―
何秒か先を
読んでおったそうじゃなあ？
あっ おう…
そういう無理ばかりしとると
まずいんじゃぞ
自分でも気付かないうちに
意識と感覚が ずれて―
まともに戦えなくなるんじゃぞ
もう 強くなれんぞ
ホ… ホントか？
ええ～
（界王）まっ そろそろ
格闘家を引退して―
孫でも かわいがって
生きるっちゅうんなら―
止めはせんがの
わ… 分かった！　休む！
クフフフ… いや～
おぬしがビビっているのを見ると
ちょっと気分がいいのう
ひでえなあ
オラに何か恨みでもあんのか？
ものすごくあるわーい！
（悟天の寝息）
ハァ… 大丈夫だべか？　悟空さ
こんな時こそ
オラが強くならなくっちゃダメだ
思わず まるっと平らげちまうような
うまーいメシ 作って―
悟空さを元気づけてやらねえと
（揺れる音）
（チチ）ん？
いっ
（悟空）ぐああっ…
やっぱ 瞬間移動も
空 飛ぶんも うまくいかねえ
あっ
え… えっと…
あああ…
っと… ただいま
（チチ）悟空さ～！
（教授夫人）第24回 天下一武道会で
初優勝した時から大ファンなのよ
（教授夫人）宝物にするわ
（ビーデル）ア… アハハ…
あの それより…
（教授夫人）
あら ごめんなさい　あなた
（教授）うむ 本題に入ろう　孫君
（孫 悟飯(ごはん)）はっ はい 教授
（教授）先日の学会での君の発表だが
あれは実に すばらしかった
（悟飯）ありがとうございます
（教授）そこでだ…
（携帯電話の振動音）
（悟飯）す… すいません
すぐに戻ります
ああ…
（悟飯）もしもし？
父さん？
（悟空）おめえ 偉(えれ)え先生の助手に
雇ってもらえそうなんだって？
（悟飯）は… はあ
というか どこで その話を…
いろいろあって
おめえんちにいてよ
えっ ホントですか？
はい　はい
（ピラフ）ん？
（悟飯）
そんな… 絶対安静だなんて…
（シュウ）ん？
（悟飯）
そんな… 絶対安静だなんて…
（マイ）ん？
（ピラフ）ん～
（悟飯）父さんが病気になるなんて
信じられません
（シュウ）ん～？
（悟飯）大丈夫なんですか？
（マイ）んん～
（悟飯）はい　はい
もちろんですよ　好きなだけ
うちに泊まっていってください
僕たちは用事を片づけて
あしたの昼には戻りますから
（ピラフ）
うん うん… うん
僕たちは用事を片づけて
あしたの昼には戻りますから
（ピラフ）いいこと聞いちゃった
（悟空）じゃあな　うまくやれよ
大学先生の助手かあ
ハァ～ 第７宇宙で初めての
まじめに働くサイヤ人の誕生だべ
そうだな
ん？
“そうだな”じゃねえだよ
まったく！
あ…
ぶっ壊しちまった家の修繕に
いくらかかると思ってるだか？
ミスターサタンにもらった
１億ゼニーがあったから―
よかったものの
えっ？　あれ 使っちまったんじゃ
なかったんか？
あっ…
何だ ウソだったんかよ
（チチ）そ… そうとでも言わねえと
悟空さ まじめに働いてくれねえべ
悟天ちゃんの教育に
この先 いろいろ 入り用だってのに…
（パン）あ～
（チチ･悟空）あっ
（パン）ピッコヨ？
（チチ）どこ行くだ？
（ピッコロ）俺は帰る
（ピッコロ）行きがかり上 しかたなく
留守番と子守の約束をしていたが―
後は お前らで やれ
俺も それほど暇じゃないんでな
そっか
（ピッコロ）
チチ　離乳食は作れるな？
（チチ）だてに ２人も育ててねえ
任せろ
冷蔵庫の中のもんで適当に…
パンは ツナとオカラの
ベジタブルホットケーキを好んで食べる
まず ニンジン タマネギ ホウレンソウ
ブロッコリーを細かく刻んでな
事前の仕込みが大事だ
はいっ！
もう どこにでも
１人で歩いていくから目を離すな
絵本は そこ
オモチャは そこ
夜泣きには 歌を聞かせてやるといい
歌？　おめえが歌ってやってんか？
（パン）あ～
（ピッコロ）んんっ…
（ピッコロ）最後に言っておくぞ
パンは人見知りをする
俺以外のヤツに抱かれると泣くから
どうしても困るようだったら―
俺を… 呼べ…
（パンの笑い声）
（悟空）ヘヘッ
ん？　何か言ったか？
じゃあな～　ピッコヨ～
（パンのはしゃぎ声）
（ドアの閉まる音）
言い忘れていたが
寝る前に歯磨きを忘れるな
今のうちから習慣づけておかんと
まずいからな
大体 そんな あやし方じゃ
すぐ ぐずるぞ
お前ら ちゃんと聞いてるのか！
（ドアの開閉音）
（悟空）ハァ～
丸１日 修行 サボっと
何か気持ちわりいなあ
調子は どうだ？
そうだなあ
たぶん 今 おめえと戦ったら
勝てねえ
そうか
（パンのはしゃぎ声）
何だか じいさんにでも
なっちまった気分だぞ
じいさんだろうが 実際
（パン）ううっ あうっ
ううっ うっ あうっ
うう～
（悟空）すまねえな パン
（パン）あ～
調子がよかったら じいじが
お空に連れていってやったのによ
アハハッ
ヘヘヘ　よーし
おめえも超(スーパー)サイヤ人に変身だ
どーん！
（パンの笑い声）
（パン）パーパ！　パーパ！
（悟空）パパじゃねえよ
じいじだって
（パン）パーパ！　パーパ！
（悟空）じいじ じいじ
（ピッコロ）フッ
ほら じいじだ
（悟空のいびき）
（ピラフ）グフフフ～
（シュウ）フフッ
（ピラフ）時は来た
バイト代の全てをつぎ込んだ―
最新最強の
ピラフマシンの力を見せる時が―
ついに来たのだ！
（マイ）あの～ 最新最強といっても―
相手が病気で弱っている
タイミングを狙わないと―
歯が立たないレベルだし…
おい
（シュウ）やっぱり やめません？
どうしたんだ お前ら？
だって あいつらに関わると
ろくなことないですよ
それより レストランのアルバイト
楽しかったじゃないですか
残った料理も
持ち帰らせてくれるし
この前の余ったシチュー
絶品だったわよね
そうそう　とろけるスネ肉が…
（シュウ･マイ）もう 最高！
（ピラフ）ぎぎぎ…
もう まじめにやれ！
（シュウ･マイ）ひゃああっ…
ハァ ハァ… んんっ…
いいか？
嫁とガキには
“宝くじが当たった”
あの緑のヤツには―
“借金の過払い金が
返ってくる”と―
うまいこと伝えて
外に おびき出すんだ
（シュウ）ははあ
ヤバい連中を遠ざけて―
孫 悟空を１人にするんですね？
（マイ）さすがピラフ様
悪いですね
グフッ もっと褒めろ
俺様こそ 元祖悪者
極悪の中の極悪！
（パン）あう～
（ピラフ）えっ？
（ピラフたち）ん？
あうっ
（ピラフ）ぐっ！　赤ん坊？
これは 孫 悟飯の
子供じゃないですか？
まったく
こんな小さい子から目を離して―
しょうがない連中ですねえ
は～い～
（ピッコロ）どうして目を離した！
（ピラフたち）ひいいっ！
ピッコヨ？
（ピッコロ）１人で歩き回るから
気を付けろと言っておいたはずだぞ！
おめえが見てると思ってよ
言い争いしてる場合じゃねえべ
（悟空）そ… そうだな
（ピッコロ）手分けして捜すぞ
（ピラフ）うっ… がっ…
（３人）があああ…
ひえ～！
（ピラフ）ヤバい 逃げろ～！
（マイ）それ～！
（ピラフ）ピッ ポッ パッ…
こここ… 怖(こえ)え～っ
まだ 悪いことをする前ですから
別に逃げなくてもよかったのでは？
（マイ）ピラフ様
（ピラフ）何だ？
連れてきちゃいました
は～い
げえ～っ！
お前 何やってんだ！
早く投げ捨てろ！
できるわけないじゃないですか
じゃあ
ピラフ様が捨ててくださいよ
そんな ひどいことができるか！
（パン）ううう… うわ～ん！
（マイ）ああっ よしよし
よ～しよし
（ピラフ）うっ… あっ…
（シュウの嗅ぐ音）
ピラフ様　オナラしました？
（ピラフ）ん？
（マイ）もしかして…
（ピラフたち）ウンチ～！？
（ピラフ）窓 開けろ！
（マイ）窓なんか開きませんってば！
（シュウ）す… すみません
私の鼻には このにおいは
ちょっと厳しすぎます
（パン）う～
（笑い声）
（シュウ）えっ？　えっ？
どうするの？
（パン）はーい
（シュウ）ぐほっ
（マイ･ピラフ）え…
（シュウ）うっ うおっぷぷ… うっ…
（シュウ）ううっ…
（ピラフ）こっち向くな
（マイ）いや～
（パン）キャハッ
笑ってる場合か！
（たたく音）
（警報音）
（ピラフ）ああっ…
（マイ）ええっ…
（シュウ）ううっ…
（のみ込む音）
キャハ！
（ピラフたちの悲鳴）
（ピラフ）コントロールできない！
（シュウ）そんな～！
神様！　私たちはいいから―
どうか この子だけは
お助けくださーい！
くっ… どこだ？
パーン！
（ピラフたち）うう…
ん？
（パン）う～
（マイ）えっ？
あ～っ！
（ピラフたち）ええっ？
飛んだ！？
ん？　キャハッ
浮いてる…
（ピラフ）まだ 赤ん坊だぞ
でも サイヤ人ですし…
（マイ）助かったのね
（パン）キャハ～
（マイ）キャー！
（シュウ）うわ～っ！
全然…
助かってねえ～！
（パン）アハッ キャハ～
なんと 末恐ろしい…
強敵 また１人 増えちゃいましたね
今日のところは
この辺にしておいてやる
（悟飯）ただいま 戻りました
パーパ　マーマ
パーパ
いい子にしてた？
ん？
（悟空）よっ
どうかしましたか？
実は パンちゃんが
外に出ていっちまったと思い込んで―
みんなで捜してただよ
恐らく最初から ベッドの下か
クローゼットの中辺りで―
寝ていたんだろう
あ～ 最近 よくあるんですよ
ご迷惑 おかけしました
こら　おじいちゃんは
調子が悪いんだから―
面倒かけちゃダメだろ？
ジージ？
（悟飯）えっ？
（悟空たち）ん？
ジージ！　ジージ！
おおっ
ジージ！
子供は ちょっと目を離した隙に
成長するもんだなあ
これだったら
すぐに空も飛べんじゃねえか？
そんなはずがある… か… もな
（一同の笑い声）
ところで 助手の話は？
（悟飯）いや… 断っちゃいました
（チチたち）えっ？
ほとんど 家には
帰れなくなるみたいで―
そうなったら
パンと会えなくなるって…
（笑い声）
ハァ…
（悟空）ヘッ ヘヘヘ…
（はしゃぎ声）
♪～
～♪
（悟天）こんにちは 悟天です
あれれ？　モナカさんのトラックに
閉じ込められちゃった
ここ どこかな？
おじさん 誰？
星に眠る力って？
悪いヤツらに負けるな おじさん！
でも… 弱い？
（悟空）次回 「ドラゴンボール超(スーパー)」…
（悟天）絶対 見てよね