&lrm;（足音）
&lrm;（デックス）閣下
&lrm;（ロック）“魔術の&lrm;皇(おう)&lrm;”と呼べ
&lrm;ケルビーは見つかったのか？
&lrm;魔術の皇 ロック様
&lrm;それがマドウラ･シティで&lrm;―
&lrm;王子の友達ロボと謎のバケモノが
&lrm;激しい戦闘を繰り広げまして
&lrm;その後 ロボットの行方を
&lrm;追っているところです
&lrm;あ…
&lrm;（ロック）どうやって
&lrm;捜しているかなど どうでもいい
&lrm;とにかく捜し出せ
&lrm;今や私は３つの王国の軍隊を
&lrm;思いのままに動かせるのだ
&lrm;（デックス）く…
&lrm;（ロック）兵士たちの中から&lrm;―
&lrm;お前の代わりを見つけることなど
&lrm;たやすいぞ
&lrm;手がかりをつかむまで顔を見せるな
&lrm;（デックス）く…
&lrm;（バルガー王のうめき声）
&lrm;（バルガー王）うっ くっ…
&lrm;（ロック）とらわれの身も
&lrm;板についてきたじゃないか 父上
&lrm;（バルガー王）いいかげんにしろ
&lrm;魔術の恐ろしさを甘く見るな
&lrm;（指を鳴らす音）
&lrm;（バルガー王）ううっ…
&lrm;（ロック）何を！
&lrm;そっちこそ魔術を甘く見るな！
&lrm;あなたの手に負えるような
&lrm;ものではない
&lrm;５つの王国を支配したように
&lrm;私まで支配できると思うなよ
&lrm;４つだ
&lrm;そうだったな
&lrm;カラーの民は私を
&lrm;とても快く受け入れてくれたよ
&lrm;おかげで五大国の協定が&lrm;―
&lrm;めちゃくちゃになってしまった
&lrm;みたいだが
&lrm;（バルガー王）お前のような
&lrm;愚か者がいなければ&lrm;―
&lrm;魔術は滅びず
&lrm;むしろ栄えていただろう
&lrm;魔術の排斥は魔術師たちが
&lrm;自分で招いたこと… うああ！
&lrm;ああっ！　うっ うう…
&lrm;（ロック）
&lrm;ケルビーは遅かれ早かれ捕らえる
&lrm;だが 今すぐ居場所を吐くなら
&lrm;２人とも生かしてやろう
&lrm;何なら宮殿で暮らしてもいいぞ
&lrm;ううっ…
&lrm;どうせ死ぬまで&lrm;地下牢(ちかろう)&lrm;にでも
&lrm;閉じ込めるつもりだろう
&lrm;（ロック）
&lrm;そんな態度ではヤツも早々に死ぬぞ
&lrm;（バルガー王）お前の怒りは
&lrm;恐怖の表れだな 息子よ
&lrm;一体 何を恐れている！
&lrm;（ロック）くうっ！
&lrm;（バルガー王）
&lrm;ああっ！　ぐああっ！
&lrm;（バルガー王のうめき声）
&lrm;ううっ…
&lrm;♪～
&lrm;～♪
〝７話　レディー･
アンド･ザ･キッド〞
&lrm;（バルガー王のうめき声）
&lrm;（バルガー王）
&lrm;ううっ！　う… あ… うう…
&lrm;ああっ…
&lrm;（バルガー王のうめき声）
&lrm;いでよ 魔法の精霊！
&lrm;（精霊）誤った認識だ
&lrm;私がお前に命ずる側だ
&lrm;ぬううっ
&lrm;（ロック）ううっ ぬっ くっ…
&lrm;弟は必ず見つけ出す
&lrm;念入りに捜している！
&lrm;ぐっ うっ がああっ！　ぐうっ
&lrm;ぐっ ううっ ぐううっ…
&lrm;（精霊）見つからなければ
&lrm;どうなるか思い出すがよい
（ロック）
ああっ うああーっ！
&lrm;うああーっ！
&lrm;ハッ… うう…
&lrm;うう… ハァ ハァ… ううっ
&lrm;ぐうっ… うああっ！
&lrm;世界に一体 何を
&lrm;解き放とうとしているのだ！
&lrm;（ケルビー）
&lrm;うわっ！　うっ！　イタタ…
&lrm;（オーディン）気をつけて
&lrm;（ケルビー）
&lrm;教えてくれてもいいじゃないか！
&lrm;（オーディン）ご自分の目で
&lrm;しっかり確認すべきです 王子
&lrm;このような絶体絶命の状況に
&lrm;あるのですから
&lrm;（ケルビー）分かったよ
&lrm;僕は甘ったれの軟弱者の役立たずだ
&lrm;いいえ それどころか
&lrm;父君に似ておられます
&lrm;（ケルビー）
&lrm;いいかげんなことを言うな！
&lrm;本当に そう思うか？
&lrm;陛下が あなたぐらいの
&lrm;お年だったころにそっくりです
&lrm;理想主義でありながら
&lrm;決して愚かではない
&lrm;この逃亡で あなたは限界まで
&lrm;追いつめられることでしょう
&lrm;しかし 私たちは&lrm;―
&lrm;まだ あなたの限界を
&lrm;見ておりません
&lrm;努力さえすれば
&lrm;きっと立派な王になられます
&lrm;ありがとう オーディン
&lrm;あの岩陰で休憩しよう
&lrm;風で足跡が消えるのを待つんだ
&lrm;ん？
&lrm;何をしている？　さあ 行こう
&lrm;（オーディン）
&lrm;見事な作戦です 王子
&lrm;しかし 休んでいる場合では
&lrm;ありません
&lrm;どうしてさ？
&lrm;こんな橋 もたないよ
&lrm;ゆっくり渡れば大丈夫です
&lrm;行きましょう
&lrm;（ケルビー）ゆっくりだって！？
&lrm;（オーディン）走れ！
&lrm;（ケルビー）うわあーっ！
&lrm;死ぬところだった
&lrm;リスクは付きものです
&lrm;ボディカ王国を攻撃した相手が
&lrm;誰であれ&lrm;―
&lrm;きっと我々を追ってくるはず
&lrm;“そして長く逃げるほど
&lrm;敵に見つかりやすくなる”だろ？
&lrm;前にも聞いたよ
&lrm;（オーディン･ケルビー）あっ…
&lrm;ここは私に任せて
&lrm;黙っていてください
&lrm;（ヒルダ）貴様ら 怪しいな
&lrm;何をそんなに急いでいる？
&lrm;俺たちはクズ鉄拾いだ
&lrm;クズ鉄を探してる
&lrm;ガラクタはねえか？
&lrm;（ヒルダ）クズ鉄拾い…
&lrm;護衛メカ団を引き連れて？
&lrm;（オーディン）途中で拾ってよ
&lrm;プログラミングし直した
&lrm;やばい目に遭ったら
&lrm;これと引き換えに&lrm;―
&lrm;助けてもらおうと思ってな
&lrm;（ヒルダ）
&lrm;その子供は？　なぜ黙ってる？
&lrm;使用人 こいつは無口だ
&lrm;だが働きもんだ
&lrm;（ヒルダ）
&lrm;ヴァルドール人じゃないな
&lrm;ボディカ人か？
&lrm;（オーディン）俺たちは…
&lrm;（ヒルダ）お前は答えなくていい
&lrm;この子に聞いてる
&lrm;（ケルビー）う…
&lrm;（ヒルダ）答えろ！
&lrm;そなたは南の人のような話し方だ
&lrm;うっ…
&lrm;（ヒルダ）お前は
&lrm;ボディカ王族のような話し方だ
&lrm;そういう話し方をする少年を
&lrm;捜していたところだ
いいっ…
&lrm;（足音）
&lrm;（ケルビー）あ…
&lrm;（駆け寄る足音）
&lrm;（オーディン）ふん！
&lrm;（ヒルダ）ぐっ！
&lrm;（ケルビー）あっ！
&lrm;（ヒルダ）ううっ…
&lrm;（オーディン）はあっ！
&lrm;ふっ！　ふん！
&lrm;ふん！　うりゃっ！
&lrm;（ヒルダ）ふんっ！
&lrm;でいっ！
&lrm;ハァ ハァ…
&lrm;（ヒルダ･オーディン）
&lrm;ふっ！　はっ！　はっ！
&lrm;（オーディン）ふん！
&lrm;（ヒルダ）うあっ！
&lrm;（ヒルダ）くっ…
&lrm;（ケルビー･オーディン）あ…
&lrm;オーディン やめろ！
&lrm;その人は丸腰だ！
&lrm;じゅうじゅう承知しています
&lrm;教えてくれ
&lrm;これは誰の指図なのだ？
&lrm;あなたがケルビー王子ですね
&lrm;断じて違う
&lrm;ボディカを襲ったのは誰だ？
&lrm;ヴァルドールを襲ったのは？
&lrm;私の主君は魔術の皇 ロック様だ！
&lrm;それは何者なのだ？
&lrm;お前はカラーから来たのか？
&lrm;私は兵士だ それ以上は何も言えぬ
&lrm;（オーディン）ぬ…
&lrm;そなた 名前は？
&lrm;（ヒルダ）ヒルダ
&lrm;（オーディン）ヒルダ…
&lrm;今日は お前がボディカの
&lrm;ケルビー王子に救われた日だ
&lrm;覚えておけ
&lrm;この女に これを
&lrm;（ケイシーの鼻歌）
&lrm;（フィリーのいびき）
&lrm;（サム）フフフ…
&lrm;（サム）フフッ
&lrm;（フィリー）ぐぐ…
&lrm;（フィリー）ぐぐっ！
&lrm;（サム）ああっ
&lrm;（せき込み）
&lrm;何だよ！？
&lrm;あら おはようございます
&lrm;いびきをかいていましたよ
&lrm;自分の車で眠って
&lrm;酔い覚ましして何が悪い！
&lrm;（サム）早く出発しましょうよ
&lrm;（フィリー）おいっ！
&lrm;俺のテレビを勝手にいじんな！
&lrm;（サム）テレビを直してって
&lrm;私が頼んだんです
&lrm;（ケイシー）あ…
&lrm;部品を探さなきゃいけないかも
&lrm;ロボットがテレビで
&lrm;何しようってんだよ
&lrm;（サム）私 お話が好きなんです
&lrm;あなたが寝てしまうと その間
&lrm;止まってなきゃいけないから…
&lrm;（フィリー）ほ～ら
&lrm;黄色いシャワーを食らいなさい
&lrm;あの！　ケイシーに
&lrm;運転させてくれれば&lrm;―
（用を足す音）
&lrm;もっと早く進めます
&lrm;私でもいいし…
&lrm;（フィリーの吐く音）
&lrm;（レディ･デイ）ちくしょう…
&lrm;フィリー･ザ･キッドのヤツめ！
&lrm;いいじゃん
&lrm;（グラスの割れる音）
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;バッティー これで何人だい？
&lrm;（バッティー）
&lrm;今までの合計ですか？
&lrm;賞金稼ぎ35人です
&lrm;勝敗記録はフィリーが…
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;勝敗記録なんざ 分かってる！
&lrm;この町の賞金稼ぎは全員殺された
&lrm;あの悪臭野郎のおかげで
&lrm;人手が足りゃしない！
&lrm;ウイスキー よこせ！
&lrm;（バッティー）
&lrm;ドクター･ファウスから&lrm;―
&lrm;お酒を飲んではいけないと
&lrm;言われています ご主人様
&lrm;今度 医者の話なんかしたら
&lrm;タダじゃおかないよ
&lrm;あのマヌケの首には&lrm;―
&lrm;私が この稼業から
&lrm;足を洗えるほどの&lrm;―
&lrm;大金が懸かってるってのに
&lrm;あの小僧
&lrm;私の引退 邪魔しやがって
&lrm;殺しても死にゃしない！
&lrm;（バッティー）
&lrm;ご提案があるのですが ご主人様
&lrm;フィリー･ザ･キッドは&lrm;―
&lrm;ありえないレベルの
&lrm;お尋ね者のようです
&lrm;ああ
&lrm;ありえないなんてもんじゃないよ！
&lrm;（バッティー）
&lrm;ターゲットに見合うくらい&lrm;―
&lrm;極悪な賞金稼ぎが必要です
&lrm;そんなことぐらい
&lrm;私が分かってないとでも？
&lrm;（バッティー）お分かりだとしても
&lrm;結果には結びついておりません
&lrm;そこで献身的な気持ちの
&lrm;表れとして&lrm;―
&lrm;わたくしめが
&lrm;ジョジョの居所を突き止めました
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;ジョジョ？　ジョジョだって？
&lrm;あのジョジョは引退したはずだ
&lrm;（バッティー）あの男なら&lrm;―
&lrm;このエンドレスな事象に発する
&lrm;私たちの悩みを&lrm;―
&lrm;十分 理解してくれるでしょう
&lrm;（レディ･デイ）あ～ いいだろう
&lrm;報酬は倍払う ただし前払いはなし
&lrm;24時間以内に捕まえられたら
&lrm;１割増しだ
&lrm;いいか バッティー
&lrm;私の差し金だと&lrm;―
&lrm;フィリーに分かるように
&lrm;襲わせんだよ
&lrm;賞金稼ぎたちを殺された恨みを
&lrm;晴らしてやる
&lrm;ふん！
&lrm;他にも そこらじゅうに
&lrm;あれにやられた&lrm;―
&lrm;善良な市民がいるはずだしね
&lrm;（オーディン）参りましょう 王子
&lrm;もう ここには
&lrm;使える物はないでしょう
&lrm;（ケルビー）チカロボ…
&lrm;（オーディン）
&lrm;何かおっしゃいましたか 王子
&lrm;（ケルビー）この子の顔の電気が
&lrm;チカチカしてて&lrm;―
&lrm;“チカロボ”って名前をつけたんだ
&lrm;訓練のとき この子だけは
&lrm;いつも一目で分かった
&lrm;４年も僕たちを守ってきたんだ
&lrm;（オーディン）
&lrm;ロボットの犠牲があってこそ&lrm;―
&lrm;ここまで来られました
&lrm;ガラの城に着いてから
&lrm;代わりはあります 何体でも
&lrm;代わりだなんて…
&lrm;（オーディン）
&lrm;ここは戦場です 王子
&lrm;戦場においてロボットは
&lrm;ただの道具です
&lrm;悲しむことはない
&lrm;この者たちは
&lrm;しょせん人間ではありませんから
&lrm;（おなかの鳴る音）
&lrm;おい チビロボ そういや お前&lrm;―
&lrm;昨日の夜 ポテトを半袋
&lrm;盗み食いしてなかったか？
&lrm;（ケイシー）それだと不正確だね
&lrm;フィリーの朝食に
&lrm;少し取っといてあげたんだよ
&lrm;ん！？
&lrm;その前に 何か お話して
&lrm;サム フィリーの話は聞き飽きたよ
&lrm;ケンカや大騒ぎの話ばっかりだもん
&lrm;（フィリー）今回のは違う！
&lrm;（ブレーキ音）
&lrm;何せ現在進行中の話だからな
&lrm;（サム）わあ！
&lrm;（ケイシー）ワオ！
&lrm;じゃあ 俺が巻き込まれた
&lrm;ある女との戦いの話をしてやろう
&lrm;追い込まれたスカンクみたいに
&lrm;タチが悪くて&lrm;―
&lrm;馬のケツみたいに醜くて
&lrm;冬の雨みたいに冷たい女だ
&lrm;名前は“レディ･デイ”
&lrm;レディ･デイ？
&lrm;優しそうなお名前ですね
&lrm;（ケイシー）やった！
&lrm;（フィリー）優しくなんかねえ
&lrm;（サム･ケイシー）え～？
&lrm;（フィリー）
&lrm;その日 俺は いつものように&lrm;―
&lrm;１人で自分のやるべきことに
&lrm;集中していた
&lrm;（賞金稼ぎたち）ヘヘッ
&lrm;（賞金稼ぎの呼吸音）
&lrm;（フォンダ）
&lrm;レディ･デイから伝言だ
&lrm;（ハウリング）
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;フィリー このゲス野郎！
&lrm;お前の懸賞金は全部 私が頂くよ！
&lrm;フッ…
&lrm;予想どおりか
&lrm;おい レディ･デイ！
&lrm;俺を捕まえたけりゃ&lrm;―
&lrm;そのでかいケツを持ち上げて
&lrm;こっちへ来やがれ！
&lrm;フィリー それは失礼です！
&lrm;（フィリー）何で？　デブ女だぞ
&lrm;その人を正確に言い表すなら
&lrm;理にかなってるよ
&lrm;で どうやって切り抜けたの？
&lrm;（フィリー）&lrm;どうしたと思う？
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;口の減らないクソ野郎！
&lrm;逃げ場はないよ！
&lrm;出てきて報いを受けるんだ！
&lrm;出てこなそうですよ ボス
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;いつものやつ弾いて ジェリー
&lrm;（ジェリー）分かった
&lrm;（ギターの演奏）
♪～
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;この曲が終わるまでに
&lrm;出てこなけりゃ&lrm;―
♪～
&lrm;突入するよ！
～♪
&lrm;（レディ･デイ）&lrm;撃て！
&lrm;（フィリー）う…
&lrm;今すぐ… 帰るなら&lrm;―
&lrm;命は… 助け… てやる
&lrm;ハァ…
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;もっと撃ってやりな！
&lrm;さっき私をバカにした仕返しだ
&lrm;（フィリー）ヘッ…
&lrm;（銃声）
&lrm;あ… ああ… ああ…
&lrm;ヘヘッ
&lrm;（ジェリー）ああっ！
&lrm;（賞金稼ぎ）ぐふっ！
&lrm;（フィリー）うっ！
&lrm;（賞金稼ぎ）うあっ！
&lrm;（ジェリー）ああっ！
&lrm;（賞金稼ぎ）うっ うああーっ！
&lrm;くっ…
&lrm;うう…
&lrm;お呼びじゃねえんだよ
&lrm;（ジェリー）ひっ！
&lrm;（フィリー）行く前に&lrm;―
&lrm;旅立ちの曲を弾いてくれ
&lrm;（せき込み）
&lrm;（フィリー）
&lrm;家を出なきゃいけねえようだからな
&lrm;あっ…
&lrm;（ギターの演奏）
&lrm;それが始まり？
&lrm;これが始まりだ
&lrm;（ケイシー）よいしょ！
&lrm;（ラジオの音楽）
&lrm;（フィリー）あ？
&lrm;（ケイシー）
&lrm;今の話 ちょっと作ったでしょ？
&lrm;何だと！
&lrm;誰もフィリーの臭いのこと
&lrm;言わなかった
&lrm;いつもなら
&lrm;まず最初に言われてるでしょ？
&lrm;ったく 臭いなんて
&lrm;どうでもいいだろ？
&lrm;（サム）
&lrm;レディ･デイは
&lrm;ほっといてくれって言ったら&lrm;―
&lrm;素直に聞いてくれました？
&lrm;たぶん聞いてねえ
&lrm;だから面倒くせえんだ
&lrm;一度 逃げ始めたら やめられねえ
&lrm;死ぬまで いつも誰かに
&lrm;追われるからな
&lrm;（サム）捕まったら どうなるの？
&lrm;（ケイシー）殺されるね！
&lrm;例外もあるけどな…
&lrm;（あくび）
&lrm;（フィリーのあくび）
&lrm;運転は任せた
&lrm;お前じゃねえぞ
&lrm;（サム）ん？
&lrm;（ケイシー）ヘヘッ
&lrm;（男性）おりゃ！　おりゃあ！
&lrm;（銃声と破壊音）
&lrm;（何かを踏む音）
&lrm;（バッティー）ん？
&lrm;（ジョジョ）
&lrm;俺が お前だったら動かない
&lrm;（バッティー）あ… でしょうね
&lrm;わたくしは貴殿に
&lrm;伝言を伝えに来たのです
&lrm;ジョジョ 久しぶりじゃないか
&lrm;ねえ あんたに
&lrm;新しい仕事の話があんのよ
&lrm;（ジョジョ）要らん
&lrm;う… とにかく聞きな！
&lrm;（ジョジョ）
&lrm;いや 仕事は もうやめた
（ページをめくる音）
&lrm;本を読んでいると&lrm;―
&lrm;時折 俺を殺しに来るヤツが
&lrm;いるけどな
&lrm;フィリー･ザ･キッドの名前に
&lrm;聞き覚えは？
&lrm;（ジョジョ）ハッ…
&lrm;あんたのギャラは知ってる
&lrm;その倍 払うから…
&lrm;（ジョジョ）ブリキ野郎
&lrm;俺が“スリー”と言ったら&lrm;―
&lrm;その足を持ち上げろ
&lrm;（バッティー）はっ？
&lrm;（ジョジョ）素早くだぞ
&lrm;（ジョジョ）スリー！
&lrm;（銃声）
&lrm;（バッティー）わあっ！
&lrm;こんな役目ばっかり…
&lrm;（レディ･デイ）
&lrm;取り引きするかい？
&lrm;（ジョジョ）
&lrm;カネは取っとけ レディ･デイ
&lrm;ヤツには だいぶ貸しがあってな
&lrm;（サム）ん～…
&lrm;（ジョジョ）
&lrm;フィリー･ザ･キッドは
&lrm;タダで殺してやる
&lrm;（あくび）
♪～
～♪