(斬る音)
・(女性の悲鳴)
(男性の叫び声)
(平田屋たちの悲鳴)
半端な金が必要とあって
来たのではない
お主 木崎の宿一の
分限者と聞いてきた・
1, 000両 2, 000両の金が
ないわけでもあるまい
(お春の悲鳴)
(平田屋の妻)お… お願いですから
(平田屋)お… お金は差し上げます
娘だけは…
(平田屋の おびえる声)
(男性)案内せい
(刺す音)
(お春の うめき声)
お春！
(男性)うわっ！ うわーっ！
(平田屋の おびえる声)
(男性)やー！
(物音)
(丁稚)うわっ！
(男性の せきこみ)
(男性)おっ？ うっ…
(男性)やめろ！
(男性)兄上！
(男性)生かしておけ 獲物は？
(男性)たったの500両だ
(せきこみ)
(男性たち)兄上 兄上 兄上！
・～
(銀次)小山田様！ 小山田様！
(戸をたたく音)
(銀次)左近の旦那！
(銀次)火急の用でございますよ！
(戸をたたく音)
・(銀次)旦那！ 左近の旦那！
(左近)う… うん？
(戸をたたく音)
(左近)おう…
・(銀次)旦那！ 旦那ってば！
(戸をたたく音)
(左近)ああ… すまん すまん・
今日は 江戸へ帰るっていうのに
俺も こらえ性がねえな…
(左近)うわっ…
(戸をたたく音)
・(銀次)左近の旦那！ 旦那！
・(銀次)ねえ 旦那！
チッ…
ハハッ
もうすぐ 父上と会えるぞ
左近の旦那！
早く出てきてくださいよ・
ねえ 旦那！
(雲助)おい おいおい！
(銀次)何でい
(雲助)八州様のお宿は 代官所か・
村役人のうちじゃねえのかい
(雲助)そうだよ
八州様が こんな曖昧宿に
泊まるはずがねえよ
(雲助)おう
(銀次)やかましいやい！
お役目とあらば
その限りじゃねんだい
(雲助)へえー
女を抱くのも 役目のうちかね
(雲助たちの笑い声)
(銀次)黙れ黙れ黙れ！
(雲助)
うるせえな すっとこどっこい
おう 銀次
江戸へ帰る俺を
わざわざ 見送りに来てくれたのか
御苦労さん
江戸には 女房と
かわいい娘が待ってるんだ
旦那…
火急の用事です 火急の！
岩鼻の元締から 休みもらったんだ
火急の用事なんか ないよ
(銀次)いや…
それが そうじゃねえんですよ・
絹問屋の平田屋が
襲われたんですよ
何ぃ!?
俺は 今日から 休みなんだ
関係ねえよ
ほう…
襲ったのが 闇の四天王でも
関係がねえっておっしゃるんですかい
ああ 関係ないね
(戸をたたく音)
・(銀次)旦那！
(戸の開く音)
(足音)
・(銀次)旦那！
あっ… あのねぇ 旦那・
家族３人とね し… 使用人４人が
殺されちゃったんですよ
旦那
早く 木崎の宿へ行かねえとね・
闇の四天王を
取り逃がしちゃいますよ
わざわざ 俺が行かなくたって
他に誰かいるだろう
(銀次)
それがね 岩鼻の陣屋にはね・
八州様 みんな 出払っちゃって
どなたも いらっしゃらないんで
浅野新兵衛は どうしたんだい
お見かけしません
ああ…
しょうがねえな
(銀次)さあ お支度 お支度
お支度しましょうね
木崎の宿の村役人たちはね
旦那が来るの… あっ 帯取って
旦那が来るのをね
首を長くして待ってるんですよ・
それでも 旦那は
江戸に帰るなんて・
おっしゃるんですか
いや 旦那は そういう・
冷たいことの言えるたちでは
ございません はい
いいんだ いいんだ おい
はい どうぞ
先手打ちやがってんじゃ
しょうがねえな
(銀次)はい
ちょっとだけだぞ
お前 いいんだって 手出すなよ
俺は 今日は どうしても
江戸へ帰るんだから
分かってます 分かってます
手ぇ出すなっつうんだよ
出すなっつうんだよ！
<俗に ｢八州様｣と呼ばれる
関東取締出役は・
文化２年 160年ほど前に
設けられた特別警察機構である>
<それ以前 関東一帯は
天領 旗本領 大名領 寺社領と・
領地が
こま切れのように入り乱れ・
犯罪者の横行に
無警察状態であった>
<幕府は 代官か手代
手付の中から・
それぞれ 若者を選び
関東取締出役を生んだ>
<彼らは民衆から
｢八州様｣と呼ばれ・
あがめられたが
手当は安く 生活は苦しかった>
(銀次)旦那！
(馬の いななき)
(銀次)あっ…
ああ…
やっぱり 闇の四天王だ
残忍でござんすねぇ…
ああ…
やはり
あの四天王でございましょうか
間違いねえ やつらの筆跡だ
やつらは 押し込み先に
必ず 貼り紙を残してくんだ
俺は もう ５枚見た
(村役人)はあ…
しかし １年ぶりか
間が悪いときに 出てきやがってよ
本当に…
(村役人)へい
・～
(村役人)あっ… 盗まれた金は
500両だそうでございます
なぜ分かる
はあ
あの者が 下手人たちが
話してるのを聞いたそうで
おかしいな…
今まで あいつらは
押し入った先は・
皆殺しにしてたんだ
それはね 旦那
たかが 丁稚一人ぐらい
残しといたってね・
毒にはならねえと思ったんですよ
ハッ ああ…
最初に知らしたのは
あの丁稚かい？
いえ あれが腰を抜かして
動けずにいたところを・
たまたま ここの番頭を訪ねてきた
女が見つけまして・
番所へ
知らせてくれたっていう訳で
女？
(村役人)はい
お主か 最初に見つけたのは
(お光)はい
名は 何と申す
光と申します
どっから来た
信州 上田の宿でございます
ここの番頭とは
遠縁に当たるそうだな
はい
死んだ連れ合いの兄でございます
この宿には 今朝 着いたんだな？
はい
信州から 夜旅をな…
女の足で さぞ疲れたろう
で… 信州へは いつ戻るんだ
疲れが取れしだい 明日にでもと
ふーん…
・(銀次)旦那！ 旦那！
何だい
旦那
(十郎太)小山田様・
闇の四天王一味が
再度 藤岡の宿を襲いました
藤岡？ いつ？
(十郎太)明け六つに 訴えを聞き
調べましたところ・
蒟蒻問屋の相馬屋が襲われ・
家族をはじめ
10人残らず斬り殺され・
かなり多額の金を
盗まれた様子にございます
10人皆殺しか
(十郎太)はっ すぐ 藤岡に
旦那
銀次
(銀次)へい
お前は ここに残れ
旦那は どうすんだい？
蒟蒻屋だ
こん… じゃ あの…
江戸の方 よろしいんですか？
うるせえ！
(銀次)ハハッ 旦那
あっ？
(銀次)これ 忘れ物 忘れ物
(銀次)ヘヘッ
女！
女？ あっ あの…・
宿をお取りすりゃ
よろしいんですね？
ああ 七つには帰ってくる
(銀次)へい
姉さん 支度しましょうか
(お艶)しばらくだね お涼さん
(お涼)お艶さん すっかり
旅芸人の姿が板についたじゃない・
江戸じゃ 笛のお師匠さんとして
鳴らしたのに
(お艶)アハッ お涼さんこそ・
江戸じゃあ 本所小町っていわれた
お人じゃないの
(お涼)アハッ
(お艶)で… 上州へは お役目で？
(お涼)岩鼻の陣屋にいる・
小山田左近を
見張るように言われて
ねえ 小山田左近て どんな人？
それがね 大したやつなのさ
やさぐれ左近っつってね・
八州じゃ評判の男…
・(馬の ひづめの音)
(馬の ひづめの音)
(馬の いななき)
(お艶)噂をすれば何とやら
お涼さんの お目当ての殿御よ
こら！ えい！
(馬の いななき)
ああ もう…
ほれ
ほらよ もう… ばかにしやがって
この野郎 ほら！
おい ほらほら はい
ほら
(男性)あっ ほら 来たぞ
(男性)おっ
(男性)あっ 来ましたぜ
ああ…
おお 浅野新兵衛ではないか
(新兵衛)左近か
もう とっくに・
江戸へ帰ったものと思っていたが
いや それがさ…
(新兵衛)曖昧宿の女に
引っ掛かってるからだ
ああ 変な女
顔が長くて しつこく…
(せきばらい)
相手が 闇の四天王とはな
ついちゃいねえよ
｢寅乃刻｣？ おかしいな…
こっちは丑の刻だ
(新兵衛)えっ？
(村役人)と… 木崎の宿を襲って
一時とは たっていぬ間に ここに
(新兵衛)ばかな… 間道を抜けても
木崎から この藤岡まで10里
一っ時に10里の道のりは無理だ
馬でも無理… となると 舟か
木崎から藤岡までは 川を上る
逆に時間がかかる
では ２組の闇の四天王が…
いや そうではあるまい
うーん…
では 一体 どのような…
お主 どうみる？
闇の四天王は
八州を甘く見ちゃいねえさ
これには 何かがあるに違えねえ
あーあ 江戸へ帰りてえな
そんなにいい所か 江戸は
そらぁいいさ
女房はいるし 子供はかわいいし
闇の四天王の野郎…
左近
俺は 木崎の平田屋を調べる
お主とは ここで別れよう
木崎には 銀次がいる
遠慮なく使ってくれ
ああ
じゃ
・(銀次)御免よ
八州取締出役 浅野新兵衛様
(徳蔵)へえ… 何杯も何杯も・
よくも そんなに
召し上がれるもんですな
朝っぱらから たたき起こされて
木崎から藤岡の間 行ったり来たり
それに 俺は 今日は
どうしても 江戸へ帰るんだ
腹ごしらえしとかなくっちゃな
そこですよ
何が そこだい
闇の四天王事件を放り出して・
江戸に帰るというのは・
八州取締出役の
取るべき道ではないと・
それがしは 思いますがなぁ
八州取締出役は
何事を差し置いても お役目が第一
役目 役目 役目
俺は お主の その言葉は
もう聞き飽きた
それでも お役目が第一ですぞ
八州の子供は10月に生まれる
っていう陰口を知ってるか？
俺たち八州取締出役の休みは
１年のうち 正月しかねえ
それも たったの10日間だ
だから 江戸生まれの八州は・
それを楽しみに
江戸へ飛んで帰るんだ
そして 10日の間
女房と二人っきりで・
布団から出ねえで
たっぷりと むつみ合うんだ
(笑い声)
おかしいか？
うん？ いや…
(せきばらい)
そして そんとき
女房の腹ん中に宿った子供が・
十月十日たって
10月に生まれるんだ
だから 俺は 江戸へ帰るのが
人一倍 楽しみなのよ
ところが
今年の正月ときた日にゃ・
お主の好きな お役目で
俺は 江戸へは帰れなかったんだ
それに 八州様と呼ばれ・
賊どもから恐れられてる
俺たちの給金は・
たったの 20両５人扶持だ
これじゃ 親子が暮らしてくのに
ぎりぎりの銭だ
それでも あんた
お役目第一だって言うのかい
お前様の気持ちは よく分かります
もう 何も言いません
どうぞ すぐに お帰りを
うん？ ああ…
いや… あ…
ちょいと待ってくれ
あの… 実はな… ハァ…
実は 江戸には帰れねえ訳が
出来ちゃって ああ
アハッ こらえ性がなくってな
(せきばらい)
２～３日 延期だ
延期！ 延期 延期！
思い出せ！
思い出してごらん
何でもいいから 思い出すんだ
思い出したか？
お前 それでも 男か！
ちんぽこ付いてんならば
ちゃんと 思い出せ！
小僧さん 思い出しておくれよ
頼むから ほら
お前 井戸端で
腰抜かしてたんだろう？
声でも 足音でも
何でもいいから思い出せ なっ？
(ため息)
やー！
(男性)《やめろ！》
(男性)《兄上！》
兄上？
そうか
よく思い出してくれたな
さあさあ
ほーら 食え食え 食え食え
この簪 どこで手に入れたかと
聞いているんだ
なぜ 黙っている
お前 おしか？
八州様
なぜ その簪に こだわるのですか
その簪が 何をしたと言うのです
聞かれたことに答えればいい
どこで手に入れた
信州で
誰から もらったのだ
買ったんです 御浪人から
浪人？
はい
とても
お金に困っていた御様子なので
その浪人 名は何と申す
分かりません
行きずりの方でしたから
嘘ではないな？
はい
その浪人は １人か？
いえ ４人
４人…
場合によっては 俺と一緒に
信州へ行ってもらうかもしれん
なぜでございますか
理由を言う必要はない！
(お光の泣き声)
(お光)八州様
私が 何か悪いことを
したというのでしょうか
(お光の泣き声)
それなのに あまりに…
・(足音)
(銀次)あっ 旦那
ああ 闇の四天王一味は兄弟だ
兄弟？
兄上って呼んでいたから
武家崩れに違えねえ
闇の四天王は ４人兄弟の武家崩れ
だんだん 的が絞られてきたぜ
えっ？
(笑い声)
新兵衛 おーい！ おい
へい
何だい…
(お光の泣き声)
泣かされたのか
ハァ…
あいつは 男女の機微に疎いからな
(弥助)よいしょ…
・(戸の開く音)
弥助！
(弥助)わ… 若様！
しばらくだった
(弥助)へい…・
御立派におなりになられて
あっ 弥助はな 俺の生まれた家で
奉公していてくれた
はあ… さようですか
(弥助)む…
むさ苦しい所でごぜえますが・
さあ ど… どうぞ
お… お上がりを
弥助
この簪に 見覚えがあろう
・～
《母上様の御遺品でございます》
ああ これは 間違いなく・
母上様の お形見の
簪でございますよ 新兵衛様
やはり そうであったか
(弥助)このお品は どこから？
ある女が 持っていたのだ
なあ 弥助 俺と離れ離れになった
４人の兄上たちは・
今 どうなさっているか
お前 消息を耳にせぬか？
新兵衛様
今頃 なぜ ４人の兄上様のことを
いや…
少々 気になることがあってな
弥助 お前の手を借りたい
お八重 酒がないよ
金も無えし あーあ…
うん… 魚は 塩っ辛えし
(お涼)旦那 お一つ いかが？
独りで お酒を飲むなんて
つまりませんものね
江戸のことを
思い出してらしたんですね
うん？ 何だ お前 旅芸人のくせに
占いなんかやんのか？
アハハッ そうですよ
さっ お流れを一つ
何 生意気なこと言っちゃ…
八州様って
怖い方ばかりだと思ってたら・
旦那は お優しいんですね
まあ 俺は特別だ
女 年寄り 子供には 寛大なんだ
それにな 時と場合によっちゃ・
お縄にした者を
逃してやらねえとも限らねえ
ハハハッ
袖の下を受け取ってですか？
ばか言うな
いくら 懐が ぴーぴーしてたって
そこまで落ちぶれちゃいない
アハッ でしょうねぇ
しかし お前 何だって
俺が八州だってことを…
アハッ まあ いいじゃないですか
さっ お熱いの お一つ どうぞ
はい ぐーっとね…
おう 今夜 江戸へ帰れなくて
むしゃくしゃしてんだ
飲み明かすか？ ヘヘッ
旦那さえ よかったら
いやいや 駄目だ
また 変な女に引っ掛かると
江戸が だんだん遠くなるからな
まあ！ そんなこと おっしゃって
さっ どうぞ ぐーっとね
お姉さん おちょうしね
いや 俺はもういいんだ
いらねえよ もういらない…
まあ いいじゃないですか
じゃあ どんどん持ってきてくれ
さかなは 刺身の蒟蒻がいいぞ
ヘヘッ…
旦那
おっ？ 何だ 銀公
銀公じゃねえよ
もう 捜しちゃったよ 旦那・
ああ 疲れた
さあ どんどんやってくれ
(銀次)旦那
ほら 飲めや ハハッ
新兵衛に ４人の兄弟がいる？
そうなんですよ
で… あいつは その
行方を絶った兄弟たちのことを・
気にしてるってわけか
そう！
元締は？
(十郎太)お休みです
書庫の鍵を貸してくれ
(十郎太)今頃 何の御用で？
いいから貸せ！
誰にも言うな
(十郎太)はっ
(解錠音)
いい
(十郎太)はっ
・～
《｢浅野新兵衛 覚書｣》
(ため息)
(外記)闇の四天王が・
上州 野州 武州 下総を
荒らし始めたのは ４年前だ・
何らかの理由で
閉門 蟄居 廃役 お家断絶・
死罪などの処分を受けた
一家一族の犯行と思われる
お主も 武家崩れと睨んだか
(外記)うん・
それがしは
野州に仕事があってな・
それを お主に伝えたくて
ちょっと寄ったんじゃ
ハハッ いつも すまんな
実はな 外記
俺は 下手人の心当たりが
ないでもないんだ
(外記)うん？
闇の四天王は・
浅野新兵衛の兄弟ではないかと
思われる節がある
(外記)何!? 新兵衛の？
うーん…
左近
お主も つらい立場になったのう
つらいのは俺じゃねえ 新兵衛だ
いや 浅野新兵衛は八州だ
たとえ 四天王が兄弟でも
手加減するような男ではない
何じゃい そらぁ
ヘヘッ
くしゃくしゃになっちゃった
娘の土産に買った物だが・
新兵衛の兄弟が
絡んでいるとなると・
当分 江戸へは帰れんな
また 新しいの 買い直そう
(水音)
・～
闇の四天王が 新兵衛の
兄弟だということは さておいてだ
やつらは 木崎の宿で
丑の刻に平田屋を襲い・
寅の刻に 藤岡の宿で
相馬屋をやったんだ
丑の刻にやったという
証拠はあるか？
ああ？
相馬屋を寅の刻に襲ったという
証拠もないはずだ
とすると
そんな貼り紙は まず 気休めよ
ああ…
お主の話では 木崎を襲って
それから 藤岡を襲ったと言うが・
その逆だって ありうる
逆？
となると 舟か？
そうだ 舟以外には考えられん
まず 手始めに
丑の刻に 藤岡の宿を襲い・
それから 舟で川を下って
寅の刻に 木崎を襲う
これなら 時刻的には間に合うな
そうか やつらは
俺たちの裏の裏をかいて・
最初の現場の
藤岡の近くに潜んでるんだ
いや しかし ここには
川奉行の手も回ってるはずだ
それがしが四天王ならば
川筋の どこかに潜み・
ほとぼりが冷めてから
一人ずつ散る
あっ なるほど…
さすがに お主は頭がいいな
(笑い声)
ありがとう
では また会おうぞ 左近
おう また頼むよ
(文次)うわっ！ な… 何すんだ！
(銀次)ばかたれ！
何様だと思ってやがんだ・
こちらは 関東取締出役
小山田左近様だぞ
(文次)えっ…
舟の工作 売買は
勝手にやっちゃいけねえんだ
(文次)ああっ！
ばか野郎
いくら もらった？ いくら あっ？
(文次)く… 苦しい・
は… 放してくれ
いくら もらったんだ！
１両だ
この野郎！
(文次の うめき声)
１両？ １両？
１両？ この野郎 はっきり言え！
嘘をつくな 嘘を！
(銀次)10両か20両か この野郎
(文次)は…
いくらだよ！
(文次)８両 に… ２分だ
８両２分？ 売ったのは誰だ！
お… 女だ
女？
新兵衛
お主
闇の四天王の小細工を見破ったな
そういう お主もな
闇の四天王は
まだ この辺に潜んでる
新兵衛 お主の一家は
なぜ 離散せねばならなかったんだ
俺の父は 部下のたくらみで・
城中から鉄砲を盗み出したという
罪を着せられたのだ
じゃあ 冤罪か
母が獄死して
父が それを悲しみ・
牢の中で 舌をかみ切って
死んでしまったあと…
６年もたって
無罪だということが分かったのだ
無罪だと分かっても
改易になった家は 元へ戻らず・
俺たち兄弟は 耐えた
たとえ 飢え死にしてもと
耐えたのだ
父の犯した罪が たとえ冤罪であれ
それに耐えねばならん
俺は そのとき ８つだった
兄者たちに見習って 耐えていた
すさまじい飢えに…
空腹に耐えていた
たとえ 闇の四天王が 俺の…
新兵衛 この件は 俺に任せろ
お主は 手を引くんだ
なあ 新兵衛
引かん
何ぃ？
たとえ 闇の四天王が
俺の兄弟であったとしても・
それは 遠い昔のこと
俺とは もう 関わりのないことだ
いや 新兵衛
・～
誰だ
・(弥助)弥助でございます
木崎で待ってろと言ったはずだ
浅野様に 折り入って
話があると言いますので
浅野様 嘘をついておりました
お許しくださいませ
このことか？
(お光)はい
信州で手に入れたというのは
真っ赤な偽り
どうして それを？
実は この藤岡の宿で手に入れた
はい
関わりになるのが恐ろしいために
つい 嘘を
では
４人の浪人のことも 偽りか？
いいえ
私が 宿場の外れを
通りかかりましたら・
咳で苦しんでいる
御浪人がございました
介抱して差し上げましたら
お礼にと その簪を
４人は いずこの方に？
神流川を上手に
行けば 分かるな？
はい
(銀次)あー 寒… あー 寒い寒い
・～
《たとえ 闇の四天王が
俺の兄弟であったとしても・
今の俺には
何の関わり合いもないことだ》
あの小屋か？
(銃声)
あの女…
あっ
・～
旦那様
一っ走り 駆け戻って 助けを…
ならん！
こ… このままでは・
身動きがつきません
あの小屋に潜んでるのは
俺の兄弟かもしれん
そ… そんな… そ… そんな
旦那様！ 危のうございます
旦那 あっしの言ってることがね
分かってるんですか？
そう簡単にやられる
新兵衛じゃねえよ
んなこと言ってねえで
早く 浅野の旦那… ねえ 旦那
いくら 新兵衛の旦那がね
馬庭念流の達人だってね・
弓や鉄砲には
かなうわけねえんですぜ
旦那… もう早く…
うるせえ！
ただ じっと待ってる俺のつらさが
てめえに分かるか！
(銃声)
(鳥の飛び立つ音)
関東取締出役 浅野新兵衛
もはや 逃れられん 出てこい！
(浪人)浅野新兵衛？
(平九郎)間違いではないのか
ここは 私に
(お光)浅野様・
あなたは 御自分の兄弟を
お斬りになるんですか
小屋にいるのは あなたの
血を分けた兄弟なんですよ
あなたを
浅野新兵衛と知ったからこそ・
ここに来てもらったんです
そんなはずはねえ！
弥助！ 弥助！
弥助！ 俺の兄者たちか？
どうなんだ！
(平九郎)弥助 しばらくだな
俺の顔を覚えているだろう
(弥助)
くっ… 何てこった 何てこった
(平九郎)新兵衛・
懐かしいのう
なぜ 闇の四天王などに
飢えよ
(浪人)飢えを満たすためによ
(弥助)し… 新兵衛様
な… なりません
新兵衛！
俺たちを斬るつもりか
斬る！
(平九郎)何ぃ!?
(弥助)へ… 平九郎様
なりません なりません なりま…
し… 新兵衛様 なりません
なりません なりません
浅野様 お見逃しを
関東取締出役 小山田左近
闇の四天王
潔く 縛に就け！
手出し無用！
(浪人の うめき声)
(浪人たちの うめき声)
でやー！
(平九郎の うめき声)
し… 新兵衛
(お光)あんた！ あんた！
新兵衛！
うっ… 放せ！
(銀次)いけません
放せ！
(もがく声)
(お光の泣き声)
(お光)この人が 私にくれた簪を
返しておくれよ
私の 大切な 大切な簪を
・～
この人は・
飯盛り女をしていた私を
一人前の女にしてくれたのさ
優しかったんだよ この人は…
うっ…
銀次
(銀次)へい
・～
(弥助の すすり泣き)
(泣き声)
<関東取締出役の
御用日記によれば・
闇の四天王の素性は
一切 明らかにされてはいない>
<ただ単に 浅野新兵衛が・
神流川流域にて
斬って捨てたと記され・
その書役は
小山田左近となっている>