・～
(新兵衛)出てこい！
盗賊 天狗組の首領
天狗の又五郎
(こだま)
もはや逃れられん
尋常に お縄に就けい
(銃声)
佐七 危ない
こっち 来るんだ
(銃声)
(佐七)あっ
・～
鉄砲を捨てろ
(又五郎)くそ
(又五郎)くたばれ 八州
ううっ…
(佐七)旦那
(又五郎)やあーっ
たあー
(又五郎)うわーっ
うっ…
もう少しの辛抱だ
松戸の宿場へ着いたら
医者に手当てをさせるからな
しっかりしろ 水！
(佐七)へい
しっかりするんだ
宿場は もうすぐだ
おい 佐七 医者
へい
(又五郎)お… お前の名前は
関東取締出役 浅野新兵衛
何か言いたいことがあるのか
京… 京太夫屋敷
京太夫屋敷？
おい
京太夫屋敷が どうしたのだ
おい!?
・～
(銀次)はい どうどう…
はい はいはい はい…・
どうどう どう…
(左近)どうした 佐七
柄にもなく仏頂面して
(佐七)ああ 小山田の旦那
これは よくいらっしゃいました
(左近)ハハハ
地獄に仏といった顔だな
ヘッ
悩んでんのか 新兵衛は
へい
生け捕りにしなきゃならねえ
下手人を・
斬って死なせたのは
この俺だってんで・
すっかり 御自分を責めておいでで
抵抗はしたんだろう 又五郎は
へい そりゃもう
鉄砲は撃ってくるわ・
気違いみたいに
斬りかかってくるわってんで・
うちの旦那が生きてんのが
不思議なぐらいでして
銀次
(銀次)へい
馬に水やって
お前も 何か餌食っとけ
(銀次)へい
浅野新兵衛の部屋 案内しろ
(番頭)はい どうぞ
(銀次)いやぁ 惜しいことしたな
佐七 なあ・
天狗組の首領 捕まえて
江戸送りにしてりゃあ・
こりゃ 大変な手柄になったのにな
(佐七)ついてねえよ・
手柄どころか 又五郎の四十九日が
済むまではよ・
刀抜かねえって 封印しちまったよ
(銀次)封印 ハァー
うちの旦那ならよ
女郎屋の２～３軒も はしごして・
後は けろっ！
だよな
ハッ うちの旦那は
良心的っていうかなあ・
くそ真面目っていうか
近頃 珍しいよ ああいうの
(銀次)珍しい 珍しい うん
なあ 新兵衛
相手は 盗っ人だ
お主が 刀に封印までして
供養する相手じゃないと思うがな
はずみとはいえ
やつの両目を斬ったうえ・
岩山の頂から転落させてしまった
むごい死なせ方をしてしまったな
ハッ さんざん盗みをはたらいた
天罰だよ
天狗組は 盗みははたらいても
殺しはせぬ
裁きを受けさせたうえ
罪の償いをさせるのが・
俺たちの役目だ
済んじまったことは しかたがない
くよくよするな
それより 成田の宿で・
金むくの観音様 盗まれたっていう
届け出があった
金むくの観音様？
ああ
大した値打ち物らしいが・
首領の又五郎が
持っていなかったとすりゃあ・
隠し場所は 残された３人の仲間
取っ捕まえて・
吐かすより 手はねえな
そういえば
又五郎が息を引き取る前・
｢京太夫屋敷｣と
ひと言 言い残した
京太夫屋敷？
ああ
松戸じゃ有名な
分限者のうちじゃねえか
主人の京太夫は
骨とう品の目利きや売買で・
京 大坂まで
よく出かけていくらしい
屋敷の土蔵にゃ・
金めの美術品や 骨とう品の類いが
しまってあるそうだ
だから
嫌な言い方かもしれねえが・
天狗組に狙われても
不思議はないんだよ
次は 京太夫屋敷を襲うつもりで
白状したのか…
それとも
他に何か意味があったのか…
・(佐七)旦那！・
旦那 大変だ 京太夫屋敷に
天狗組が押し入りました
(銀次)あっ 旦那・
京太夫屋敷の下男 太三郎です
ゆうべ遅く 九つ半頃
天狗組の３人が押し入り・
金の茶釜と 200両奪って
逃げたらしいんです
やつらが退散したのは？
確か夜明けの七つ半頃だって
言ってたな
(太三郎)へい
なぜ すぐに
知らせに来なかったのだ
(太三郎)みんな 縛り上げられて
いたのでごぜえます・
おらが一番早く 縄を解いたので・
それで 知らせに
走ってまいりましただ
家人や奉公人は無事だったのか？
(太三郎)いえ
乱暴されたのか
(太三郎)へい・
下働きの女が ２人
手込めにされたうえで・
殺されましただ
天狗組が殺しをやった!?
<俗に ｢八州様｣と呼ばれる
関東取締出役は・
文化２年 160年ほど前に
設けられた特別警察機構である>
<それ以前 関東一帯は
天領 旗本領 大名領と・
こま切れのように入り乱れ
各領地を股に掛ける・
犯罪者の横行に
無警察状態であった>
<幕府は代官所の手代
手付の中から・
それぞれ 若者を選び
関東取締出役を生んだ>
<彼らは民衆から
｢八州様｣と呼ばれ・
あがめられたが
手当は安く 生活は苦しかった>
どうした？
足跡だ
屋敷から こっちへ向かった足跡は
１人しかおらんな
これは 知らせに来た
下男の足跡だろう
しかし 天狗組が解散した時
雨は上がっていたはずだぞ
入った時の足跡は
雨で流されたんだろうが・
出た足跡がないとは げせんな
一回りしてみるか ほら
ああ
おい
<昨夜は 午前２時頃から
大雨が降ったが・
夜明けとともに やんだ>
<３人の盗賊は 昨夜九つ半
つまり 午前１時に侵入し・
明け方の七つ半 午前５時頃に
脱出したのだから・
出ていった時の足跡は
残されていなければならなかった>
・～
全然だ
こっちもだ
塀を飛び越えたんなら・
飛び降りた地点に
足跡が残ってるはずだ
天狗だ 空を飛んだかな
ハッ
やつらは いつも用心深い
どっちの方角へ逃げたかと
分かるような・
痕跡を残したことがない
見当がつかん
ああ
・～
むごいことを
手込めにしたうえ
首まで絞めやがった
ああ…
・(京太夫)
ふびんなことをいたしました
京太夫か
・(京太夫)はい
(京太夫)この お貞とお苗が・
あまり ひどく
泣きわめいたもんですから・
やかましいと怒って
首を絞めたのでございます
許せん
奉公人の縄をほどいてやれ
(銀次)へい
おい 亭主
(お久美)お助けくださいまし
ああ
名は
娘の久美と申します
娘は いくつだ
25になります
連れ合いは
はあ 一度は
嫁いだんでございますが・
５年ほど前に離縁になりまして
ほう 出戻りか
はい
嫁いだ先は
それが あの
佐原宿の造り酒屋でございまして
ふーむ
久美に何か
いや よかったな
はっ？
いや 女盛りの美しい娘に・
盗賊どもが手を付けなかったのが
不思議なぐらいだが
まあ よかった よかった
はあ…
不幸中の幸いというやつだ
ありがとうございました
いや
新兵衛
ほれたか
えっ？
出戻りの色気ってやつは
ぞくぞくするな
左近 役目中だ
まあいい お主は ここに
腰を落ち着けて じっくり調べろ
俺は 成田 行くから
銀次 行くぞ
あの女
どっかで会ったことあるな
またまた 旦那
いい女だと すぐ それだから
アハハ なあ
ばか野郎
佐原宿へ嫁入りしたっていうから
そっちかなぁ
あっ ほい…
佐七
お前は 宿場へ戻り・
宿役人に事件の様子を報告し・
人を集めて 宿場の一里四方の
聞き込みをしろ
(佐七)へい
どんな些細なことでも 手がかりに
なることは 聞き漏らすな
へい 分かりました
(銀次)あっ 旦那
お艶さんだ
(客)じゃ どうも
(店主)ありがとうございました
(お艶)うん？
(お艶)小山田の旦那
また お会いしましたね フフッ
お艶 痩せたな お前
ヘヘヘヘ
よし
旦那 いいの いいの
急いでんだから 降りなくても
だんご 食ってこう
お前も つきあえ
(銀次)ああ そうですか
おやじ だんご３人前
(店主)へいへい ただいま
京太夫屋敷に
天狗組が押し入ったそうですね
さすがに 耳が早いなぁ
新兵衛が詮議中だ
浅野の旦那
又五郎を死なせたことで・
御自分を
責めてるんじゃないかしら
(店主)へい どうも
お待ち遠さまでございました・
はい どうぞ
あいつは 四十九日の間
刀に封印なんかしやがった・
こちこちだからな
馬庭念流の達人も
刀が抜けなきゃ お手上げだよ
ちょ… おい
あっ はいはい
心配だ ああいう堅物は
じゃ 旦那
私 お先に
銀次
はい
お前 佐原宿の造り酒屋
洗ってこい
お久美が嫁いだ先だ
へい 旦那 ちゃんと
成田宿 行ってくださいよ
うるさいよ お前
５年前ってえと ちょうど二十歳か
旦那 思い出したんですか
全然 思い出さん
(お久美)おひとつ どうぞ
役目中だ
(京太夫)八州様
そう お固いことをおっしゃらずに
いや しかし…
(お久美)
お茶代わりでございます・
松戸の宿から
駆けつけてくださったんですもの・
お体を温めるくらい
(お久美)どうぞ
じゃ 一杯だけ
(京太夫)ハァ…
地酒でございますから
お口に合いますかどうか
いやぁ 冷えた体に
染み渡るようだ
ところで 賊が押し入ったのは
九つ半と聞いたが
(京太夫)はい さようでございます
どっから 押し入った？
(京太夫)母屋の雨戸を外して・
押し入ってきたのでございます
最初 賊に気付いたのは誰だ
下男の茂兵衛でした
茂兵衛が騒ぎ立てて・
太三郎と仙吉を
起こしたようでございます
しかし ３人は
寝巻き姿ではなかったようだが
はあ まあ 朝が早い時は
いつも・
着替えもせずに
寝るのでございます
どっから 逃げた
土間の板戸を開けて
出ていきました
その時 雨は やんでいたか？
はい
いや 馳走になった
日が暮れぬうちに
屋敷の周りを調べたい
(京太夫)あっ 八州様
お調べの間は どうぞ 私どもに
お泊まりになってくださいまし
松戸の御用宿から お通いでは
何かと御面倒でしょうから
いや し… しかし
何のお構いもできませんが
八州様にお泊まりいただければ・
私どもも 心丈夫で
ございますから
・～
(お艶)あー 痛たたた…・
あー 痛たたたた… ああ 痛っ
(太三郎)屋敷の前に
倒れておりましただ
あ痛たたた…
(お艶)あー 痛たたた…・
あっ あ痛っ 痛てて
痛た… あっ
どうしたの
行き倒れの旅芸人ですだ
お嬢様
すいません
急に差込みが来ちゃって
この辺りには こちらさんの
お屋敷しかなかったもんで
あっ 痛たた…
(お久美)それは いけませんね
(お艶)あっ… あっ… あ痛っ…
(お久美)太三郎
これを煎じて差し上げなさい
(太三郎)へい
(お久美)あいにく取り込みがあって
お構いができませんが・
ゆっくり休んでってくださいな
ありがとうございます
じゃあ お言葉に甘えて…
あ痛っ あ痛たたた…
・～
あの 八州様
お風呂が沸いておりますので・
どうぞ
お入りになってくださいまし
かたじけない
あっ
この足跡に心当たりはないか？
いいえ
足跡は この離れへ入ったまま
出た形跡がない
ゆうべ この離れに
誰か いたのか？
いいえ
うちの者は 皆・
母屋で
休むことになっておりますので
お前も 美術骨とうに詳しいか？
私は とんと
あの… 八州様は 年中
お見廻りの旅をなさってるんですね
ああ
私は めったに この屋敷を
出たことがございません
どこか遠くへ 旅に出たいような
気もしますけど…
父御は お前に優しそうだな
骨とう品を磨いて暮らす毎日が
退屈でございます
どんなに値打ちのあるものでも
所詮 物は物
女の気持ちまで
支えてはくれませんもの
あっ とんだ身の上話を
お聞かせしてしまって
いや…
お風呂に御案内いたします
・～
武蔵はと… 大宮 上尾 鴻巣・
熊谷 深谷 本庄…
上州はってえと・
松井田 高崎 渋川 沼田…
あんな女 いなかったな
確かに どっかで会ってるんだがな
下野でもねえ 常陸でもねえ…
・(銀次)旦那！ ねえ 旦那 旦那
下総 上総…
(銀次)また 碁石なんか いじって
遊んでやんなっちゃうな 本当にもう
うるせえな！ 関八州のうち
６つまできたってえのに
何が ６つですか
女の顔 思い出してんだ
旦那 本当に
その女に会ったことあるんですか？
関八州は 広えんだ
それに この10年間 会った女の顔を
思い出すのは 容易じゃねえや
あれほどのべっぴんは
そう数はいねえと思うんですがね
どうした？ 佐原宿は
ああ それそれ
造り酒屋を ３軒とも
当たってみたんですがね・
松戸の京太夫屋敷から 嫁を
もらったうちなんぞ ありやせんぜ
何？
最初の家は 近在から・
２番目の家は 常陸の水戸から・
３番目の家は 最近 江戸から
嫁をもらったって言ってやした
江戸？
ええ
何でも
両国の米問屋って言ってたな
江戸だ！
あの女に会ったのは江戸だ！
あれは 初めて
八重を初詣へ連れてった日だ
《ほーら 小さいお舟だ
なあ》
《たくさんいるな》
《あっ！ こら 八重》
(お雪)《子供がいたずらで…
すみません》
《いいえ》
《すまん》
(お雪)《本当に
申し訳ありませんでした》
八重ちゃんは おいたで駄目ね》
《きれいな人だ》
(お雪)《あなた》
《しかし お前の足元にも及ばん
ハハハ》
あれは 確かに
あの女 久美だ
旦那！ 奥方とはね
１年に たった10日の逢瀬でしょ
そんな時に まあ よく
他の女に目が行くね 本当にもう
うるせえな！
粗末な身なりに 安物のかんざし
はたごの下女か 飯屋の小女
っていった感じだったけどな…
銀次
へい
お前 新兵衛の様子 見てこい
今夜は 京太夫屋敷から
目ぇ離すんじゃねえぞ
へい！
(お久美)具合は どうですか
(お艶)あっ…
痛みは治まりました・
まあ すっかり
お世話になっちゃって
おっとっつぁんが・
今夜は 泊まっていくように
って言っております
あら…
これ以上 御迷惑かけちゃ
(お久美)松戸のはたごまで
１里と２町ほどあります・
無理をしないで
泊まっておゆきなさいよ
でも 何かあの
お取り込み中とかって
・(銀次)御免よ！
あの 浅野の旦那は？
(お久美)離れの方に
お泊まりいただいております
ああ そうですか！ ハハッ
あの もしかしたら
昼間 茶店で会った姉さん？
(お艶)あら！ まあ 奇遇だわね
(お艶･銀次の笑い声)
世の中 広いようで狭いっすね
(お艶)本当 フフフ
八州様が
お泊まりになってるんですよ
でも 心配はいらないの
とっても お優しい方だし
へえー
八州の旦那ってえのは・
おっかない人だとばっかり
思ってたけど
・～
お艶という旅芸人
今夜 泊めるぞ
(太三郎)へい
偶然 舞い込んできたにしては
どうも おかしい
足止めをしておけ
(太三郎)へい
それから 天狗組の足跡をつくれ
お代わりをどうぞ
いや 十分に頂戴した
腹も身の内というからな
ハハハ…
お粗末でございました
いや
ああ 心尽くしの手料理など
久しぶりだ
あの… 奥様は
江戸に いらっしゃるんですか？
妻など おらん
八州廻りは
いつ 命を落とすか分からん役目だ
それに…
手当は 僅か 20両５人扶持
年中 家を空け
休みは 正月に10日 取れるだけだ
世間並みに家庭を持ち
妻を幸せにすることなど・
とてもできぬ相談だ
じゃあ お正月のお休みは
御両親様と？
いや 私が８つの時・
二親は
無実の罪で捕らえられたまま・
獄中で死んでしまった
その時 別れた
４人のきょうだいたちも・
皮肉なことに
20年ぶりに会った時には・
盗賊に成り下がっていたため
俺が斬った
人に 心を閉ざすようになったのも
そういう運命のせいかもしれんな
・～
ごめんなさい
とっても悲しいお話を
伺ってしまったものですから…
(京太夫)八州様・
太三郎が 土蔵の裏手に
足跡を見つけましたが
足跡？
(京太夫)
はい そこから塀を乗り越えて・
逃げていったんじゃないかと
思いまして
しかし 塀の外には
足跡など なかったが…
(京太夫)さようでございますか
(銀次)いや 絶対そうだよ 俺…
(お艶)銀次さん！・
銀次さんの方が
私に気があるんでしょ！
(銀次･お艶の笑い声)
じゃあ この屋敷に５年前に
住み着いたってことしか？
(銀次･お艶の笑い声)
(銀次)またまた あれまあ…・
あれ うちの旦那なんかな
ありゃ問題じゃないんだ・
あれはね
こんな顔して 沢蟹って
(お艶)ハハハ 蟹！
(銀次)ハハハ！
京太夫は
どっから来て 何をしていたのか・
宿場の者は 誰も知らないんでい
(銀次･お艶の笑い声)
(お艶)蟹？・
あんたが猿で 猿蟹合戦！
(銀次)猿ってことはないだろ お前
(お艶)旦那さん 遠慮なく
頂いてますよ
(銀次)あっしもね・
この姉さんのお酌で すっかり
御機嫌なって どうも すいやせん
(京太夫)
こんな地酒でよろしかったら・
遠慮なく過ごしておくんなさい
(銀次)へい
(京太夫)お調べのめどは
ついたんでしょうかな？
いや 旦那ね
天狗組の連中がですよ・
西へ行ったかも 東へ行ったかも
分かんないんじゃね・
こらぁもう お手上げですよ ええ
(お艶)フフフ…
(京太夫)
もう一人の八州様は どちらへ？
あっ あの方はですね
今頃 成田の宿で 飯盛り女と…・
いや どうも すいやせん
ハハハ！
(お艶)あっ 成田っていえば・
あの 金むくの観音様が
盗まれたって 私 聞いたわよ！
そう！ そう！
(お艶)うん
(京太夫)ほう
そりゃあ 惜しいことをね
いや 旦那 全くね
たちの悪い盗っ人ですよね ねっ！
浅野様…
私の縄を解いてくださった
あなた様に おすがりして…
たとえ ひと夜の幸せでも・
誠の思いを…
生きている証しを…
一生 この屋敷から
抜けられなくても・
浅野様に巡り会えただけで…
・～
おさみしそうな
あなた様のお気持ちを・
少しでも お慰めできたら
私 それで…
一生 おそばに置いていただこう
なんて思いません
浅野様…
私も できることなら
幸せというものを知りたい
だが 役目も 詮議も
忌まわしい過去も忘れて・
あなたを幸せにすることはできぬ
お願いです 私を…
父御が心配しておられる
母屋へ戻られるがいい
(泣き声)
(笛)
・～
どうだい？ お前さんも 一杯
(笛)
・～
(お久美)あっ…
(京太夫)ばか野郎！・
誰のおかげで ぜいたくな暮らしが
できたと思ってやんだ
やつは 足跡に目を付けたんだぞ
お前の色仕掛けで
ふぬけに しちまわなかったら・
とんでもねえことになるんだ！・
なぜ やつに抱かれなかったんだ！
あの人 私に…
(京太夫)何？
私が こんな女とも知らずに
私のことを…
(京太夫)えーい
寝言 言うんじゃねえ！
(京太夫)この役立たずめが！
お願い
あの人に 手出ししないで
明日の朝 黙って たたせてあげて
お願い お願い！
(京太夫)えーい！ この尼
本気で やつに ほれやがったな！
(うめき声)
・(京太夫)この！ んっ！
・(お久美のうめき声)
(京太夫)この！ んっ！
(お久美のうめき声)
・(京太夫)この！ んっ！
・(お久美のうめき声)
(物音)
(お艶)｢京太夫の前歴不明 御用心｣
(お艶)じゃあ 頼んだよ
(銀次)任しとけ
(馬のひづめの音)
(太三郎)あの馬は？
(お艶)あの…・
松戸へ 連絡に行ったらしいよ
天狗組のことが
何か分かったかもしれないって
(太三郎)もう おたちなさるか
ええ お世話になったわね
(太三郎)どちらへ行きなさる？
足の向くまま 気の向くままですよ
あっ 旦那様や お嬢様は
まだ お休みのようだから・
よろしく
おっしゃってくださいましね
じゃあ 御免くださいませ
(仙吉)あの尼 どうする？
(太三郎)後をつけろ！
(仙吉)おう
・～
(京太夫)あっ
もう おたちでございますか
世話になった それに
もう調べることもなくなったのでな
(京太夫)そうでございますか
久美 御膳をお持ちしなさい
いや 結構
(京太夫)では お茶を
京太夫
(京太夫)はい
この土地へ住み着く前は
どこにいたのだ？
(京太夫)江戸でございますが
何をしていた？
(京太夫)書画骨とうを商う店で
働いておりました
雇い人の給金で
こんな大きな屋敷が買えるものか
(京太夫)あっ お店の他でも・
目利きを頼まれておりましたので
その方の余禄も少々は…
ほう…
京太夫・
少々の余禄で 分限者に
成り上がれるものかのう？
(笑い声)
もっと下 もんでくれ
もっと下！
痛っ！
・(銀次)旦那！
(銀次)旦那 あのね・
お艶さんが
これ 旦那に大至急 渡して…
何だ 開けてみろ
(銀次)はい
下がいいな
(女性)駄目
これ どこで？
京太夫屋敷の土蔵で
お艶さんが見つけたんすよ
読めた 女の正体
馬 引け！ 銀次
(銀次)へい！ へい
帯 帯 帯！
(銀次)帯… はいはい
馬 引け！ 馬
(銀次)馬… 馬…
新兵衛の命が危ねえ
お前は 盗っ人どもの持ち込む
盗品を安値で買い取り・
京 大坂に売りさばき
分限者に のし上がった
(京太夫)何を申されます
天狗組の首領が死ぬ前・
京太夫屋敷と言い残した
その意味が やっと分かったぞ
又五郎は お主の強欲に
腹を据えかねていたのだ
(京太夫)いや そんな！
天狗組の３人は・
盗品をお前の所へ持ち込んだが
値段が折り合わず…
お前は やつらに酒を勧め・
奉公人の娘２人を
好きなようにしろと唆した
な… 何を証拠に
天狗組は 盗みはしても
人は殺さん！
下女を殺し 口を封じたのは・
お前たちの仕業だ
(お貞･お苗の悲鳴)
(男性)《おら！》
(男性たちの悲鳴)
・～
この屋敷の塀の外には
逃げた足跡がない
天狗組は
この屋敷から出ていない証拠だ
首領の又五郎は
仲間が こうなる運命を・
予測していたのかもしれんな
床下に 死体を埋めた離れに
八州を泊めるとは・
しゃれたまねをしてくれたな
京太夫
(京太夫)ちくしょう…
(お久美)やめて！
京太夫！ 神妙に お縄に就け
野郎！
野郎！ あっ…
何をする！
(京太夫)お前さんに ほれ込んだ
女の命を助けたかったら・
腰のもの捨てろい！
血迷うな 京太夫
どうした？ 八州
お久美 見殺しにして
手柄 立てるかい
八州様
私は
どうせ殺されても しかたのない女
お前は 黙ってろ！
・～
(京太夫)腰のものを捨てろ！
(男性)野郎！
新兵衛！
京太夫は お久美の父親じゃねえ
２人は 親子じゃねえんだ！
何？
(京太夫の気合い)
親子じゃないんだ
・～
(佐七)旦那！
はいはい 行った行った
ほらほら！ おい 行け！ ほら
(佐七)旦那…
いいんだ
京太夫は
昔 むささびの京兵衛という・
盗っ人の頭目だったんです
私の父は 府中の名主でしたが・
盗っ人に押し入られて
一家皆殺しに遭い・
母の機転で
８つの私だけが助かったんです
お主も ８つの時
みなしごになったのか
はい
はたごで 年季奉公していた私を
その後 京兵衛が…
府中のお主の家を襲ったのも
この男か？
分かりません
京兵衛は・
一度も お縄になったことが
ないそうですから…
私 浅野様にお会いした時から・
この屋敷から抜け出せそうな
気がして なりませんでした
５年も続けた こんな暮らしから…
お会いできて
本当に よかった
宿役人が来るまでに
屋敷を立ち去られるがいい
浅野様…
・～
左近
あの女 どうするのかな
｢やっと この屋敷から抜け出せる｣
そう言っていた
いいのか お主
俺は 妻をめとらん
通り雨か
俺は 成田へ行くぞ
あんまをやりかけで
飛び出してきた
あんまなら
松戸にでもいるではないか
いや 腰のしこりが残っちゃって
ハハハ…
これはな 京太夫が
天狗組から巻き上げたお宝だ
それで お主ここへ？
代官所へ届けといてくれ じゃあな
<関東取締出役の
御用日記によれば・
天狗組の顛末とともに
元盗賊 むささびの京兵衛こと・
京太夫の罪状は
詳細に記されているが・
お久美という名前は
一切 記録にない>
・～
・ 八州様 八州様