ﾊﾊｯ いきなり
すごい格好してるね｡
(岩合)朝の毛繕い｡
抜けるような青い空｡
両岸には たくさんの船が｡
ここは 運河に架かる橋の上｡
おっ お出かけですか？
ﾌﾌｯ ｸﾝｸﾝしちゃって
朝のﾊﾟﾄﾛｰﾙなのかな？
(口笛)
それにしても
自転車が たくさん止まってる｡
ﾊﾞｲｸや自転車が行き交う通り｡
車は そんなに多くないのかな？
いい天気だ｡
絶好のﾊﾟﾄﾛｰﾙ日和｡
おねえさんと ご挨拶｡ 顔見知り？
ネコの名前は ﾌｪﾘｯｸｽ｡
６歳のオス｡
この辺りでは
有名なネコなんだとか｡
オスだけあって
行動範囲 広そうだ｡
ここは ｵﾗﾝﾀﾞの首都 ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑ｡
街全体に運河が通る 水の都だ｡
ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑには 165の運河と
1, 600余りの橋があるという｡
・～
う～ん…
道路を走るのは 自転車ばかりか｡
一方通行の多いｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑ｡
移動は
自転車が断然便利なんだとか｡
おっと 気を付けて｡
ｶﾌｪでは ご家族が朝食中｡
何やってんの？ ﾌｪﾘｯｸｽ｡
考え中｡
ﾌｪﾘｯｸｽ 考えています｡
次は どこを見回るのかを
考えてるのかな？
・～
どうした？
(鳴き声)
ネコがいたんだ？
ﾌｪﾘｯｸｽ｡ ﾌｪﾘｯｸｽの方が強いんだね｡
自分の縄張りだぞって
けん制したのか？
くつろいでるね～｡
ﾊﾟﾄﾛｰﾙは ひと休み？
橋の上にあるｵｰﾌﾟﾝｶﾌｪ｡
おっ どうした？
椅子の下に ハトが｡
(笑い声)
運河沿いから一本入った路地｡
お店の中に入っていく｡
そこが家なのか？
奥の方に行きました｡
今いるのが 美容室｡
ここで お昼寝するのかな？
もう 目 つぶってる｡
我が物顔で くつろいでるけど
ここのネコではないんだって｡
いろんな所に居場所つくって
縄張りにしちゃうんだね｡
・～
ﾌｪﾘｯｸｽ！
美容室を出て
向かいの雑貨店に帰ってきました｡
ここが おうちです｡
あっ ご主人｡
ﾊﾊﾊｯ｡ 小さなお皿に…｡
おいしそうに なめています｡
帰ってきたら
決まってﾐﾙｸが お約束｡
ﾊﾟﾄﾛｰﾙのあとは
この一杯に限るって感じ？
おいしかったね｡
椅子の上に乗るの？
やっぱり 乗った｡
・～
随分 朝のﾊﾟﾄﾛｰﾙが長いんだね｡
ねえ｡
縄張りが広いから
時間かかるんだよね～｡
・～
運河沿いで くつろぐ ﾆｬﾝ｡
ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑの中心地だ｡
やんちゃそうな顔だね～｡
近所に暮らす１歳のオス｡
名前は ミコ｡
左下から鳥が… おお！
おっ 威嚇した｡
ネコとｵｵﾊﾞﾝの対決｡
巣作りしてるんだな～｡
また 行った｡
ん？ ひとまず ｵｵﾊﾞﾝの勝ち｡
運河の街 ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑには
水鳥が多い｡
卵を温めるメスを
守ってたんだね｡
まだ ｵｵﾊﾞﾝが気になってんのかな？
また やられるぞ～｡
ほら やっぱり｡ ﾌﾌｯ｡
ｵｵﾊﾞﾝ… 陸に上がってきて
ネコ 追い払った｡
ん～｡
ｺﾞﾛﾝしちゃって｡
毎日 遊びに来る
お気に入りのｶﾌｪなんだって｡
お店の中に入っていった｡
(鐘の音)
中でも くつろいじゃって｡
そこは おうちじゃないんだろ｡
(鐘の音)
ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑには ものおじしない・
ﾏｲﾍﾟｰｽなネコが多いのかな？
あれ？ ミコ 抱かれてる｡
実は この女の子が飼い主｡
学校から帰ると
いつも迎えに来るんだとか｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！ ミコ｡
・～
ネコの後ろに見えるのは 風車だ｡
水路を挟んで
牧場が広がっている｡
のどかな所だね～｡
ここは ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑ郊外｡
・～
呼ばれてる｡
ﾎﾞﾓﾙっていうんだ｡
・～
小さな菜園に水やりです｡
この方が ご主人なんだね｡
・～
水やりのあとは
いつも一緒に ﾍﾞﾝﾁでひと休み｡
・～
日ざしが強くなってきた｡
ﾎﾞﾓﾙは15歳｡
人間で言うと
90過ぎのおじいちゃんだから・
暑いのは ちょっと きついよね｡
あれ？ 後ろに穴が開いてるぞ｡
やっぱり 入ると思ったんだ｡ ﾌﾌｯ｡
お昼寝の時間です｡
ｵﾗﾝﾀﾞといえば風車｡
湿地の水をくみ上げ 排水するため
たくさんの風車が建てられた｡
18世紀には ｵﾗﾝﾀﾞ全土で
１万もの風車があったという｡
あれ？ お昼寝は終わり？
1672年に建てられた風車｡
本当に
おとぎの国のネコみたいだね｡
ニャ～｡
ﾎﾞﾓﾙ｡
どこ行くの？ ﾎﾞﾓﾙ｡
風が出てきてる｡
ちょっと涼しくなったかな？
そっか｡ 喉が渇いていたんだね｡
おっ｡
かんがいち
灌漑地には 羊｡
馬もいる｡
えっ？
もしかして 風車に住んでるの？
窓辺に２匹｡
もう一匹いたんだ？
ﾎﾞﾓﾙが左で
右のネコはﾓﾓﾙ｡
ﾓﾓﾙは ４歳のオス｡
ﾌﾌｯ おかしな水の飲み方｡
居間では おばあちゃん
編み物ですか｡
ネコたちは
お気に入りの場所で のんびり｡
風車に暮らす
ｵﾗﾝﾀﾞのネコたちの・
いつもの午後の風景｡
部屋いっぱいに
木ぐつが置かれています｡
木ぐつ職人の工房です｡
お父さんがニスを塗って・
息子さんが焼きごてで
絵を描いている｡
・～
白いネコ｡ おでこが面白いね｡
作業を見ています｡
・～
木ぐつの絵柄は風車だ｡
時々 絵付けをする
焼きごての香りが・
部屋に広がります｡
ネコは あんまり気にしないね｡
慣れてるんだね｡
出来上がり｡
小休止｡
膝の上に乗るかな？
そうなんだよね｡
ネコって 時々 触りたくなる｡
ちょっと
おねむになってきたかな？
・～
窓辺にネコ｡ 何やってんだ？
ここは ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑの下町 ﾖﾙﾀﾞﾝ地区｡
おっ 動いた｡
跳んだ！
物干しを伝って
軽やかに連続ｼﾞｬﾝﾌﾟ｡
あれ？
すぐに引き返しちゃうんだ｡
そこまで行ったのは なぜ？
ただの朝の運動？
謎の連続ｼﾞｬﾝﾌﾟ｡
何しようとしてたのか
ネコに聞いてみたいよね｡ ﾌﾌｯ｡
ｼﾞｬﾝﾌﾟﾈｺがいたｱﾊﾟｰﾄの中庭か｡
いたいた！ 毛長のﾆｬﾝ｡
朝の太陽 いっぱい浴びてるね｡
かっこいいね！
ﾎﾟｰｽﾞが決まってるよ｡
あれ？
右の方から もう一匹 来たぞ｡
通りから一歩 中庭に入った途端・
｢あっ すてきな所だな｣と
思いました｡
ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑの光が こう
さし込んでるんですけれど・
その光が
実に 絵になるんですよね｡
で ネコたちも穏やかですし
人も穏やかです｡
この中庭には とても平和な
空気感であふれていました｡
ネコたち 平和ですよ｡
気に入った中庭です｡
ちっちゃな子ネコを見つけました｡
残念ながら
家から お外へは出ません｡
まだ早い｡
このネコは
貫禄十分って感じだね｡
・～
ん？ 何だ？ おっ もう一匹｡
ネコ用のﾃﾝﾄ｡
そんなﾃﾝﾄがあるんだ？
気持ちいいかい？ ﾃﾝﾄの中は｡
お気に入りみたい｡
いい子だね～｡
・～
あれ？ さっきの毛長君｡
遊んでもらってる｡
おっ 立ち上がった｡ ﾌﾌﾌ｡
おおっ！ ネコが集まってくる｡
ｱﾊﾟｰﾄの住人によると・
ここには 少なくとも13匹のネコが
暮らしているんだって｡
(鳴き声)
いいとこに暮らしてるね～｡
ネコにとって ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽだね｡
人も優しいし｡
ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑ
ネコ好きが多い街なんだね｡
(鳴き声)
おっ ｹﾝｶか？
静かになった中庭｡
ネコも人も部屋に戻ったのかな？
朝の食卓か｡
ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑに暮らす ご一家｡
ネコも一緒だね｡
何か欲しいのか？
黒ネコのﾏｲｽ｡
この水飲み場は
一緒に暮らす犬用なんだって｡
ﾏｲｽには ちょっと高いよね｡
水を飲んだあとのﾌﾞﾙﾌﾞﾙ｡
子どもたちは 学校に行く時間｡
行ってらっしゃ～い｡
こっちは ﾄﾐｰ｡
子どもたちが残したﾐﾙｸです｡
みんな いなくなったから
ちゃっかり ﾐﾙｸ飲んでるな～｡
ﾌﾌｯ 後ろ 気にしちゃって｡
見つかったら怒られちゃうぞ｡
・～
お父さんの商売道具だぞ｡
お父さんは 画家なんだって｡
ん？ 車が来た｡
宅配便？
(犬のほえる声)
(ほえる声)
勝手にドア開けて…｡
えっ？ 犬 出ていっちゃった｡
この人は 通称 ﾐｽﾀｰﾄﾞｯｸﾞ｡
犬の散歩業者なんだとか｡
おっ ﾏｲｽが出てきたぞ｡
どうしたの？ うん？
運河の様子を見に来たのか？
そこで ｺﾞﾛﾝｺﾞﾛﾝするの？ うん？
ｺﾞﾛﾝﾁｮするのか？ はい ｺﾞﾛﾝ｡
ああ いい子だね｡ ｺﾞﾛﾝ！
ｺﾞﾛﾝ ｺﾞﾛﾝ ｺﾞﾛﾝ｡ ｺﾞﾛﾝ｡
この家に住む一家は・
１か月前に
ﾍﾞﾙｷﾞｰから引っ越してきたばかり｡
だから ネコたち
外が まだ ちょっと怖いみたい｡
今は 少しずつ
慣れているところなんだとか｡
ﾄﾐｰの方が
ちょっと怖がりなのかも｡
・～
思い切って
道路の端まで出ていけたね｡
・～
ﾏｲｽは
運河沿いが気に入ったみたい｡
さっきから ずっと
向こう岸を見つめてるね｡
対岸には 運河沿いを堂々と歩く
一匹のネコ｡
この辺りのボス的存在 ボー｡
ﾊﾟﾄﾛｰﾙの途中かな？
いい子だね｡
・～
ｵﾗﾝﾀﾞの首都 ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑ｡
ネコが こんなに悠々と
歩ける街なんだね｡
・～
家に帰ってきた｡
ﾊﾟﾄﾛｰﾙ終了｡
ボー お疲れさま｡
つねこ
(常子)試験をしましょう｡