（伊原摩耶花(いばらまやか)）
すみません
ありませんでした
（河内亜也子(こうちあやこ)）
見つからなかったの？
「夕べには骸(むくろ)に」
（摩耶花）夏休みに田舎に
持っていってしまったみたいです
（河内）ふうん
そうなんだ
はい…
（河内）
そっ じゃあ ポスター手伝って
あっ ポスター ですか？
そっ 萌(も)えるやつね
私ちょっと出かけてくる
先輩 タイトル覚えてた
♪～
～♪
（福部里志(ふくべさとし)）
千反田(ちたんだ)さん 摩耶花
お料理コンテスト
11時半開始だからね
（千反田える）はい
あっ 福ちゃん ごめん
漫研でポスター描かなきゃ
ならなくなったんだ
えっ そうなの？
えっと それじゃあ
摩耶花の出番は最後にするとして
12時10分までに来てくれればいいよ
（摩耶花）分かった
なんとかしてみる じゃ
じゃあ 僕も総務委員会に
顔出さなきゃいけないから
先行くね
（折木奉太郎(おれきほうたろう)）満喫してるな
（田名辺治朗(たなべじろう)）
それ 体育館に運んでおいてくれ
（里志）了解しました
ところで先輩は
見て回らないんですか？
（田名辺）何だかんだ
雑用があるからなあ
ちょこちょこは見ているんだが
何か面白い話でもあったか？
（里志）面白い話ですか？
あっ 囲碁部に怪盗が出たそうです
ほう？
碁石を盗んで
犯行声明を残していったそうです
ほう そうか 囲碁部でなあ
（里志）はい
まあ どうせ部員の
自作自演だと思いますけどね
（田名辺）
いや 岡野(おかの)から聞いたんだが
アカペラ部でも
似たようなことがあったらしいぞ
（里志）
えっ？ そうなんですか？
（田名辺）ああ
クーラーボックスから
ドリンクが１本やられてたらしい
（里志）それにも犯行声明が？
（田名辺）
何か変なメモが入ってたそうだ
（里志）これは面白くなってきたぞ
どうした福部 ニヤニヤして
（里志）いや 何でもありません
（える）今日こそ 頑張ります
うん！
（入須冬実(いりすふゆみ)）よし 分かった
（える）
引き受けてくださるんですか？
（入須）うん
ああ…
ありがとうございます！
（入須）
礼は売れてからだな …で？
いくらで 何部だ？
１部 200円で
刷ったのは…
200部です
（入須）多いな
（える）
手違いで多くなったんです
それで なんとか売りたいと思って
私… 私…
ハッ
150円に値下げして20部渡せ
うちのパンフと合わせて
200円で売る
はい
うん？
何だそれは？ 見本を渡せ
えっ？
ああ そういうことでしたか
すみません 持ってきてないです
これからは現物を持って歩け
頼み方ひとつで ずいぶん変わる
入須さん
な… 何だ
（える）入須さんは
ものを頼むのが上手ですよね
（入須）うっ
（える）
私に人への頼み方を教えてください
（入須）はあっ？
（女子生徒Ａ）えっ？
（女子生徒Ｂ）何？
ハア… そうだな
いいか 何を頼むにしても
相手には 自分から
動いてもらうように仕向けることだ
仕向ける…
そのためには―
相手に精神的な満足感を
与えなければならない
いろいろあるんだが
お前にも使えそうな手は―
期待だろう
期待？
（入須）そう 相手に―
“自分は期待されている”
と思わせるんだ
（える）思わせる…
それができれば
あとは実に簡単に尽くしてくれる
尽くしてくれる…
（入須）ああ ただし
問題はあまり大きく見せないことだ
大きく見せない…
自分には ささいなことだが―
相手には“そこそこ大事らしいな”
くらいがいい
それと もう１つ
あっ
できれば人目につかないところで
異性に頼むんだ
は… はい
文集 早く持ってこい
分かりました あっ
大変 勉強になりました
（製菓研部員Ａ）
トリック オア トリート
（製菓研部員Ｂ）イエーイ
（製菓研部員Ａ）
トリック オア トリート
（製菓研部員Ｂ）イエーイ
（奉太郎）何者だ お前ら
（２人）製菓研究会の訪問販売です
ビスケットは いかがでしょうか
いくらだ？
（製菓研部員Ｂ）
１袋100円でござんすよ 旦那
（製菓研部員Ａ）
うわっ 何これ？ カッコいい
（製菓研部員Ｂ）ああ！
それ持って売りに行くのいいかも
なんなら ビスケット２袋と
交換してやってもいいぞ
今なら文集に
そのピストルをつける
（製菓研部員Ａ）
えっ？ ホントにいいの？
バキューン！
（製菓研部員Ｂ）じゃあ これ
カボチャの感謝の印に
これもあげる
小麦粉？
（製菓研部員Ａ）イエーイ
（製菓研部員Ｂ）イエーイ
（製菓研部員Ｂ）
トリック オア トリート
（製菓研部員Ａ）バキューン
（里志）
“漫画研究会が誇る職人”か
いいね
はい 上がり
（女子生徒）わあっ
（里志）摩耶…
（里志）ようし やるぞ！
（える）あ… 摩耶花さんは？
まだ忙しそうだったよ
そうですか
摩耶花を信じよう
（谷 惟之(たにこれゆき)）おい 福部
（里志･える）うん？
うちの須原(すはら)だ 料亭の息子だ
へえ そりゃすごいね
まあ せいぜい頑張ってくれよ
じゃあ
せいぜいね
（ハウリング音）
（お料理研副部長）さあ 気になる
今回のエントリーは？
（女子生徒Ｃ）ねえねえ
（女子生徒Ｄ）うん？
（お料理研副部長）
１番 チーム あじよし
（歓声）
２番 チーム
ファタ モルガーナ！
（歓声）
（お料理研副部長）
３番 チーム 天文部
（歓声）
（お料理研副部長）そして４番
チーム 古典部
（歓声）
（お料理研副部長）
ルールは各チーム３人１組で
１人の持ち時間は20分
20分経過後
次の人と交代していただきます
１人が料理しているあいだ
ほかの人が声をかけると
反則になりますので―
注意してください
福部さんは何を作るんですか？
よくぞ聞いてくれたね
福部流 海鮮チャーハンさ
たしか ご飯は お米から
炊かなくてはいけませんから
では福部さんは最後の大将ですね
いや 僕は最初の先鋒(ぽう)でいくよ
海鮮チャーハンが作れない今
どこで出たって同じさ
よろしくお願いします
各チーム １人１品以上
作っていただきます
食材は中央のカゴから早い者勝ち
もし無くなってしまっても
校内からであれば補給を認めます
それでは先鋒の選手
（お料理研部長）
オン ユア キッチン
よっしゃあ！
（お料理研副部長）
それでは まいりましょう
ワイルド！
（観衆）ファイア！
（ホイッスルの音）
（歓声）
あっ！
ファイア
（お料理研副部長）
さあ 始まりました
ワイルド･ファイア
各チーム いったいどんな料理を
我々に披露してくれるのか
実に楽しみであります
おおっと チーム古典部
煮干しの頭とはらわたを
１つ１つ取っています
なんとも仕事が丁寧だ
どうですか 部長
大切な下処理ですよ 副部長
（お料理研副部長）
チーム ファタモルガーナ
アサリを用意しました
（える）
大根の おみおつけでしょうか？
あっ
（える）
福部さん それではいけません
大根の皮をむいていませんよ
ふっ
（える）いけません いけません
助言はルール違反です
大根
皮 皮です
福部さん
気付いていただけましたか
ええっ？
１切れ １切れに
ピーラーをかけるんですか？
あっ！
（える）お湯が沸騰しちゃってます
（お料理研副部長）チーム古典部
これは時間がかかりそうだ
（お料理研部長）
ああ メビウスの輪の中で
出来た えっと…
（お料理研副部長）
各チーム何を作っているのか
まだ分かりません
おっと チーム古典部
首をかしげているぞ
アチャー！ アチッ
（える）
ああ 分かりました 豚汁ですね
（お料理研副部長）
おおっと チームあじよし
これは定番 ミートソースだ
（摩耶花）
こんなペースじゃ間に合わない
（お料理研副部長）
先鋒の皆さん そろそろお時間です
５  ４  ３  ２  １
チェンジ エレメント！
ごめん １品しか作れなかった
大丈夫です 任せてください
頼んだよ 千反田さん
（お料理研副部長）
これは すごいぞ
チーム古典部 中堅
これは見事な かつらむきだ！
（お料理研部長）
大根の真なる姿が いやあ美しい
今だったら 汚染された河川も
キレイになりそうですね
カワだけに
（里志）
すごいや もう１品作っちゃったよ
ああ やっぱり千反田さんだ
（お料理研副部長）
なんと 古典部 拝み洗いだ！
さらに６リットルしかない水を
惜しげもなく捨てる
（お料理研部長）
米のうまさのために
決死の覚悟ですね
おおっ チーム天文部 中堅
あれは何だ！ 何の料理なんだ！
（お料理研部長）過激にファイア！
（お料理研副部長）
一方のチーム古典部
これは ぎせ焼きか？
ふるさとの味だ
（お料理研部長）きよみ！
（里志）ぎせ焼きなんて
聞いたこともないよ
（お料理研副部長）
さあ チーム ファタモルガーナ
ブリの照り焼きが佳境に入ってきた
（お料理研部長）ブリリアント！
（お料理研副部長）チーム古典部
ぎせ焼きができあがったようです
（お料理研部長）
おなかがすいてきました
（お料理研副部長）
この中堅はいったい何者だ
（里志）豪農 千反田家息女
千反田える嬢だ 覚えとけ
（お料理研副部長）
一方 チーム天文部
アバンギャルド料理が
まだ続いているぞ
（お料理研部長）闇に食われろ
（沢木口美崎(さわきぐちみさき)）フフフッ
チーム古典部
ゆでたジャガイモに片栗粉を加えて
すり鉢に入れました
今度は芋餅だ
手慣れているぞ古典部
…が しかしこれはマズいか？
（里志）マズい？ 何が？
うわああ！
（お料理研副部長）
チーム古典部 助言は反則ですよ
うん？
（里志）ダメだ 通じてない
ここで 40分経過です
大将に代わってください
福部さん どうでした？
すごいね 千反田さん
ここまで料理ができるなんて
知らなかったよ
私 料理好きなんです
うん 見事 見事
ただ…
ただ？
ああっ 食材が残ってません
ハハハ
摩耶花 ごめん
（お料理研副部長）
さあ とうとう大将戦となりました
（摩耶花）上がりです
すみません！
ちょっと すみません！
（お料理研副部長）
おっと チームあじよしは
デザートにリンゴを用意する構え
みるみるウサギさんが
出来上がっていきます
古典部の大将は
まだ現れないのか？
おっと チームあじよし
ウサギさんのほかにも
お花型にも くり抜き始めた
まだ 大将の現れない
チーム古典部を尻目に―
チームあじよしは
デザートを用意しております
あっ
摩耶花！
（お料理研副部長）何だ？
私服の女の子がやってきたぞ
チーム古典部か？
摩耶花さん！
（お料理研副部長）古典部です！
チーム古典部
ついに大将が登場だ！
（歓声）
ハア ハア
あっ
（お料理研副部長）
さあ チーム古典部
一難去って また一難
もう食材が残っていないぞ
（える）ハッ
（里志）あっ
（お料理研副部長）
何も 作れなければ―
大将の点数は もちろんゼロ！
ここまで大健闘のチーム古典部
もはや ここまでか
（摩耶花）これだけ…
（お料理研副部長）チーム古典部
小さなタマネギを手に入れた
（摩耶花）どうする
（お料理研副部長）
しかし この小さなタマネギ１つで
何を作ろうというのか？
何も思いつかないのか
ただ立ちつくしております
どうする古典部
１品も作れなければ
失格になりますよ
（奉太郎）どうする
（摩耶花）何が出来る
摩耶花さん
あれだけの食材で
どうするつもりでしょう
私 気になります
えっ？
（里志）誰のせいやねん…
（お料理研副部長）
古典部大将 １歩も動けません
出た！ ファタモルガーナ！
オムレツです！
（歓声）
（摩耶花）考えろ 考えろ
（お料理研副部長）
チーム古典部 もはや ここまでか
（摩耶花）何か… 何かあるはず
（お料理研副部長）
さあ チーム古典部
打つ手がありません
残り時間は… わずか10分
このままタイムアップを
待つしかないのか
（奉太郎）里志！
（える）はっ
（える）あっ
今 福部さんの名前が
呼ばれませんでしたか？
（里志）えっ？
（奉太郎）里志！
（える）ほら
（お料理研副部長）チーム天文部
（里志）ホントに？
（お料理研副部長）
バナナをだし汁で煮ています
（里志）すみません！
（お料理研副部長）バナ…
何か
ちょっと静かに
（奉太郎）里志！
（里志）あっ
（里志）うん…
（える）折木さんです
あそこ！
部室に！
里志！
（生徒たち）うん？
（生徒たちのざわめき声）
（摩耶花）ああっ
（お料理研副部長）ああっ
（お料理研部長）うん？
あっ？
里志 こっちに来い！
真下まで来い！
早く！
（える）福部さん！
（里志）ああ…
何か？
しっかり受け取れよ
あっ
ああっ
ナイスキャッチ
…で これ何？
あっ ああっ
（お料理研副部長）チーム古典部
先鋒が戻ってまいりました
（摩耶花）なに？
あっ
（お料理研副部長）なんと！
これはすさまじい展開です
あれは まさか小麦粉か！
（お料理研部長）
ルール上 オーケー ならば よし！
よし！
（お料理研副部長）さあ 残り７分
ワイルド･ファイア
各チーム 作業が
終盤にさしかかっている中
やっと動きだした チーム古典部
このあまりに不利な状況の中
いったいどんな戦いぶりを
見せてくれるのか
（お料理研部長）私 気になります
（お料理研副部長）
なんと 甘エビの頭を取り出した
どうしようというのか
かき揚げ？
そうか… かき揚げか
（お料理研副部長）
さあ ワイルド･ファイア
残すところ あと５分です
ちょっと 料理研！
お玉くらい用意しなさいよ！
（お料理研副部長）
お玉を手に入れた古典部
次の作業に取りかかります
追い上げます チーム古典部
怒とうの追い上げで
巻き返しを計ります
かき揚げ丼だ
（お料理研副部長）
間に合うのかチーム古典部
あと１分
さあ もう時間がないぞ
（お料理研副部長）すくったあ
さらに乗せたところで！
３  ２  １
（ホイッスルの音）
（お料理研副部長）終了！
（歓声）
（沢木口）アハハハ！
（３人）イエス！
ハア…
（里志）ハハッ
うん？
（里志）よっしゃあ！
（える）フフフ
摩耶花さん
お疲れ！
（里志）いえーい ヘヘッ
（える）フフッ
どうしたの？
あっ 何でもありません
（お料理研副部長）ええ
それでは結果を発表いたします
栄えある優勝は…
チーム古典部！
（歓声）
疲れた
揚げ足りない
いや 時間も選択肢もないのに
最高だったよ
だって お玉がなかったのよ
お玉さえあれば
完璧に出来たのにさ
あれ 持ってくんのに
１分くらいかかったよね
私もバカだった
お玉が無いなら 無いなりに…
（お料理研部長）
いや 本当に申し訳ない
ちゃんと確認したはずなんだがなあ
最後にもう１回
確かめるべきだった
いや 僕も初めに
おかしいと思ってたんだから―
確認するべきでしたよ
（摩耶花）
いや もういいんですけどね
（える）あら
これは！
（摩耶花）何？
（里志）あっ！
（里志）犯行声明
♪～
～♪
（奉太郎）次回「十文字事件」