（折木奉太郎(おれきほうたろう)）えっ？
（伊原摩耶花(いばらまやか)）
カメラマンが
７人目ってのは―
面白かったし
登場人物 全員が―
一斉にカメラ目線になるシーンは
迫力もあったわ
でも…
あれじゃ どこにも
ザイルの出番はないじゃない
（奉太郎）ああ…
い… いや
ザイルをトリックで使うとは
かぎらないだろ
（摩耶花）
それなら なんで本郷(ほんごう)先輩は―
あそこまで強度に こだわったのよ
トリックに
必要不可欠だからじゃないの？
ああ…
でも 私のが間違ってるかもね
とにかくさ 私は面白かったわよ
あんたのあれ
ラストなんかはビックリしたし
でも 全部の話に合ってる
トリックじゃないって思っただけ
ああ…
じゃあ 私 漫研に行くから
またあしたね 折木
♪～
～♪
（奉太郎）
なんで忘れていたんだ
無意識に
無視していたのか
俺が？
回答に合わせて
問題をねじ曲げていたのか 俺が？
（福部里志(ふくべさとし)）奉太郎 奉太郎
ねえ ちょっと奉太郎！
（奉太郎）ああっ！ はあっ
（里志）あっ どうしたの？
何でもない 何か用か
いやあ 少し
聞きたいことがあってね
摩耶花は？
（奉太郎）
漫研に行くとか言ってたぞ
（里志）じゃあ ちょうどいいや
千反田(ちたんだ)さんも帰ったみたいだし
つまり
伊原や千反田に―
聞かれたくない
話ってことだな
まあね
みんなの前じゃ
なんだと思ったんだ
…で 何だ
さっきのトリックだけど
本郷先輩の案のつもりかい？
それとも奉太郎の案かい？
本郷だが…
そうか…
奉太郎
あのトリックは
本郷先輩の考えとは違う
僕に正解は分からないけど
あれじゃないとは言えるよ
何か根拠があるんだな
ああ
そんなに致命的な矛盾があるのに
俺は気付かなかったのか
（里志）矛盾じゃないよ
いいと思ったのはウソじゃない
でも 本郷先輩の考えじゃないんだ
つまり？
叙述トリックって分かるかい？
文章の見せ方で
読者をだますやり方だろ？
（里志）そうだよ
あの映画みたいに―
カメラマンが
実は犯人っていうのは―
いわゆる叙述トリックだ
（奉太郎）まあ そうだな
奉太郎
素人同然の本郷先輩が―
ミステリーの勉強に使った本は
何だった？
ホームズだろ？
そう 本郷先輩は
ホームズしか読んでないんだ
いいかい 奉太郎
叙述トリックは
ホームズの中には存在しない
（奉太郎）あっ
（里志）叙述トリックは
ごく少数の例を除けば
クリスティーの時代
つまり―
二十世紀に入ってから
出てきたんだ
僕は本郷先輩を知らない
でも…
先輩がクリスティー並みだとは
とても思えない
あっ
個人的に あの映画は
実に僕好みだ
あれが奉太郎の案なら
何も言わないよ
けど 本郷先輩の案ってことなら
僕も違うと言わざるを得ない
待ってくれ 本郷の読書歴を
俺たちは知らない
違う本で
叙述トリックに―
触れたのかも
しれないじゃないか
あっ そうだ
（奉太郎）例えば 映画とか…
（里志）奉太郎
本当に そう思ってるのかい？
ああっ
奉太郎が心底そう思えるなら
僕は それでもいいよ
言いたかったことはそれだけ
じゃあ 僕は行くね
あっ
ううっ
どうした
先に帰ったんじゃなかったのか？
（千反田える）あの… 折木さん
お話ししたいことがあります
お前もか…
（奉太郎）話ってのは
あの映画のことだろ？
（える）は… はい
（奉太郎）
気に入らなかったんだな
（える）
そういうわけでは
（奉太郎）遠慮するな
伊原にも里志にも
言われたんだ
あれは本郷の
真意じゃないって
俺も そうじゃないかと
思い始めてる
私も違うと思います
ハア
その理由を教えてくれないか
まだ陽が高いですね
少し川辺をお散歩しませんか
折木さん 今回の一件で―
私が気になっていたことが
分かりますか？
“映画がどういう結末に
終わるのか”だろ？
そのために やってきた
いいえ  私 本当は―
映画の結末は どんなでも
かまわないと思っていました
だから折木さんの案も
とてもよかったと思います
じゃあ 何が気になったんだ
私 本郷さんという方が
気になっているんです
今回の一件は―
どう考えても
おかしいと思いました
入須さんは
なぜ本郷さんと親しい人
例えば 江波(えば)さんに
トリックがどんなものだったか―
聞いてもらわなかったのか
それが分からないんです
本郷を安静に
させたいからだろ？
（える）えっ
（奉太郎）
お前の考えがあるなら言ってくれ
本郷さんは
脚本の見通しを―
最後まで
持ってたと思うんです
途中で倒れたとしても
聞くことは できたと思います
それすら できないような容態なら
親友と言っていた江波さんは―
絶対にクラスのみなさんを
許さないくらい怒ると思うんです
案内役なんて引き受けないくらいに
ああ…
本郷さんは 誰にもトリックを
話さなかったんじゃないでしょうか
本郷は 自分で脚本を
書くつもりだったとか
いえ 話に聞く本郷さんは
気の弱い方のように思えました
そんな方が―
クラスメートを待たせてまで
意地を張るとは思えません
（奉太郎）じゃあ 結末に
自信がなかったんじゃないか？
それは私も考えました
ですが クラスのみなさんは
いい人です
本郷さんの案の出来を
糾弾するとは思えません
（奉太郎）いい人ね
本郷さんの考えた結末があれなら
きっと ほかの人に
自信を持って言えたと思うんです
それくらい よくできていました
でも そうじゃなかったから
言えなかったんだと思うんです
だとしたら―
本郷さんを追い詰めたのは
いったい何なのか
それが知りたかったんです
それには―
きっと志なかばで筆を折った―
本郷さんの無念が 叫びが
隠されてると思うんです
でも さっきの映画は
それに答えてくれませんでした
私があれを―
気に入っていないように
見えたなら―
きっと それが理由です
（奉太郎）俺が映画の真相を
見抜こうとしているあいだ
千反田は本郷のことを
考えていたのか
俺は どうだ？
あの脚本を ただの文章問題と
見ていたんじゃないか？
舞台設定 登場人物
殺人事件
トリック
（奉太郎）
さて 犯人はこの中にいます
（歓声）
（奉太郎）俺は脚本に
本郷という人間の気持ちが
込められているなんて
考えもしなかった
まったく大した探偵役だ
でも 折木さんを
責めているんじゃありません
とっても驚きました
あの解決シーン
本郷さんの考えとは違いますが
ステキな仕上がりに
なっていると思います
（奉太郎）俺は脚本家を
引き受けたわけじゃない
俺は見事に間違ったってわけだ
だが何を間違った？
（奉太郎）ああ…
（奉太郎）考えがまとまらない
ひらめきもやってこない
もう いいじゃないか
撮影は もう済んでる
どんなに考えても あとの祭り
合理的に考えれば
ムダな時間 省エネじゃない
（奉太郎）ああっ クソッ うっ
うっ ぐぐっ　ツウッ…
（奉太郎）
本でも読めば気晴らしになるか
姉貴 こんな本も持ってたのか
ええと
“女帝　母性愛 豊穣(ほうじょう)な心 感性”
これだけ見ると
全然 入須(いりす)に似合ってないな
…で 伊原は“正義”
“平等 正義 公平”
あながち間違ってない
里志は“魔術師”
“状況の開始 独創性 趣味”か…
…で 千反田が“愚者”
“好奇心 行動への衝動”
なるほどな
…で 俺が
“内面の強さ 闘志 絆(きずな)”？
なんだこれは
全然一致してないだろ
里志は なんで これを俺だと…
“「力」は獰猛(どうもう)なライオンが
優しい女性に―”
“コントロールされている絵に
象徴される”
里志のやつ
俺は あいつらに―
コントロールされている
わけじゃない
姉貴にしても 千反田にしても
入須にしてもだな
俺は 力かもしれない
なかなか興味深い
タロットのイラストの意味から
俺を暗示させたのか
実に里志らしい
見方を変えたわけ…
見方を変える？
（セミの鳴き声）
（入須冬実(ふゆみ)）
おお しばらくぶりだな
（奉太郎）どうも
映画 いいものに仕上がっただろう
君の協力のおかげだ ありがとう
そうだ 今度の土曜に
打ち上げがあるんだが
君も参加しないか？
行きません
うん？
入須先輩 お話があります
（店員）雲南茶でございます
抹茶でございます
ごゆっくりどうぞ
…で 話とは？
（奉太郎）先輩は前に この店で
俺には技術があると言いましたね
確かに
何の技術です？
言わせたいのか？
推理という技術…
（奉太郎）違うでしょ
（入須）うん？
俺は探偵じゃなく
推理作家だったんじゃないですか
ヒントは何だった？
ホームズです
ホームズのネタバレを
してもいいですか？
ああ かまわない
本郷が読んだ小説に
メモが挟んでありました
それを書き写したものがこれです
俺は 最初
使えそうなアイデアを
ピックアップしたのだと思いました
ですが それは間違いでした
里志に言わせると―
「赤髪組合」と「三人ガリデブ」は
同じトリックだそうです
ではなぜ「赤髪組合」が三角で
「三人ガリデブ」が二重丸なのか
里志にそれぞれの内容を聞き
見えたのは―
二重丸は登場人物が生きてる話
バツは死ぬ話ということです
俺の解釈は こうです
本郷はトリックなんか
眼中になかった
彼女はハッピーエンドを好み
悲劇 特に人が死ぬ話を嫌った
そう考えたとき―
いくつか納得できることが
ありました
１つは 血のりの少なさ
もう１つは
アンケート結果のおかしさです
アンケート結果？
こんなものを手に入れていたのか
気前よく貸してくれましたよ
…で このアンケートですが
死者数が100人以上
ありえないでしょう
クラスの人数は30人程度なのに
でも有効票だ
では この無効票とは何か？
死ぬ人数がゼロということだな
この票は本郷が入れたものですね
彼女の脚本では
死者が出ないはずだった
さすがだな
ところが―
クラスメートが
アドリブと暴走を繰り返した
本郷は撮影に
不参加だったと聞いています
それに 何より―
脚本には 海藤が死んだとは
書かれていない
ですが映像では…
そうだな
あの腕は よくできていた
（奉太郎）
それは伊原も言っていました
海藤はどこからどう見ても
死んでいた
ここから先は妄想です
何の証拠もない
ですが先輩
俺は言わずにいられない
本郷はクラスメートに―
“脚本と違っているから撮り直せ”
とは言えなかった
彼女は気弱で真面目だった
アンケート結果を無視したことを
後ろめたく思っていたと思います
そこで入須先輩 あなたの登場だ
このままでは
本郷は悪者になってしまう
だから あなたは本郷を病気にし
脚本を未完成にした
そしてクラスメートを集め
推理大会を開いた
だが実際は
シナリオコンテストだった
みんなのシナリオの出来が
よくないと分かると―
俺たちまで巻き込んだ
誰も… 俺も！
自分が創作しているとは
気付かなかった
あなたによって
見方を変えられていたからだ
そして俺の創作物は
本郷の脚本に替わり
彼女は傷つかずに済むという
寸法です
違いますか
さっきから違うとは言っていない
（奉太郎）
あなたは俺に こう言いましたね
“能力のある人間の無自覚は
能力のない人間には辛辣だ”と
ご冗談でしょう
あなたは能力のない人間の
気持ちなんて気にしない
あなたが見ているのは
結論だけだ 違いますか
それが何か？
…では！
俺に技術があると言ったのも
すべて本郷のためですか？
誰でも自分を自覚すべきだと言った
あの言葉もウソですか！
（風鈴の音）
心からの言葉ではない
それをウソと呼ぶのは―
君の自由よ
それを聞いて安心しました
（キーボードを打つ音）
（入須）ハア
なんだ？
あっ いえ
“本郷さんの考えていた脚本が
どんなものだったか―”
“私 気になります”か？
はっ？ いえ そうではなく
なんだ お前らしくないな
私らしくない… ですか？
そうですね
折木さんも
折木さんらしくないですよ
（奉太郎）俺らしくないか…
じゃあ 私らしく聞いてみます
本郷さんの脚本が
どんなものだったか―
私 気になります
折木さん 教えてください
まあ 想像でしかないが
海藤が死んでないとしたら
密室は解ける
犯人は鴻巣(こうのす) 侵入経路は窓
えっ でも窓は…
（奉太郎）右側控え室の窓だ
２つあるがどっちでもいい
鴻巣はザイルを使って侵入し
海藤(かいとう)を追いかけて刺す
死なない程度の一撃で
そして また
ザイルを使って２階に戻り―
何食わぬ顔でみんなと合流する
以上だ
ああ！ だから本郷さんは―
鴻巣さんに頑張れって
言ったんですね
あれ？ でも
本郷さんの探していた７人目は…
（奉太郎）ああ それなら
未完成のときから出ている
えっ でもあの６人以外
出てきてませんでしたよ
（奉太郎）キャストが
役者だけとは かぎらない
ナレーターがいただろう？
ああ そうでした
じゃあ なぜ海藤さんの部屋に
鍵がかかっていたんでしょう？
海藤は自分から上手袖に入り
鍵をかけたんだ
（える）どうしてですか？
犯人の追撃を
防ぐってのが普通だが…
多分 違う
あっ
どうした？
いえ 本郷さんのお気持ちが―
少しだけ分かるような
気がしましたから
そうか…
（える）
多分 海藤さんは刺されたあと
鴻巣さんと話して
自分を刺した理由を聞いたんです
そして 鴻巣さんをかばうため
そのまま帰し―
自分は上手袖へ行き
そこで倒れたんです
あれ？ でもケガのことは
どう言い訳したらいいんでしょう？
ケガのことなら簡単だ
あの部屋はガラスが散乱していた
ああ そういえば そうですね
（奉太郎）
倒れた拍子にガラスで切った
ということにすればいい
そんな お話だったんですね
まあ 鴻巣が海藤を刺し―
海藤が鴻巣を許した理由は
分からずじまいだがな
本郷が口を割るまで謎のままだ
それは仕方ないですね
人を刺す訳
自分を刺した人を
逃がす訳
それを本郷さんが
どう描こうとしたのか
とても気になりますが
（奉太郎）ところで
（える）はい？
お前は今回の一件
何か知っていたんじゃないのか？
えっ？ 何も知りませんでしたよ
どうしてですか？
お前は探偵役 全員の説に―
納得してなかった
いつものお前らしくない
本郷への共感だけが理由なのか？
ああ なるほどです
えっと… 笑わないでくださいね
ああ
私と本郷さんが
似ていたからだと思います
（奉太郎）あっ？
ああ… なんだか
恥ずかしいですね
実は…
私も人の亡くなるお話は
嫌いなんです
お前らしいな
♪～
～♪
（里志）
次回「限りなく積まれた例のあれ」