（千反田(ちたんだ)える）ハッ
（折木奉太郎(おれきほうたろう)）マスター
コーヒーを もう１杯
（える）あの…
実は 私…
私 折木さんに…
頼みがあるんです！
えっ？ ああ
えっ？
（奉太郎）頼み？
（える）はい
本当なら これは
私だけの問題ですから―
お願いできる
筋合いではありません
だから まず
話を聞いてくれませんか？
まあ 聞くだけなら
（える）はい！
（える）私には―
関谷純(せきたにじゅん)という
伯父がいたのですが
私が その伯父から
何を聞いたのか―
思い出させてほしいんです
よく分からんのだが
あっ すみません
先走りすぎました
ちゃんと順を追ってお話しします
実はその伯父は
７年前にインドに行ったっきり―
行方不明になっています
子どものころの私は
その伯父によく懐いていました
どんな突拍子もない質問にも
必ず答えてくれて―
知らないことなど
何もないような人でした
私が幼稚園のころ―
伯父が古典部だったことを知り
それに興味を持ちました
いつも家(うち)にあったスコンブに
語呂が似ていたからだと思います
（奉太郎）ダジャレか…
（える）ある日 私は
古典部にまつわる何かについて
伯父に尋ねました
すると そのときだけ
なぜか妙に返事をいやがったんです
（奉太郎）いやがった？
（える）はい
私が ずいぶん だだをこねて―
ようやく伯父は
答えてくれたんですが…
その答えを聞いた私は…
（奉太郎）お前は？
泣きました
恐ろしかったのか
悲しかったのか
大泣きしました
泣いた…
しかも 母が驚いて
飛んできてくれたんですが
伯父は そんな私を―
あやしたりは
してくれなかったんです
そのときのことは
ただショックが大きかっただけで
これ以上は何も覚えていません
でも中学生になったころ
気になりだしました
伯父は なぜ答えを渋ったのか？
なぜ あやしてくれなかったのか？
それからの私は
やれることは やったつもりです
疎遠になっている関谷家にも
できる範囲で接触しました
ですが どうしても
思い出せなかったんです
（奉太郎）うっ うん…
だから 私は神山(かみやま)高校に入ったとき
古典部が最後の望みだと思いました
それが 一身上の都合か
ですが古典部が廃部寸前だったとは
知りませんでした
職員室で聞いてみても―
伯父が高校生だった
45年前のことを―
知っている先生もいなくて
…で なぜそこで俺に助けを求める
それは…
それは折木さんが―
私では想像もしなかった結論を
出してくれそうだからです！
あの鍵のときとか 本のとき
そして勧誘メモのときもです
折木さんなら―
きっと私を答えまで
導いてくれると思うんです！
買いかぶられても困る
あんなものは ただの運だ
なら その運に頼らせてください！
気が進まん
（奉太郎）これは
千反田という一人の人間の
大げさに言えば
人生観にも関わる問題だ
そんなことに省エネ主義のこの俺が
少しでも責任を負うとでも？
ご冗談を
なぜ 俺だけなんだ？
頼れるやつは ほかにもいるだろう
人海戦術を使えばいい
お前の友達にも
頼んでみればどうだ？
（える）折木さん
私は過去を言いふらして回る
趣味はありません
（奉太郎）あ…
こんなの…
誰にでもする話じゃありません
（奉太郎）すまん
私は ずいぶん無茶を言っています
自分の思い出に―
折木さんまで巻き込んでは
いけないとは分かっています
ただ…
伯父よりも
ずっと愛想は悪いけれど―
あなたも答えてくれました
（奉太郎）
愛想が悪くて悪かったな
（える）私は そんな折木さんに
伯父を重ねていたのかもしれません
（奉太郎）高校は３年間ある
そのあいだに ゆっくり探せばいい
私は伯父が
死んでしまう前に―
伯父のことを
思い出したいのです
（奉太郎）死んでしまう？
（える）はい
法律では７年のあいだ
生死が不明となれば―
死亡したとして
扱うことができるそうです
（奉太郎）そうなのか
伯父の家(いえ)でも いずれこの件に
区切りをつける予定です
ささやかですが
葬儀も営むそうです
だから…
だから私は―
伯父が私に
伝えてくれたことを胸に―
その葬儀に臨みたくて…
すみません
（折木供恵(ともえ)）“奉太郎”
“どうせやりたいことなんか
ないんでしょ？”
あっ
ハッ
俺は お前に対して責任を取れない
だからお前の頼みを
引き受けるとは言わない
だが その話を心にとどめておいて
ヒントになるようなことを
見かけたら必ず報告しよう
その解釈に手間取るようなら
そのときも手助けする
はい…
それでよければ 手伝わせてもらう
ありがとうございます
どうか よろしくお願いします
（奉太郎）ああ…
（奉太郎）高校生活といえども
決してバラ色だけではない
例えば定期試験
神山高校でも
１学期中間テストが始まった
この試験期間中は
すべての部活が休止になる
それは もちろん
古典部もなのだが―
ふだんから何もやっていないので
正直ほとんど変わらない
ならば ふだんどおりにしていても
いいようなものだが
鍵が貸し出されないのでは
しかたがなかった
（奉太郎）うん…
ううん…
（教師）はい 終了
（生徒たちのざわめき声）
ハア…
うっ
（奉太郎）
中間テスト終了 やれやれ
（バイクの音）
（折木供恵）“前略”
“私は今
イスタンブールにいます”
“ちょっと失敗しちゃって
日本領事館に こもってるから”
“街の中は
まだ見てないんだけどね”
何やったんだ 姉貴
（供恵）“この旅 面白いわ”
“きっと10年後
この毎日のことを惜しまない”
（奉太郎）ん？
（供恵）“ところで古典部はどう？
部員は増えた？”
“それで ちょっと気になることが
あったから書いておくね”
“あんた文集 作る気ある？”
“古典部は毎年 文化祭で
文集 出してたんだけど―”
“今も続いてるのかな？”
“続いてるとしたら―”
“もしかして作り方が
分かんないかもしれないと思って”
“古典部の文集は
図書室には ないからね”
“探すのは部室”
“そこに使われてない
薬品金庫があって―”
“バックナンバーはその中
鍵は開いてるわ”
“じゃあ
プリシュティナに着いたら―”
“１度 電話するから”
“かしこ 折木供恵”
薬品金庫？
タイミングよすぎだろ
（える）本当ですか？
（くしゃみ）
（奉太郎）本当だ
その手紙もここに持ってきた
（伊原摩耶花(いばらまやか)）
なるほど 薬品金庫ね
ふむ
ここには ないぞ
あっ そういえば
見当たりませんでした
じゃ… じゃあ
文集は？ 文集は？
ちーちゃん
落ち着いて 落ち着いて
（奉太郎）ちーちゃんて…
（奉太郎）千反田
その手紙には部室の薬品金庫って
書いてあるだけだ
姉貴がここを卒業したのは
２年前だからな
そのあいだに 部室が変わったんだ
なるほど そういうことですか
それで折木
２年前はどこだったか
分かってるの？
顧問に聞いてきた
生物準備室だとさ
へえ 珍しく準備がいいじゃない
（奉太郎）効率を上げただけだ
（摩耶花）張り切ってるわね
そんなことはない
俺は一般に張り切らない
うん… おおっ
じゃあ 行きましょう
あっ そういえば福部(ふくべ)さんは？
ああ 手芸部よ
なんか“夏のファッションシーンを
先取り”だとか何とか言ってたけど
（える）折木さん
（奉太郎）ん？
（ノックする音）
（える）あら？ 開きませんよ
どなたか いらっしゃいませんか
（解錠の音）
（３人）あっ
（ドアが開く音）
（遠垣内将司(とおがいとまさし)）
いやあ すまない 鍵をかけてた
我が壁新聞部に入部希望かな？
いえ 違います
あの ここは
壁新聞部の部室なんですか？
そうだけど
（奉太郎）このにおい 香水？
いや 消臭剤か？
…で 何か用でも？
あの 私 古典部の部長
千反田えると申します
３年Ｅ組の遠垣内先輩ですよね
あっ？
どうして俺の名前を
（える）去年 万人橋(まんにんばし)さんのお宅で
お姿を見かけていたものですから
（遠垣内）万人橋の家で…
待てよ
もしかして神田の千反田さん？
（える）
はい 父がお世話になっています
（遠垣内）
ああ… あっ いや こちらこそ
そっか千反田の…
（奉太郎）
何を気にしているんだ？
（遠垣内）それで 何か？
はい！ 実はこの生物準備室に―
古典部の文集のバックナンバーが
保管されていると聞いてきたんです
ここは以前
古典部の部室だったそうですね
（遠垣内）うっ あっ ああ
俺が１年のころは
そうだったかな？
（える）では！
では その文集は ご存じですか？
（遠垣内）あっ
いや… ないね
そうですか
ありがとうございました
（摩耶花）帰るな！
あの… すみません
ここにあるはずなんです
探させてください！
悪いけど さっき
ないって言ったはずだよ
（摩耶花）ああ…
（える）そんな
（奉太郎）さっ 帰ろうか
（摩耶花）ちょっ
あんた おかしいと思わないの？
（奉太郎）思う
（摩耶花）えっ
だったら帰るな！
（遠垣内）まっ 気の毒だけど
ほかを当たってくれ
でも！
ここにあるっていう
手がかりを見つけたんです
ここになければ学校中を
探さなければならなくなるんです
（奉太郎）学校中
冗談じゃない
少しの時間でいいんです
中を見せてください！
俺からも
あまり部外者に
入ってほしくないんだよ
先輩 でもここは部室である前に
教室ですよね？
君は？
古典部の伊原摩耶花です
フウ…
分かった  いいよ探せばいい
ただ あまり
ひっかき回さないでくれよ
（扇風機の音）
（奉太郎）ほかの部員さんは？
（遠垣内）ああ 今日は休みなんだ
俺は６月号のネタを考えてた
神高(かみこう)月報っていうんだが
歴史も古くてもう500号近い
（摩耶花）
この部室には ないみたいね
やっぱり そうですか…
（くしゃみ）
（摩耶花）どうする？ 折木？
（奉太郎）先輩
（遠垣内）ん？
（奉太郎）
部室の入れ換えのときに―
何か荷物の出し入れは
ありませんでしたか？
そういえば ダンボール箱を
いくつか運んだな
ダンボール箱ですね
（遠垣内）ああ
（奉太郎）…となると
だが そいつを手に入れるのは
ちょっと難題だ
ここはカマをかけてみるか
（奉太郎）すみません
どうもこの部屋は物が多くて
探し物には手間がかかりそうです
顧問の先生にも手伝ってもらって
徹底的に捜索したいんですが
いいですかね
それはダメだ
あまりひっかき回さないでくれと
言っただろ
でも ここになかったら
もう手がかりがないんです！
（奉太郎）責任持って
全部 元どおりにしますから
お願いします
ダメだと言っている！
（える）そんな…
俺は忙しいんだ
何が徹底的に捜索だ！
ここには
お前らの文集などないんだ！
分かったら帰れ！
（奉太郎）ビンゴだ
先輩
俺たちは薬品金庫の中身に
興味があるんですよ
なんだと！
その中に
文集があるはずなんです
それさえあれば―
先輩の手を煩わせることも
ないんですがね
ところで俺たち これから
図書室に用があるんですが―
俺たちが行ったあとで
もし文集が見つかったら―
地学準備室に
置いておいてくれませんか？
鍵は開いています
お… お前
お前は俺を！
先輩を？
（遠垣内）うっ うっ
ううっ
分かった
見つかったら そうしておくよ
（奉太郎）お願いします
さあ 行こうか
おい １年
お前の名前だけ聞いてなかったな
折木奉太郎
悪いとは思ってますよ
（摩耶花）ねえ 折木
どうして こんな所で待ってるのよ
（奉太郎）省エネだ
（摩耶花）何よ それ
ところで千反田
遠垣内の家は
どういう方面で有名なんだ？
そうですね…
中等教育に影響力があって…
教育関係者が
何人もいるお家柄ですね
なるほどな
（奉太郎）５分経過
（奉太郎）そろそろ戻るか
（奉太郎）おっ 来てるな
あっ！
（摩耶花）文集だわ
ちょっと 折木！
あんたこれ どうやったの？
何か知ってたの？
まあ ちょっと脅迫をな
（摩耶花）脅迫？
（奉太郎）ああ
伊原　お前 口は固いほうか？
（摩耶花）何よ
言うなと言われれば
しゃべらないわよ
（奉太郎）そうか…
じゃあ まず初め
遠垣内が
部屋から出てきたとき―
やつは明らかに
俺たちを警戒していた
（摩耶花）確かに
（奉太郎）室内の様子はどうだ？
窓を開けて
扇風機を回していたが―
あの位置ではテーブル上の用紙も
吹き飛ばしてしまいかねん
（摩耶花）空気の入れ換えを
したかったんでしょ？
そうだ
では なぜ換気をしたかったのか
もっと言えば
なぜ内側から鍵をかけ
赤外線センサーまで設置して…
ちょ… ちょっと待って
何よ その赤外線センサーって
ああ
廊下の両側に
見慣れない小さな箱があったんだ
それに 室内にあった―
あのアンテナが付いてたのが
受信機だとすると
あそこを誰かが通れば
アラームが鳴る仕組みなんだろう
よくそんなのが分かったわね
まっ 状況からの推測だけどな
問題は なぜそこまで警戒して―
接近者が来るや
慌てて部屋の換気をしたのか
（摩耶花）においを消すため？
それが妥当だろう
やつは消臭スプレーのにおいも
させていた
…で そこまでして
人に知られたくない
においとなると
（摩耶花）タバコね
教育界の名家の
御曹司ともなれば―
なんとしてでも―
不法行為を見つかるわけには
いかないってことだな
なるほどね
（奉太郎）
まあ もし千反田が
カゼをひいていなかったら―
一発で においに
気付いてただろうがな
あっ でも待って
結局 文集ってどこにあったの？
薬品金庫の中だろ
おーれーきー！
べ… 別に
からかってるんじゃないぞ
薬品金庫は
あの簡易テーブルの下にあったんだ
そして その中に―
タバコやライターも
隠していたんだろう
だから俺が先生と一緒に
探させてくれと頼んだとき
遠垣内は あんなに慌てたんだ
（奉太郎）ん？
やっぱりあんた 変！
何を…
典型的な一般人を捕まえて
（福部里志(さとし)）みんな！
ヘヘッ ヒマワリ！
里志
文集のバックナンバーが
見つかったぞ
（里志）えっ？ あっホントだ
へえ こんなのだったんだ
（摩耶花）40年も前となると
さすがに手作り感があるわね
どうした？ 千反田
（里志）それはガリ版印刷だね
正確には謄写(とうしゃ)版印刷っていって
明治時代に発明されたものなんだよ
（奉太郎）どうした？
折木さん
んっ？
（える）ちょっと…
これです
（奉太郎）「氷菓(ひょうか)」第ニ号
あのとき私は
これを見つけたんです
伯父のところに
これを持っていって―
これは何かと聞いたんです
思い出したのか？
この中を見てください
これには伯父のことが載っています
何かがあったんです
45年前に この古典部で
（奉太郎）“今年もまた
文化祭がやってきた”
“関谷先輩が去ってから
もう１年になる”
“この１年で
先輩は英雄から伝説になった”
“争いも犠牲も
先輩の あの ほほえみさえも”
“すべては時の彼方に
流されていく”
“いや そのほうがいい”
“覚えていてはならない”
“なぜなら あれは―”
“英雄譚(たん)などでは
決してなかったのだから”
“すべては主観性を失って”
“歴史的遠近法の彼方で
古典になっていく”
“いつの日か現在の私たちも―”
“未来の誰かの
古典になるのだろう”
“1968年10月13日”
“郡山養子(こおりやまようこ)”
ここにある去年は
45年前になります
ならば 古典部の関谷先輩とは
伯父のことでしょう
その伯父が私に教えてくれた答えも
古典部に関することでした
なら もう大丈夫だろう
でも
思い出せないんです
もうちょっと…
もうちょっとなのに
あの日 伯父は
何を語ってくれたのでしょう？
45年前
伯父に いったい何があったと
（奉太郎）調べてみればいいさ
（える）でも…
覚えていては ならないって
書いてあります
もし 調べたら
不幸なことになるかもしれません
忘れられたほうがいい
事実というものは―
存在するでしょ？
45年も前のことでもか？
違うんですか？
違うさ
ここに書いてあるじゃないか
“すべては歴史的遠近法の彼方で
古典になっていく”
時効ってことさ
はい
それに
調べるっていったって―
第二号に去年のことって
書いてあるんだから―
創刊号を見れば いい…
（摩耶花）
ちょっと 何よこれ！
創刊号だけ欠けてるじゃない！
あっ
（える）ハッ
♪～
～♪
（里志）
次回「栄光ある
古典部の昔日(せきじつ)」