（折木奉太郎(おれきほうたろう)）ハア…
なあ 千反田(ちたんだ)
元日にやっていたことは―
１年間繰り返すっていう
迷信はあるか？
（千反田える）さあ… 多分
そんな迷信は ないと思いますよ
…でないと
お正月に休んでいたら―
１年間休むことになる
ということになって―
大変不合理ですから
（奉太郎）ハア
（える）ただ 折木さん
私は どちらかというと―
残り364日のことよりも
現状のほうが気になります
（奉太郎）ハア…
なんでこんなことに
（える）
そうですね 多分
おみくじが
悪かったんじゃないでしょうか
（奉太郎）ハア…
♪～
～♪
（電話の着信音）
（奉太郎）はい
（える）
もしもし 千反田と申しますが
折木さんですか？
（奉太郎）ああ
（える）あの 元日に
何か予定はありますか？
いや 特に
（える）そうですか
では初詣に行きませんか？
（奉太郎）初詣？
（える）はい 荒楠(あれくす)神社で
摩耶花(まやか)さんが巫女(みこ)のアルバイトを
するんだそうです
似合わんだろうな
（える）ひどいですよ 折木さん
福部(ふくべ)さんも行くそうですので
折木さんもいかがかと思いまして
それと…
（奉太郎）まだ 何かあるのか？
（える）
何かというほどのことでは
ありませんが
私も ちょっと
着物を見せびらかしたいんです
（奉太郎）はあ？
（奉太郎）寒い
（奉太郎）
さすが正月 装い華やかなのもいる
（える）はい
あっ 折木さん
ハッ
明けまして
おめでとうございます
あ… 明けまして
本年も相変わりませず
よろしくお願い致します
あっ こちらこそ
ごひいきに願います
見せびらかしにきました
ハアッ
ああ…
では 行きましょうか？
あっ？ ああ…
（奉太郎）持とうか？
（える）えっ？
ありがとうございます
お願いします
（奉太郎）これは？
（える）お酒です
こちらの神主さんとは
少しおつきあいがあって―
お年始の
ごあいさつみたいなものです
（奉太郎）
正月早々お使いか 大変だな
大変だったのは むしろ昼間です
ずーっと ずーっと親戚あいさつで
いい子してました
折木さんは どうしてましたか？
俺は…
ヤドカリの生態模倣
ヤドカリ？
（奉太郎）
なんでもない それより里志(さとし)は？
福部さんには 摩耶花さんが
連絡を取っているはずです
（える）あっ そうです折木さん
（奉太郎）うん？
まず お参りを
済ませちゃいましょう
（奉太郎）えっと そうだな
エネルギー消費の穏やかな１年を
送れますように
ごめんください！
（氏子Ａ）なんだね？
明けまして
おめでとうございます
千反田鉄吾(てつご)の名代として
新年のごあいさつに伺いました
えると申します
（奉太郎）おまけの折木です
ああっ 千反田さんの
まあ どうぞ上がってください
呼んできますわ
はい お邪魔します
（奉太郎）
これが本物の巫女か 風格あるな
明けまして
おめでとうございます
今年もどうぞ
よろしくお願い致します
（十文字(じゅうもんじ)かほ）
明けましておめでとうございます
父からお酒を預かってきております
どうぞお納めください
（奉太郎）あっ ああ…
（奉太郎）
これが名家のつきあいってやつか
（かほ）
ありがとうございます 頂戴します
いえ つまらないものですが
（える）ウフフフ
折木さん それは私のセリフです
ああっ
つまらないものは要らない
ええっ
そう言わずに
どうぞ受けとってください
つまらないものですけど
フッ
（奉太郎）冗談か 焦った
（かほ）君はＢ組だっけ？
（奉太郎）そうです
（かほ）
福部君は一緒じゃなかったの？
（奉太郎）
なぜ知ってる？ 神通力か？
（える）
十文字かほさんです １年Ｄ組の
同級生？
（える･かほ）ウフフフ
あの 伊原(いばら)摩耶花さんに
会いたいんですけど
伊原？ あの子か
そっちから
売店の裏手に行けるから行ってみて
あっ 摩耶花さん
（伊原摩耶花）あっ ちーちゃん
（える）その髪 ステキですね
（摩耶花）
うん 付けてもらったんだ
あっ 見るな
明けましておめでとうございます
おめでとう
いいなあ 着物 すっごいキレイ
ありがとうございます
振り袖？
いえ 小紋です
振り袖は大学に入るまで
お預けなんです
あと１時間で上がるけど
ちーちゃんは どうするの？
多分 広間で
お呼ばれの形になると思います
福部さんは？
昼間に来てたよ
ドラマの… 何だっけ？
“風雲急小谷城(ふううんきゅうおだにじょう)”を
見るんだって帰ったけど
そのうち また来ると思うよ
伊原は何を売ってるんだ？
おみくじ
それと迷子 落とし物 両替担当
氏子さんたちが
気合い入れて巡回してて―
ちょっとでも金めの物が落ちてると
すぐ届けてくれるの
昼間は忙しかったのよ
迷子も多かったし
（奉太郎）別に聞いてない
おみくじ いいですね
私も引きます
（摩耶花）じゃあ ここで引いて
はい
（摩耶花）
あっ その巾着もいいなあ
なんだか とっても上品
（える）
ありがとうございます ウフフ
（奉太郎）
うれしそうだな
（える）はい！
（摩耶花）さあ どうぞ
10番です
折木さんも
どうですか？
（奉太郎）うん…
（摩耶花）はい
（える）どうも
わあっ 大吉です
（摩耶花）
よかったね ちーちゃん
（える）はい
16番
（摩耶花）んっ
（奉太郎）んっ
（奉太郎）ああ…
どうしました？ 折木さん
（奉太郎）いや 何でもない
今年は いいことがありそうだ
末吉 引いたね？
（える）はああ…
私 凶のおみくじって
初めて見ました
俺の凶がそんなに うれしいか
ごめんなさい そうですよね
折木さん 気にしてますよね
とにかく返せ
（える）かほさん
ああ ごめんね える
お茶も出さなくて
（える）いいえ
それより 何かあったんですか？
バイトの子が
鍋をひっくり返しちゃってさ
ふるまいのだんご汁と甘酒
全部作り直してるとこ
まあ… その方やけどは？
（かほ）大丈夫だったみたい
手伝います
（かほ）いや いいよ
その格好じゃ料理は無理でしょ
では 何かほかに
できることはありますか？
うーん
じゃあ蔵から酒かすを取ってきて
入ってすぐの左手に
分かるように置いてあるから
（かほ）悪いね
（える）いえ
俺も行くよ
（奉太郎）蔵か
たしか
稲荷(いなり)のそばにあったやつだな
（奉太郎）
うわっ 寒い さっさと片付けるか
（奉太郎）不用心だな
明かりがあるといいんだが
ええ
左側 壁になってるぞ
奥のほうにあるのか？
そうですかね
（奉太郎）
簡単な お使いかと思ったが
面倒なことになったな
折木さん ここ納屋ですよね
（奉太郎）そうだな
納屋というか 小屋というか
ここでいいんだろ？
（える）いえ 蔵です
はっ？
かほさんは 蔵だと言っていました
いやあ うちには蔵がないから
間違えちゃった テヘペロ
（奉太郎）…とは言えんよな
（奉太郎）
知ってたなら言ってくれよ
すみません 確信が持てなくて
社務所のそばに―
みこし蔵があるのは
知っていたんですが
（奉太郎）じゃあ 戻るか
（氏子Ｂ）おう 開いてるぞ
（奉太郎）あっ
（える）あっ
（氏子Ａ）ありゃ ホントだ
（奉太郎）まさか
どうしました？
（奉太郎）閉じ込められた
（奉太郎）ハアア
（える）ハアア
（奉太郎）すまん
俺がバカな勘違いをしたから
いえ どんな勘違いをしても
閉じ込められるなんて思いません
ハア
よし じゃあ人を呼ぶぞ
全力で叫ぶから
耳は塞いだほうがいい
（える）あの…
（奉太郎）ああ ああ
（える）待ってくださいってば
あっ すみません
でも 待ってください
ああ
あの 今 大声を出して
人を呼んだらどうなるでしょう
うん？
まあ人が来るだろうな
かんぬきを外してもらって
ドアを開けてもらう
すると私たちは
どう見えるでしょうか？
どうって…
あの氏子さんたちは
私を知っています
もし あの氏子さんたちに
助けられたら―
きっと誤解されてしまいます
今日 私は父の代理で来ました
ほかの時や場所なら
ともかく
今ここで折木さんと
二人でいるところを―
見つかってしまったら…
ハア
（奉太郎）俺には分からん世界だ
分かった
でも どうするんだ？
もし用事のある人間が来て
ここを開けたら―
それこそ絶対 誤解されるぞ
事情を分かってくれそうなのは
かほさんか摩耶花さんですね
ああ…
ハッ 私 いい案を思いつきました
ほう…
簡単です
携帯電話を使えばいいんです
なるほど いい方法だ ではどうぞ
私 携帯電話 持っていないんです
俺もだよ
あっ そうでした どうしましょう
ドアそのものは取り外せないか
あの 折木さん
私 折木さんが
携帯電話を持っていないこと―
忘れていたんです
だから大声で人を呼ばないでなんて
お願いをしてしまったんです
（奉太郎）うん
でもこうなっては話は別です
人を呼びましょう
このままでは折木さんが
カゼをひいてしまいます
でも 心配なんだろ？
誤解されるのが
どうしようもなくなったら
すぐに呼ぶ
それまでは
できることがないか考えてみる
折木さん…
かんぬきも動かせないし
ちょうつがいも外せない
だが検討していない脱出方法が
まだ４つもある
えっ そんなに？
ああ
１つ ドアを破壊する
２つ 壁を破壊する
３つ 壁をくぐり抜ける穴を掘る
４つ 天井に穴を開ける
そんな ダメですよ！
いくら古くなっても
荒楠神社の建物なんですから
ダメか やっぱり
（える）あっ
（奉太郎）あっ？
誰かこっちに来ます
あっ
（奉太郎）
うん？ うん…
（える）
ハア 巡回中の氏子さんですね
携帯のストラップみたいな物を
拾いました
（奉太郎）見えるのか？
私 夜目が利くんです
（奉太郎）野性動物か
（える）あっ 戻っていきます
社務所に届けにいったんですね
（奉太郎）社務所 うん
（奉太郎）なあ 千反田
壁ちょっとぐらいなら
壊してもいいよな？
（える）うん？
（奉太郎）伊原はさっき
“金めのものが落ちてると―”
“すぐ氏子が届けてくれる”って
言ってたよな
その伊原はバイトで落とし物担当だ
（える）はあ
ここから俺たちの持ち物だと
はっきり分かるような物を落として
氏子に伊原のところまで
届けてもらうんだ
俺たちのピンチが伝われば
助けにきてくれるかもしれん
なるほどです
納屋の近くで拾ったことに―
どれだけ疑問を
持ってくれるかは―
伊原 次第だが
（える）
ハンカチはどうでしょうか？
摩耶花さんは
何度も見ていると思います
（奉太郎）よし それにするか
ふんっ
（奉太郎）
千反田 そこからハンカチを落とせ
（える）あっ はい
（氏子Ｃ）うん？
（奉太郎）頼むぞ
（福部里志の鼻歌）
あっ
十文字さん 明けましておめでとう
おめでとうございます
福部君 えるを見なかった？
（里志）千反田さん？
今 来たところだから
ちょっと分からないな
そう 案内できなくて悪いけど
自由に入って
大広間でストーブたいてるから
（里志）
十文字さんってどうも苦手だな
（里志）摩耶花！
ああっ あっ 福ちゃん
（里志）
巫女姿がまだ恥ずかしいのかな？
寒い中 大変だったね お疲れさま
（摩耶花）ううん
それよりドラマどうだった？
それが傑作でね
正月から大笑いできたよ
そうなの あっ
あっ そうそう
ねえ 福ちゃん これ見覚えない？
さあ？
ちーちゃんがこういうの
持ってた気がするんだよね
持ち主の当てがあるなら
いいことじゃないか
千反田さんが戻ってきたら
聞いてみるといいよ
うん そうだね
（奉太郎）ああ…
（える）助け… 来ませんね
（奉太郎）
方向性は悪くないと思ったんだが
ハンカチだけでは無理だったか
（える）
印象に残るような物ではないですし
よし こうなったら次の手だ
財布でいく
（氏子Ｂ）じゃあ 頼んだよ
（摩耶花）はい
（摩耶花）うん？
見てよ 福ちゃん これ
（里志）これ奉太郎の財布だね
うん あのバカ落としたみたい
中身は空っぽになってるわ
（里志）これは？
（摩耶花）
あいつが引いたおみくじよ
うわあ 奉太郎 凶なんて引いたんだ
でも 変ね
見事に すっからかんなんて
（里志）摩耶花
（摩耶花）うん？
僕にも おみくじ引かせて
ここのは威力がありそうだ
（奉太郎）おおおっ
（える）助け… 来ませんね
（奉太郎）ああ…
（えるのくしゃみ）
（奉太郎）大丈夫か？
ええ…
羽織 着てくれば
よかったですね
（奉太郎）羽織？
（える）着物の上に
着ていた上着です
（奉太郎）俺も
トレンチコートを―
着てくれば
よかったと―
後悔してる
（える）さすがに
ちょっと寒いですね
（奉太郎）ああ…
すまん千反田
もう無理かもしれん
伊原に届いては いるだろうが―
バイトを抜けて見にいこうとまでは
思わせられなかった
いえ 私のわがままに
ここまでつきあわせて すみません
わがままじゃない 責任だろう
折木さんを巻き込んだ
言い訳にはなりません
助けを呼びましょう
多少のうわさは しかたありません
もう 福部さんも
来ているでしょうね
（奉太郎）ああっ
そうだ 里志なら！
折木さん？
（奉太郎）千反田
何かひもを持ってないか
ひもですか？
これくらい
50センチもあれば足りる
それがあれば―
絶対 俺たちの状況を
里志に伝えられるんだ
（える）あっ 草履の鼻緒
（奉太郎）短い
あっ 巾着のひもがあります
（奉太郎）
それはダメだ 巾着は使うんだ
…では 折木さんの靴ひもは？
（奉太郎）
今日は ひもなしのブーツだ
あっ どうしても ということなら…
帯締めは使えるかもしれません
（奉太郎）ひもなのか？
はい
（奉太郎）ほどくのは大変なのか？
ええ… まあ そうですね
ちょっと手間がかかります
（奉太郎）なあ 千反田
俺は着物に詳しくないんだが―
帯締めってのを取って
着物は大丈夫なのか？
帯はだいぶ… 崩れますね
なっ それじゃダメだろう
やっぱり そうですよね？
それ以外に ひもどこかにないか？
（える）
あの どうして ひもがあれば―
福部さんに助けを
求められるんですか？
（奉太郎）たしか 納屋の外に
のぼりがあったな
ごめんなさい
折木… さん？
（奉太郎）あったぞ ひも
千反田　巾着を貸してくれ
何をするんですか？
（摩耶花）なんで！
（巫女たち）あ？
ああ…
これ 間違いなく
ちーちゃんの巾着だよ
さっき見たもん！
ハンカチ 財布 巾着ねえ
これも奉太郎の
凶のなせる業かなあ
これも納屋のそばで拾ったんだって
二人とも何してるんだろう
なんか汚いひもも ついてるし
（里志）ひも？
（摩耶花）うん ほら
うん
あっ これ！
ど… どうしたの？ 福ちゃん
摩耶花 納屋ってどこ？
あっちだけど お稲荷様の近く
（里志）すぐ戻る！
ええっ？
（里志）
奉太郎 千反田さん 今助けるよ！
（奉太郎）ハアア…
巾着は袋だ
口と底を縛ると
中身を閉じ込めたということになる
袋のネズミという意味にな
袋の… ネズミ？
俺が考えたんじゃないぞ
歴史上のエピソードの１つだ
姉(あね)川の戦いは知ってるだろ？
はい
（奉太郎）
その前の有名な話なんだが
知らないか？
金ヶ崎(かねがさき)の退き口
信長(のぶなが)が朝倉を攻めていたとき
信長の妹婿 浅井(あざい)が裏切った
信長の妹 お市(いち)の方は―
陣中の信長に
上下を縛った小豆袋を送って―
袋のネズミであることを
伝えたらしい
まっ どこまで本当か
知らないけどな
そんな話があったんですか
俺も里志も ちょうど今日
そのエピソードが出てくる
ドラマを見ている
あいつなら分かるだろう
あれの意味が
（戸をたたく音）
（える）あっ
（里志）奉太郎いるかい？
（奉太郎）ああっ
助かった 寒くて死ぬとこだった
（里志）
社務所で熱い甘酒 配ってたよ
今 開けるね
やっ あきましておめでとう
よう あきましておめでとう
ハッ…
クシュ！
♪～
～♪
（摩耶花）
次回「手作りチョコレート事件」