見たか 兄者
これこそ我が自慢の巨烈獣ドハツ
うぬの巨烈獣など
みじんに打ち砕いてやるわ
片腹痛いわ
お前ごときの巨烈獣で
わしのテツダンが
そうやすやすと倒せるものか
行け テツダン
テツダン やれ！
テツダン 行け！
我がテツダンの秘密技
名付けて
恐怖の箱詰めさかさ落とし
いかにライディーンといえども
ひとたまりもあるまい
行け 巨烈獣よ
ムートロンを我が手に握るは今ぞ
行け！
博士 頼んます
どうか俺を麗さんの代わりに
コープランダーの
隊員にしてください　お願いです
いや できんな それは
猿丸君
出力をゼロまで絞ってみてくれ
はい
どうしてです？
猿丸隊員は こうして
ムートロンの研究を始めたし
ｺｰﾌﾟﾗﾝﾀﾞｰは今
ﾐｽﾀｰ神宮寺一人じゃないですか
荒磯君 遊びじゃないんだぞ
隊員になるってことは
巨烈獣との戦いには
命が懸かる場合だってあるんだよ
分かってます　だからこの荒磯
命を捨ててでもコープランダー…
巨烈獣 接近
ムトロポリス沖合10キロ
さあ来やがれ 化け物め
今日から このブルーガーは
俺様一人でお相手だい
もっと静かに操縦してよ
ふざけたマネしやがって
一体どういう気だ
私ね 麗さんの代わりに今日から
コープランダーの
隊員になることに決めちゃったの
よろしくね ミスター
何？
ほら 巨烈獣よ
いくぞ
そう この調子
この調子よ ミスター
これから私がついてるんだから
大船に乗った気で戦いなさいよ
冗談じゃないぜ　こっちは
お遊びでやってるんじゃないんだ
意地悪
いやー！エッチ！
あー！
うるせえ　豚が絞め殺される
みたいな声 出しやがって
ぎゃあぎゃあ わめくな
ライディーン
フェード フェード…
フェードイン
ライディーン ゴー
ライディーン
ゴッドブーメラン
ラーイ
ゴッドミサイル
突撃！進め 進め　突撃！
ライディーン 頑張れよ
今 俺が行くぞ
何だい 一人で
カッコつけてちゃってさ
バカバカしくって
黒磯
戦闘配置につけ
レッド団の名誉は この一戦にあり
全員 徹底的に頑張れ
いくぞ
特別攻撃班 準備オーケー
アッちゃんもオーケー
かかれ！
よし 今度はパンチ攻撃だ　いけ！
それ！
それ！この この！
いいぞ いいぞ　その調子
ライディーンパンチ
洸 しっかり　頑張ってよ 洸
何してんのよ
早く巨烈獣を狙い撃ちしてよ
慌てるな マリ　ただミサイルを
ぶっ放せば済むわけじゃないんだ
ラーイ
洸 いいわよ
その調子　やっつけろ
おい もっと静かになれないのか
いいじゃないのさ　あなただって
絶対 洸に勝ってもらいたいでしょ
とどめだ
ライディーン
危ない
早く… 早く助けなきゃ
やった
バカ野郎
今だ
何だ これは？
キャプテン
洸
ラーイ
ごめんなさい 洸
いいか マリ
ブルーガーの中で俺の指示なしに
勝手なマネをするんじゃない
それ！
こいつ　それ！
もう弾がないわ
ほらほら
やったぞ　ライディーン
ラーイ
おのれライディーンめ
いま一歩のところを
テツダン 引け
博士 ブルーガーの行方は？
ブルーガーは
どこへ消えたんです？
行方不明だ
脱出できたのか 不時着したのか
交信できなくて分からん
大至急 捜索してくれ
私がやります
手を出すな
ごめんなさい
私が余計なことをしたばっかりに
ブルーガーが直らない時は
何か他の手段でムトロポリスへ
知らせなきゃならない
この島に人がいるかいないか
調べてくれ
はい 分かりました
あれは…
豪雷様 ライディーンと
同じ力を持つ模型です
おおせのとおり テツダンの鉄柱は
３倍以上に補強いたしました
もはやライディーンに
ねじ切られることはありません
もし このライディーンの模型に
勝てば我々の勝利だ
見事だ　これなら
ﾗｲﾃﾞｨｰﾝのやつも葬ってやれるわ
大変だわ　このままでは洸が…
洸！
マリ
マリ 早く逃げろ
ゴッドミサイル
えっ？私が操縦を？
そうだ
ブルーガーは応急修理をした
だが俺の この体では
とても操縦はできない
そんな…
ぐずぐずしてて
洸にもしものことが
起きたらどうする
いいか マリ
落ち着いて俺の指示どおりにしろ
スターター オン
第１エンジン始動開始
第１エンジン 始動開始
第２エンジン 始動開始
レバーダウン　テークオフ
ゴッドゴーガン
照準…
今だ
やりやがったな
この野郎…
洸
死ね ライディーン
核爆弾を仕込んだ恐怖の
箱詰めさかさ落としを
十分 味わうがいい
あの箱に核爆弾が！
神様 洸を助けて
ブルーガー 箱の中心を狙え
円盤を打ち砕け　そこが急所だ
マリ ミサイルの照準を
円盤に合わせろ
えっ？でも核爆弾が…
早く合わせるんだ
早く！早くしてくれ ブルーガー
早く円盤を撃て
外れたら… 外れたら洸が
ダメ　ダメだわ
私の腕では撃てない
もし失敗して
爆弾に命中してしまったら…
狙え　狙うんだ あの急所を
円盤の真ん中をうまく狙うんだ
どっちにしても このままでは
洸は地獄へ行くだけだ
洸
洸！
ラーイ
こっちの番だ
ゴッドミサイル
ゴッドゴーガン
ゴッドバード　チェンジ
照準　撃て
ヘッドカッター
ラーイ
ライディーン
経過はいい
あと２～３日もすりゃあ
何とか包帯は取れそうだぜ
どう 洸？
私の操縦 うまいもんでしょ
お前 まだブルーガーに
乗ってるのかよ
まあ失礼ね　私の上達ぶりを
そこで見てらっしゃい
あっ おい
おい
マリ ふざけるのも
いい加減にしろ この野郎
こっち来るぞ
どいて！どいてよ
私の行く方へ行かないで
どっちが どっちがだよ　助けて
おい どうなってるんだ　降りろ
マリ やめろ
来ないで 来ないで…
襲われた猿丸の母を助けようと
ライディーンは
巨烈獣ドライガーのミサイルを
肩に受けてしまった
このミサイルこそ 操縦席を
突き破り 体内に食い込み
内部よりライディーンを
吹き飛ばすという
敵の強力な秘密兵器だった
次回 勇者ライディーン
｢激怒巨烈 心臓破り作戦｣に
フェードイン！
バラオ！
そこだ　そこを攻めろ
今だドライガー とどめだ
動けば動くほど そのミサイルが
食い込みキリキリと回るのだ
とどめだ
はっ　それ！
激怒の心臓破り作戦
二段攻撃は完璧
ドライガーを引き連れ
ライディーンを打ち破れ
お任せあれ バラオ様
どうしたのっちゃ 父ちゃん
食べねえの？
なあ母ちゃん 急に太郎に
行くっつって迷惑じゃないかの？
ムトロポリスの研究で
忙しいとか言っとったに
何ば言っとる 父ちゃん！
いくらメートロポリボックスの
研究やって偉くなったか知らんが
太郎は おらの息子だっちゃ
心配せんでよか
太郎 ５年ぶりだのう
わしに似て
頭のいい息子だったけんの
頭のいいのは私譲りだのし
いや おらの息子だから…
私！
だども おらにも責任が…
私だったら私だ！
小型ムートロン送信装置
ですって？
ああ ここのコンピューター装置を
手本にしてさ
猿丸大先生が設計したんだ
もし成功すればさ
人面岩から離れた所でも
あの装置でﾑｰﾄﾛﾝｴﾈﾙｷﾞｰをｷｬｯﾁして
ﾗｲﾃﾞｨｰﾝでﾋﾟﾝﾁを救えるってわけだ
本当？
問題は
そのキャッチの可能性なんだな
猿丸大先生によるとな
成功率は100万分の１だそうだ
へえ それにしても
猿丸さんって偉いんだね
４時15分だ
すると今ごろは母ちゃんたち
今明市ぐらいかな
あっ
大事な設計図を…
猿丸君 一体どうしたんだね
そんなに慌てて
今朝から
やけに落ち着かないじゃないか
実は今日 田舎から父ちゃんと
母ちゃんが出てくるんで…
まあ大変
それじゃ お迎えに行かなくっちゃ
それで落ち着かなかったんだな
すみません
よし 代わりに俺たちが
迎えに行ってやるよ
よし レッド団は
盛大な歓迎パーティーの準備だ
おー
何だ？
所長 緊急連絡
ただ今 今明市付近に
巨烈獣が出現しました
町を破壊しながら
こちらに進んできている模様です
分かった
母ちゃんたちの列車が通る近くだ
何だって
今ごろ母ちゃんたちは…
落ち着け 大先生　マリと一緒に
ブルーガーで来るんだ
行くぞ
それ！
ライディーンを
たたく前の小手調べ
ドライガー 思いきりやれ
ライディーン
フェードイン
ライディーン ゴー
ラーイ
みんな そろったか？
おー
いくぞ レッド団
目標 今明市
目標 今明市　それ！
そろそろ今明市に着くわ
本当？
よし ﾏﾘは猿丸大先生と一緒に
ｽﾋﾟｯﾄﾌｧｲﾀｰで飛び立つんだ
洸 俺たちは巨烈獣だ
了解
巨烈獣だ　何とかしな…
乱暴な運転手だで
ライディーンキック
これ以上の乱暴は許さん
俺が相手だ
来たな ライディーン
ドライガー
お前の恐ろしさを見せてやれ
私が相手だ
母ちゃん わしたちも逃げるべ
さあ来い
母ちゃん
あんた 男だべ？やっちゃいな
ラーイ
なんてすごいパンチなんだ
ゴッドミサイル
ゴッドミサイルが…
ライディーン
貴様の武器は知り尽くしている
ライディーン 負けるな
私がついてるぞ
あっ あれは母ちゃんだ
ラーイ
ライディーン
お母さん 早く
今だ
とどめだ ドライガー
ゴーガン束ね撃ち
やった ライディーンが勝ったわ
ええい ひとまず引き揚げだ
あのミサイルを撃ち込めば
もう倒したも同じこと
あとは磁力砲を
もっと強力にして出直しだ
今に見ろ ライディーン
そのミサイルに
磁力砲が当たる時こそ
お前の最期なのだ
そんじゃ やっぱしあのミサイルは
おらを助けた時に
打ち込まれただか
ええ まあ
太郎 ええか
どんなことがあっても
あのミサイルを抜き取るんじゃ
そうしねえと…
分かってるだよ 分かってるだども
あれ見れ 母ちゃん
太郎
その方法がｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰにも分からんと
何だって？
だんだん中心へ近づいていくわ
このままじゃ きっと
ライディーンは殺されてしまうわ
アッちゃん
もういたずらしないから
ライディーン 死んじゃやだ！
この肩に食い込んだミサイルが
操縦席のお前を押し潰し
更にドライガーの
強力磁力砲の光を浴びれば
ミサイルは爆発
お前は粉々に打ち砕けるのだ
Ｒ-３ アルファＰＦ
Ｒ-１ Ｂ-Ｘ
やったぞ　やったぞ！
ライディーン修復の答えが出たぞ
本当か？
父ちゃん…
父ちゃん
よし 急いで修理にかかろう
調子いいですよ　そのままＲ-３を
アルファの７につないでください
ゆっくりですよ
Ｒ-３をアルファ７と
オーケー　そのまま
エネルギー100パーセント
了解
100パーセント
やった　ミサイルが止まったぞ
わーい　やった
猿丸大先生 おめでとう
よし 続いて
取り外しの作業にかかろう
オーケー
こちらムトロポリス
巨烈獣出現　交戦中
何？
こちらムトロポリス
とても歯が立ちません
ﾗｲﾃﾞｨｰﾝを出動させてください
ﾗｲﾃﾞｨｰﾝの出動を要請します
よし 出動だ ライディーン
待ってください
ミサイルを抜き出さずに
戦うのはムチャです
そんな暇はない　こうしてる間に
やられて全滅したらどうするんだ
そんな… 動けば動くほど
ミサイルは ますます早く
ライディーンの体に食い込みます
死にに行くも同じです
やめてください
洸！
えい 放せ
俺がやらなくて誰がやるんだ
巨烈獣と戦えるのは
ライディーンだけだ
ライディーン
ドライガー お前の強力磁力砲で
肩のミサイルを攻撃しろ
いくぞ
しまった　勢いに乗り過ぎた
そうだ　今となっては
あのムートロン伝達装置を
間に合わすんだ
今のライディーンを救う道は
それしかない
しっかりやるんじゃ 太郎
ライディーンが こうなったのも
元はと言えば おらたちの
ためだかんな　ええな 太郎
やるさ 母ちゃん
この装置が完成しても
ﾑｰﾄﾛﾝのｴﾈﾙｷﾞｰを
ｷｬｯﾁできる可能性は100万分の１
でも今は
それに賭けるしかないんだ
動け 動け
そうすればミサイルは
それだけ深く食い込んでいくのだ
ミサイルが動き出した
脱出だ　ゴッドバード…
動かない
しまった　ミサイルだ
太郎 どうだっちゃ？
あんじょういったか？
セッティングは終わりました
しかしムートロンのエネルギーを
キャッチできるのは100万分の１
たとえ成功しても この装置は
二度と使えないでしょう
よし やってみよう
すぐにブルーガーに積み込め
追え！レッド団も助太刀だ
父ちゃん
おらたちの太郎だ
きっと やってくれるだよ
洸 今のうちよ
ムートロン伝達装置を接続するわ
早く脱出して
了解　よし
しまった　回路が切れている
洸 早く脱出して
ええい 何をしておる ドライガー
奴らを一緒に地獄へたたき落とせ
洸 早く　今のうちよ
補助ブースターオン… ダメだ
ボインダー 煙幕封じ
おー
次郎長 やれ！
やったぜ こら！
猿丸 あとは頼んだぜ
洸 今よ
そうだ　分かったぞ
ライディーンをドリルのように
回転させるんだ
やったぞ
ライディーン 待っていてください
ミサイルの撃ち込まれた肩口に
装置を取りつけましょう
ドライガー ここが正念場だ
肩口のミサイル目がけ
磁力砲を撃ちまくれ
危ない！
しまった
それを肩につけて
ライディーン 早く装置を肩へ
端子到達　ムートロン発光
こちら人面岩 了解
ムートロン 発光します
ええい ドライガー
お前の相手はライディーンだ
そんな雑魚に構うな
洸さん 準備完了です
猿丸 こうなりゃ一か八か
決着をつけて すっきりさせてくれ
ありがとう　分かった 洸さん
ムートロンエネルギー
パワーアップ
太郎
スイッチオン
やった！
ミサイルが溶けていく
お母さん 成功しましたよ
よかった 太郎
これで五分と五分だ
手加減はしないぞ
ラーイ
ゴッドゴーガン
照準 撃て
ゴッドバードチェンジ
ライディーン 今だ　いけ！
今となっては
そんなものが効くものか
反転
ラーイ
太郎 偉かったよ
太郎 早く帰ってきんしゃいよ！
俺たちのﾁｰﾑに試合を挑んできた
ﾊﾔﾃ学園のｲﾚﾌﾞﾝは
なんとバラバラに打ち砕き
倒したはずの破壊魔獣
クラッシュの分身だった
あっという間に合体した
クラッシュは
必殺の秘密兵器を
ライディーンに向けてきた
次回 勇者ライディーン
｢破壊魔獣11の秘密｣に
フェードイン！