（セミの鳴き声）
（遠藤(えんどう)サヤ）そんでさ
ほたるちゃんも誘ってさ―
みんなで行こうよ！
５時に集合ね
（鹿田(しかだ)ココノツ）花火…
（サヤ）
ちょっと聞いてる？
ココナツ！
ああ うん
ごめんごめん 聞いてる
（サヤ）大丈夫？
もう～
じゃあ
５時に現地で！
ほたるちゃんに
連絡しといてくれる？
（ココノツ）
うん 分かった
まあ 待ってれば
来ると…
思う… け… ど…
えっと 伝えとくね
（サヤ）えっ？
あ… いるの？
うん じゃあね
あの 何してんすか？　ほたるさん
（枝垂(しだれ)ほたる）シッ！
今 集中してるから
（ココノツ）は… はあ
（ほたる）ん…
ん… んー
はあ！
（つかむ音）
これ １つ下さいな
ああ はい
（ほたる）「ホームランバー」
言わずと知れた
バータイプのアイスクリームね
これは 日本で最初の
バータイプのアイスを改良して
作られた商品なのよ
それと同時に 日本初の
当たりつきアイスなの
ホームランや
ヒットの刻印がされてある―
当たり棒が交じっていて―
今でも根づいている―
“当たったら もう１本”という
ルールのほかに―
いろいろな商品がもらえることも
あったらしいわ
（ココノツ）太っ腹だ～
ああ
ホームランバーで当てたいから
あんなに真剣に…
なっ!?　私は いつだって
真剣に選んでいるわよ！
（ココノツ）そ… そうですか
（ほたる）ん…
しかし まあ そうね
特別 真剣ではあった… わね
それって どういう…
あっ
（ココノツ）あ… ああ…
うっ… あ… 当たるといいですね
（ほたる）ん？
（ほたる）あら お店としては
当たらないほうが
得なんじゃなくて？
タダで おまけしちゃうのよ
ほたるさんが当てなくても
メーカーから卸される時点で
当たりの数は決まってるから―
当たりと交換されることで
店には損はないですよ
あ…
確かにそうね
さすが店側 ココノツくん
（花火の音）
（ココノツ）ん…
あっ！　ヤバい！
（ほたる）どうしたの？
ああ そろそろ出ないと
バスの時間が…
あら 何か用があったの？
ごめんなさいね
いや そうじゃなくて 言い忘れてて
あの… 花火大会が海であって
その…
今日 ほたるさんを誘おうと！
（ほたる）あ…
２人で？
えっ？
（風鈴の音）
（ココノツ）あー！
ハァ ハァ…
ハァ… マズい
次のバスは…
２時間後…
ハァ ハァ…
（ほたる）２人で？
（ほたる）ココノツくん
ココノツくん！
ほら ヘバってるわよ
（ココノツ）ハァ… はい
花火 始まっちゃうわよ！
（ココノツ）ぬおー！
（ほたる）頑張ってー！
ココノツくーん！
（携帯の呼び出し音）
（サヤ）ココナツ 出ない？
（遠藤 豆(とう)）うん
（サヤ）なんか あったのかな？
（豆）うーん
大丈夫とは思うけど…
この人出だろ？
待ち合わせは無理かもな
（サヤ）うーん… うん
まあ―
移動中で着信に
気づいてないだけかもしれんしな
なんとかなるだろ
（ココノツ）ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
なんとかなんのか これー！
ココノツくん 大丈夫？
はい… ってか分かんないっす！
ハァ…
（ココノツ）それに…
２人で？
（ココノツ）
ああ 違います 違います
サヤちゃんと豆くんと
待ち合わせして ４人で見ようって
ほたるさんも誘おうって
話になって…
はい
ハァ ハァ… うっ
（ココノツ）何 言ってんだ 俺！
ハァ ハァ ハァ…
（ほたる）はっ！
えっ？
（ほたる）ハァ ハァ…
（ココノツ）えー!?
（急ブレーキ音）
（ほたる）少し 休憩しましょう
は… はい
（ココノツ）
少し 安堵(あんど)している自分がいる
ちゃんと 本当のことを言う
時間ができたって
あの 本当は 今日は…
（ほたる）ごめんなさい
変に悩ませちゃって
（ココノツ）えっ？　ああ いえ
今日は 少し ２人で話したかったの
（ココノツ）えっ？
（ほたる）ココノツくんのおかげで
在り方や姿勢を学ぶことができたわ
喫茶エンドウの２人にしても そう
新鮮な毎日だった
こんな楽しい夏休みは 初めてよ
あ… 僕も楽しいです すごく！
じゃなくて えっと…
最初の目的は 今は
あまり関係ないのかもしれない
（ココノツ）ん？
今は あなたと話をしていたいわ
えっ？
（ココノツ）ほたる…
（ほたる）あ…
（ココノツ）おー
（ココノツ）そっか
海上花火だから…
ここから
海 見えるもんな
（ココノツ）すげー
（ココノツ）
もう始まっちゃったのか
あとで ２人に謝っておかないとな
（ほたる）ココノツくん
（ココノツ）ん？
（ほたる）これ
えっ？　これって…
ん？　あれ？
当たりだ！
ホームランバーの当たりだ！
えっ？　当てたんすか？
ほたるさんが？
何 引いても当たったことのない
ほたる… おわっ
言ってなかったけど
私は結構 忘れっぽいのよ
だから…
なくさないように―
あなたが持っていて
（ココノツ）あ…
（ほたる）フフッ
こうすることで―
今度 突然 ホームランバーが
食べたくなったとき―
まるで タダでもらっちゃったような
お得感もあるって寸法よ
（ココノツ）
チューされんのかと思った
チューされんのかと思った…
（ほたる）そうだ
（ココノツ）えっ？
２人に謝っておいてくれるかしら？
ココノツくんを独占しちゃって
ごめんなさいって
え… ああ…
今日は帰るわ
さようなら
（ココノツ）
その日は雨だった
だから 理由としては
これなんだろうと思った
雨に濡れるのは
イヤだもんな
次の日も雨だった
だから
理由は明白だ
（戸が開く音）
（ココノツ）あ…
フゥ…
雨宿りさせてくれ
サヤちゃん
いらっしゃい
ああ 今
タオル持ってくる
（サヤ）サンキュー
（セミの鳴き声）
（ココノツ）
その次の日から 晴れが続いた
ハァ ハァ ハァ…
（ウインドチャイムの音）
ん… あっ
ココナツ いらっしゃい！
アイス？　ホット？
ココナツ？
あ… えっと…
アイスで
（サヤ）オッケー
（セミの鳴き声）
（席を立つ音）
（ココノツ）ごちそうさま
えっ？　もう帰るんだ
（ココノツ）うん 店番あるから
そういえばさ
ほたるちゃん 最近 見ないけど…
今 どっか行ってんの？
分かんない
（セミの鳴き声）
（ココノツ）夏が終わる
そして…
冬が来る