（ドアをたたく音）
（霧山修一朗(きりやま しゅういちろう)）三日月(みかづき)君
（三日月しずか）え？
（ドアをたたく音）
（霧山）三日月君ってば
（三日月）霧山君？
（霧山）開けて 三日月君
霧山君 こんな時間に
どうしたの？
（霧山）
会いたいんだよ 今すぐ 君に
これって…
イッ…
（霧山）早く 三日月君
（三日月）おお…
よしっ
あ〜 ハハッ…
よし
霧山君？
どこかな？
キャーッ
ハア… 夢か
よかったあ 怖かったよ
寝る前に
こんな本 読んだからだ
うう…
ハア〜 くわばら くわばら
くわばら くわばら
ハッ
あっ ああっ ああ…
（霧山）三日月君 おはよう
（三日月）おはよう
どうしたの？
ゆうべ 霧山君が
夢に出てきてね
ああ そうなんだ
ちょっと
どんな夢か聞きたくないの？
いや 別に
もう
（熊本(くまもと)）三日月君！
はい？
（三日月）ハッ
（熊本）フフフッ
（熊本）呪ってやる お前を…
（三日月）ああっ ああ…
（熊本）呪ってや…
（三日月）キャーッ
ぐうっ ううっ うう…
（熊本）ちょっと ちょっと…
（三日月のうめき声）
（熊本）ごめんごめん
ごめんごめん ごめん
三日月君… ハア ハハッ
しかし そんなに驚いてくれると
何か うれしいね
何やってんですか 朝っぱらから
いやいや この
「呪いのはらわた」の—
限定版の特典なんだよ
そういうことじゃなくて！
ヘヘヘッ
ごめんごめん 驚かせて
ほら いつもの熊本だよ
（又来(またらい)）４階の女子トイレ
奥から３番目
最近 出るらしいんだよ
（真加出(まかで)）
出るって何がですか？
（又来）
出るっつったら これだよ これ
（サネイエ）
トイレの花子(はなこ)さんか
（蜂須賀(はちすか)）そうそう
トイレの花子さんって—
おかっぱで赤いスカート
はいてるんだって
学校の怪談ですか？
小学生じゃないんだから
（又来）私さ ついさっき
そのトイレ入ったらさ
閉めても閉めても…
ギィ〜って扉が開くんだよ
（真加出）ウソ
（又来）ホント
（蜂須賀）
呪われてるよ そのトイレ
（霧山）
壊れてるだけじゃないですか？
（又来）フッ 霧山
世の中っていうのはさ
そういうことだけじゃ
ないと思うんだよね…
（サネイエ）あっ
（又来）えっ
（又来たち）アハハハハッ…
（又来）怖いよ 怖いよ
何やってんの？
（熊本）
何やってんの？　ホントに
（又来）三日月
（三日月）えっ 私？
熊本さんが やれって
言ったんじゃないですか
（十文字疾風(じゅうもんじ はやて)）
あっ 三日月君も買ったのか
「呪いのはらわた」限定版
（三日月）買いませんよ
僕が持ってきたの
十文字君が欲しがってたから
ホントですか
えっ 十文字君
ホラー好きなの？
男はね やっぱホラーですよ
ホラーに強い男は
女に抱きつかれますからね
（熊本）呪いシリーズ
パート３もできるらしいよ
知ってますよ
「呪いの晩餐会(ばんさんかい)」でしょ？
今度も主演は
黒井桃子(くろい ももこ)らしいですよ
誰ですか？　黒井桃子って
（熊本）エコエコアザラ〜シ
（又来）知らないの？
呪いの女王
平成のホラークイーン
エコエコアザラ〜シ
呪いの役をやらしたら
右に出る者はいない
エコエコアザラ〜シ
呪いの役って
どういう役ですか？
存在そのものがね
何かこう ミステリアスなんだよな
黒井桃子って
（霧山）そうなんすか？
（熊本）あっ そうだ
これこれ これこれ これ
ほら 霧山君　これ ほら これ
（霧山）何すか？
（熊本）時効になったんだよ
この“黒井桜子(さくらこ)の神隠し事件”
確か 双子のお姉さんが
殺されたんだよね
そういえば
当時 話題になったよなあ
そうなんですか
（又来）死体が消えたって
（霧山）死体が消えた？
ハッ 私 昨日 その話 読んだ
「マジであった怖い話」
っていう本で
へえ 何か そそられますねえ
（熊本）うーん そそられるだろ？
（霧山）ウェヘヘッ
霧山君 調べるの？
おお…
何か ゾクゾクしてきたよ
（十文字）
霧山 分かってきたな
そのゾクゾクが
ホラーの醍醐味(だいごみ)だ
（三日月）え〜
何か 呪われそうだよ
（熊本）ホラー映画の主人公は
いつも 好奇心ゆえに—
死ぬほど恐ろしい目に遭うと
決まっている
ドーン！
♪〜
（ナレーター）
時効を迎えた事件を—
趣味で捜査する男 霧山修一朗
…を よろしくお願いします
〜♪
この事件は
やめといたほうがいいって
（霧山）えーっ
（三日月）読んだのよ
「マジであった怖い話」
っていう本で
（霧山）何それ？
（三日月）一般投稿の—
実話ばかり集めた
怖い話なんだけど
その中で黒井桃子の話って
結構 出てくんのよ
どういうこと？
呪われた女優なのよ
黒井桃子って
もともとは
朝の連続テレビ劇場
「ふたりんぼ」で
デビューした—
（テレビ音声）
♪ ふたりは
清純派の双子女優で
♪ ふたりんぼ
全国的に
人気を博したんだけど—
そのドラマの
映画化が決まったのが—
悪夢の始まりだったの
ますます面白そうじゃない
何言ってんのよ
あの事件以来
黒井桃子の背中には…
今も行方の分からない姉
桜子が取りついてるっていう
話なのよ
事件は15年前
総武(そうぶ)撮影所の控室で起きた
被害者は清純派
双子女優の—
姉 黒井桜子
目撃者は同作品に出演中の
アイドル歌手 白鳥(しらとり)その子(こ)
（白鳥その子）キャーッ
（三日月）その時間—
他の控室の俳優は
全員 撮影中で—
どこですか？
他に誰も その場に
居合わせなかった
キャーッ
早く来て 人殺しよ！
（守衛）そう言うけどね
もうすぐ ここに
ケンさんがいらっしゃるんだ
（三日月）
スター俳優を出迎えるため—
（守衛）
大事な俳優さんを
差し置いて…
（守衛）
大事な俳優さんを
差し置いて…
（守衛）
大事な俳優さんを
差し置いて…
警官の到着が遅れた
行くわけに
いかないんです
その間に床に血のりを残し
死体も凶器も消えてしまった
（警察官）
あれ？　死体は？
（その子）あれ ない
（守衛）ありゃせんじゃないか
（その子）いや
血があるじゃない そこに
桃子 その後ろに隠れてたのよ
（三日月）
白鳥その子の証言をもとに—
（刑事）
白鳥その子の
証言によれば—
（刑事）
白鳥その子の
証言によれば—
（刑事）
白鳥その子の
証言によれば—
当初 警察は
桃子を容疑者として取り調べた
あなたは その時間
控室にいたという…
（黒井桃子）その時間は
撮影が早く終わったんで—
帰宅途中でパチンコしてました
桃子の証言に基づき
捜査された結果—
撮影所から
20キロほど離れた—
桃子の自宅近くの
パチンコ屋で—
確かに桃子は
パチンコをしていた
一転 容疑は白鳥その子に
かけられたが—
（その子）私が
やるわけないでしょ
動機がないでしょ
動機が
白鳥その子の年齢詐称が
発覚する以外は—
本事件に関わっている証拠は
つかめなかった
警察は 他に容疑者も
限定できず—
その後も 殺人事件と
失踪事件の両側面から—
捜査は継続するも—
決定的な事実が挙げられず
事件は時効を迎えた
そして事件以来
姉の桜子を失った黒井桃子は—
（桃子）
エ〜コエ〜コ
アザラ〜シ
（桃子）
エ〜コエ〜コ
アザラ〜シ
（桃子）
エ〜コエ〜コ
アザラ〜シ
呪われた女優と呼ばれ—
（桃子）
エ〜コエ〜コ
アザラ〜シ
（桃子）
エ〜コエ〜コ
アザラ〜シ
ホラー作品に
引っ張りだこになった
（桃子）
エ〜コエ〜コ
アザラ〜シ
（スピーカー･･
チャイム）
（霧山）おっ おお イテテテ
（三日月）あっ ごめん
（館内アナウンス）
小野田(おのだ)組
（霧山）なんで ぶつかるの？
（三日月）あの人
本日の撮影は
中止します
あの人って…
小野田組 本日の
撮影は中止します
あっ これじゃない？
小野田組 本日の
撮影は中止します
（三日月）あっ
（霧山）これだよ
明日以降の予定は…
（スタッフ）お疲れさまです
（小野田）
おっとっと お疲れーライス
（霧山）
あっ あっ ああ… あの…
「呪いの晩餐会」の
撮影は どちらで？
（小野田）おっと あんたら 誰？
あっ 総武警察の者です
おっと！　おーっと！
警察が何の用かな？
ありゃ事故じゃねえよ 祟(たた)りだよ
（霧山）はい？
（小野田）おっと
さっきの あれ
調べに来たんじゃないの？
ああ いえいえ あの
黒井桃子さんにお届け物が…
おっと おっとおっと
それならそれで
初めに言ってよってんだよ
えっ 事故って
何か あったんですか？
おっと そう来るか　ヘヘヘッ
撮影中にライトが突然 倒れてさ
役者が大ケガしちゃったんだよ
（霧山）えーっ
（小野田）ここ２週間で—
３人目だからな 間違いない
こりゃ祟りだよ
（三日月）えっ
祟りって誰の祟りですか？
おっと それ聞くか？
ここだけの話だけどよ
ケガした３人っていうのが
そろいもそろって—
15年前の「ふたりんぼ
ザ・ムービー」に出てたんだよ
ここまで言えば分かるだろ？
君たちでも
ええっ
祟りだよ こりゃ間違いねえよ
ほんで今日の撮影は中止
えっ じゃあ
黒井桃子さんはどちらに？
桃ちゃんなら
もう帰っちゃっただろ
おっと　桃ちゃんの
出演してるシーンに限って—
事故が起きんだから
何回お祓(はら)いやればいいの？
って感じよ
くわばら くわばらくわばら
（三日月）私 この件に
首を突っ込んだら—
霧山君 祟られると思う
（霧山）えっ なんで？
（三日月）だって
さっきの話 聞いたでしょ？
２週間に３人だよ 大ケガしたの
それは偶然でしょ？
何か 黒井桃子って—
お化け屋敷みたいな家に
住んでそうだしさ
三日月君って
ホント 単純でいいよね
（三日月）ほら〜
何か やな予感する
帰ろう 遺留品
置いて帰っちゃおう
（霧山）いやいや ダメでしょ
（桃子）何かご用ですか？
ああ あの 総武警察の
霧山と申します
三日月と申します
ああ
（霧山）ああ あっ
（霧山）持ちましょうか？
（桃子）あっ すみません
（桃子）あっ ごめんなさい
（霧山）いえいえ…
よく食べるなあと
思ってるでしょ？
（霧山）ああ
いやいや いやいや 別に
（桃子）忙しくて なかなか
買いに行く時間がないから—
行ける時に
買いだめしとかないとね
（霧山）ええ ええ ええ
（桃子）ああ どうぞ
あっ はい
あっ ちょっ 重い…
（霧山）あっ 亡くなった
桜子さんの遺留品です
時効になったので
あっ ああ
わざわざすいません
15年なんて あっという間ね
１つ 伺ってもよろしいですか？
（桃子）えっ？
（霧山）桃子さんは この事件—
失踪事件と殺人事件 どちらだと
思われてるんでしょうか？
そんなこと どうして？
実は時効になった事件を
趣味で捜査してまして
（桃子）じゃ この事件も？
（霧山）調べてみようかと
アハハッ
霧山さんって面白い人
あっ そうですかね
こちらには お一人で？
え？
（三日月）お手伝いさんとか
いないんですか？
あんなことがあってから
ずっと１人なんです
マネージャーもなしですか？
私 １人が好きなんです
だから この家を
自宅兼事務所として使って
１人でやってるんです
（霧山）ああ〜 なるほど
そうだ
記念に１枚いいかしら？
はい
（タイマーの音）
（シャッター音）
（３人）あっ
ああ…
あっ …で あの
先ほどの話なんですけど
（桃子）え？　何でしたっけ？
（霧山）あっ あの…
（桃子）ああ 桜子のことですよね
（霧山）ええ ええ…
（桃子）私たち
施設で育ったの知ってます？
私 知ってます
私たち 親の顔 知らないんです
でも さみしくなかった
私のそばには
いつも桜子がいました
そして今も 近くで
私を守っていてくれてる
私には分かるんです
だから 私も頑張らなくちゃ
はい はい いきますよ
（タイマーの音）
はいはい はいはい　はいはい
（シャッター音）
（桃子）アハッ
（三日月）あっ すいません
（桃子）はい？
あの ちょっと お手洗い
借りてもいいですか？
（桃子）ああ どうぞ
階段の下です
あっ ありがとうございます
（くしゃみ）
（三日月）えっ
キャーッ
（桃子）
ギャーッ　嫌っ 嫌ーっ
霧山さん！　うああーっ
停電なんて大っ嫌い
ロウソク つけましょうか
嫌ーっ！
ああ ああ 三日月君ですよ
え？　ああ
ちょっと 何をやってるの？
三日月君は
（三日月）
あ… 明かりが急に
それに 誰かが
くしゃみする声が聞こえて
そこ　そこから そこか…
ああっ
キャーッ
（猫の鳴き声）
（桃子）
さっきのくしゃみって…
ミャーコじゃないかしら
いや でも さっきのくしゃみは
猫の声じゃ…
じゃあ 桜子かも
出るんです
時々
で… 出るって何が？
ヒイーッ
（霧山）そうだね
（三日月）あれは—
猫のくしゃみじゃなくて
人間のくしゃみだったよね
（三日月）ねえ 聞いてる？　ねえ
（霧山）そうだね
（三日月）ねえ
もしかして霧山君
桃子さんが怪しいと思ってる？
桃子さんの中では 桜子さんは
死んだことになってるよね
なんで？
いや 三日月君が
くしゃみを聞いた時も—
桜子が化けて出たんじゃって
言ってただろ？
それが どうかした？
いや 失踪事件と
殺人事件だったら—
姉妹なら生きてる可能性を
信じると思うんだよね
えっ 言葉のあやって
やつじゃないの？
みんな “神隠しだ 幽霊だ”なんて
騒いでんだから
（物音）
（霧山）うーん…
（三日月）あれ？
（霧山）何？
黒井桃子
（霧山）まさか
（三日月）ホントだもん
だって黒井桃子は
さっき別れたばっかりじゃない
（三日月）じゃあ…
桜子さんの幽霊？
霧山君
（霧山）あっ ああ 危ない
あっ あっ ちょっ ダメ…
（三日月）
１回ぐらい いいじゃない
ホントに見たんですよ 幽霊
（霧山）昨日から見たって言って
聞かないんですよ
（三日月）
だから見たんだってば！
（熊本）そういえば
この雑誌にも出てるんだよ
桜子の幽霊が
見る？
えー とじ込みになっててね
ほら これだ
黒い封筒に入ってて ほら ほら
ノット・フォー・セールだよ
（三日月）
ほら ホントにいるのよ
嫌だよ 縁起でもない
でも この写真
合成っぽいですよね
あっ 結構はっきり
写ってますよ これ
普通 幽霊って もっと
ピントぼけてたりしません？
（熊本）うーん
いや でも これは幽霊だよ
（又来）これでしょ？
（熊本）うん
（十文字）幽霊は存在する
（又来）何だよ 驚いたぞ オイ
俺も幽霊の声を聞いたんだ
（熊本たち）ええーっ
死んだお袋から
電話が かかってきてな
まさか 始めに“私の声を聞いて
誰か分かるかい？”とか？
（十文字）よく分かりましたね
（又来）“誰？”って聞いたら—
“お前 自分の母親の声も
忘れたのかい”
“自分のお袋の声を
忘れるほど—”
“親不孝じゃない”って
言ってやったよ
そしたら
“お金 送ってくれ”って
死んじまってからも 俺を
頼りにしてんのかと思ったら—
涙が出てな
“だけど今
俺は持ち合わせがない”
“すまんが お袋 成仏してくれ”
って言ったら それっきりだ
くっ 悲しくって涙も出ないよ
（十文字）霧山
（霧山）えっ 何？
親は健在か？
うーん まあ 何とか
“うーん まあ 何とか”
相変わらず情けないな お前は
いつまでも あると思うな親と金
そうですよね 蜂さん
そうだね
親孝行…
したい時には
親は なしなんだよ！
（十文字）お前 大事にしろよ！
（霧山）痛…
（十文字）行きましょう 蜂さん
（蜂須賀）そうだね
（霧山）めちゃめちゃですよね
（又来）ここ グイッて
ハア
しかし 十文字君って
意外に孝行息子なんだね
上司だけど…
バカか あんたも！
（熊本）な… なんで？
（又来）オレオレだ オイ！
（サネイエ）詐欺に
引っかかる刑事って—
なかなか いないですよね
ええ？　そうなの？
詐欺なの？
（霧山）
彼は苦労人ですからね
そういう問題じゃないだろ
えっ 私？
（その子）そう あの事件も
もう時効なのね
年齢詐称って そういうのも
時効になんないの？
まあ それはそれとして
あの その子さんが見た
桜子さんの死体っていうのは—
ホントに もう死んでました？
死んでたわよ 間違いなく
私の年は別として
（霧山）アハハ…
あ… 死体は間違いなく
桜子さんでした？
（その子）ん？　どういうこと？
いや あなたの証言によると
目撃した時—
控室には 同じ顔をした人物が
２人いたわけで
（その子）間違いないわよ
（霧山）どうしてですか？
（その子）
だって 桃子と桜子は—
同じ双子でも
ずいぶん性格が違っていたの
桃子は暗くて引っ込み思案
桜子は派手で遊び好き
ねえねえ 性格で
死体が分かったってこと？
あなたも単純ねえ
性格で分かるわけないじゃない
死体の指にはね
マニキュアが塗られていたの
桃子は そんなことしないのよ
でも年齢詐称がバレて—
それもウソだってことに
なったんですよね
女が年をごまかすのは
ウソのうちに入らないの
でも 桃子は桜子に—
言いたいこと
言えなかったんじゃないかな
現場では桃子のことを
ずいぶん桜子が助けてたし
何しろ 桃子ときたら
グズでドジでのろまで
桃子さんのことになると
やたらトゲがありますね
（その子）根が正直なのよ
（霧山）ああ
私の年は別として
アハハ…
えっ どうして そんなに
桃子さんを嫌うんですか？
だって 私が狙ってた
ゴローちゃんと—
つきあってたんだもん
（丹波(たんば)ゴロー）
そうか バレちゃったか
（霧山）ええ その子さんに
ズバリ言われてましたよ
うーん
もう時効ですかね
そう 実は事件当日も
彼女に会ってたんです
えっ？　そんな証言 調書には…
フッ 言えるわけありません
当時 僕は
トップアイドルでしたからね
でも あの日 僕と桃子は
過密スケジュールを縫って—
会う約束をしてたんだ
アハハハハハッ
でも 彼女は来なかった
それまで彼女は—
一度も約束を破ったことが
ありませんでした
だから心配になって…
８時だョ！
（いかりや長介(ちょうすけ)の声マネ）
桃子のマンションに
行ってみたんだ
（いかりや長介(ちょうすけ)の声マネ）
桃子のマンションに
行ってみたんだ
オイッス！
（黒井桜子）
大丈夫？　うまくいった？
桃子 どうしたんだよ
ずっと待ってたんだよ
妹とは別れてって
言ってるでしょ
あんた 桜子か
あなたに僕たちの愛の
邪魔をする権利はないんだ
（ゴロー）この野郎
（桜子）大声 出さないでよ
他の人に聞かれて困るのは
桃子なのよ
フンッ 構うもんか
こうなったら
バレてもいいぐらいだ
皆さーん アハハハハッ…
（桃子）もうやめて！
（ゴロー）桃子
（桃子）ゴローちゃん
桃子ーっ
アッハハハハッ
（桃子）ごめんなさい 帰って
（ゴロー）ええっ？
私のこと
愛してくれてるなら—
今ここで 私に会ったことも
２人だけの秘密にして
一生の約束よ
しゃんせ…
さようなら
桃子？　ちょっと 桃子 桃子！
…というわけなんですよ
ちょっと待ってください
えっ あなたが会ったのは—
本当に桜子さんと
桃子さんですか？
もちろん　好きな女を
間違えるわけがない
だって その時間には
もう桜子さんは—
既に死んでるはずですよ
だから 桜子は幽霊になっても…
（丹波哲郎(てつろう)の声マネ）
霊界へ行っても—
私と桃子の仲を
反対していたんだなあ
（ゴロー）うん
（三日月）丹波哲郎
ああ… フフフッ
桜子は ずっと
僕と桃子がつきあうのを—
快く思ってませんでしたからね
あの日以来 祟られたみたいに…
（長嶋茂雄(ながしま しげお)の声マネ）
人気は いわゆる１つの—
クイックダウンですか？
ええ〜
（三日月）長嶋茂雄
（ゴロー）王(おう)さん
長嶋茂雄
（ゴロー）まあ 今では
何とか こうねえ
モノマネタレントとして
生き残ってますけども
（輪島功一(わじま こういち)の声マネ）
桜子の怨念はねえ 半端じゃないよ
（三日月）
あっ　あっ これ
さっき ほら…
（三日月）
あっ　あっ これ
さっき ほら…
（三日月）
あっ　あっ これ
さっき ほら…
分かる？　チャンピオン
ええ？
（三日月）
あっ　あっ これ
さっき ほら…
（三日月）
あっ　あっ これ
さっき ほら…
こう 中に入って こう…
団子 食べる？
違う違う あっ
（男性）
先生 おはようございます
（ゴロー）はい おはよう
はい おはよう…
（男性）おはようございます
（ゴロー）はい
ごめんなさいね ちょっと
レッスン
始まっちゃう時間なんで ええ
あれ？　霧山君じゃない？
（霧山・三日月）あっ
えっ 何？　三日月君も
レッスン受けてるの？
えっ 熊本さん
モノマネ習ってんですか？
（ゴロー）ええ
（熊本）このことは
みんなには内緒よ
（三日月）はい
（熊本）特に又来君には…
（野口五郎(のぐち ごろう)の声マネ）言うなよ〜
（ゴロー）うーん 熊本さん
もうちょっとね これ
ヒジから いってみようか
ヒジから そう
そうそう そうそう
（熊本・ゴロー）言うなよ〜
（ゴロー）そうそう そうそう
えーっ
黒井桃子ってゴローちゃんと
つきあってたんだ
そうなんですよ
15年の年月を経て
今 明かされた真実ですよ これは
三日月君ってホント 口軽いよね
いいんじゃない？
もう時効だって—
本人も言ってんだから
（又来）いや
だけど知らなかったなあ
黒井桃子って 仕事以外は—
あんまり人づきあいしないって
感じだったよな
どっちかと言うと
引きこもり系ですよね
（熊本）そりゃあ
ホラークイーンなんだから
居酒屋で合コンしてちゃ
イメージ違うでしょ？
いや 確かに 私生活も
ミステリアスなんですよ
いいじゃない 引きこもり
引き小森(こもり)のおばちゃまか？
おばおば お化けちゃまはね
（熊本）ちょっと それ…
（三日月）あ〜あ〜 アハハッ…
余計なこと言わなくていいんだよ
三日月君は
大体 仕事はどうなってる？
仕事は？　君
そもそも 君 そんなとこで
何をやってるんだ
（三日月）行きますよ！
今 行こうと
思ってたとこですから
（又来）
何だ 何だ？　急にだもんな
（真加出）あっ すいません
遅くなりました
（霧山）あっ 何かあったの？
（真加出）いや あの
トイレの鍵が壊れて
閉じ込められちゃってたんです
そりゃ祟りだぞ オイ
（サネイエ）何の祟りですか？
（又来）花子さんだよ
（真加出）そうなんですか？
（又来）そうだよ 間違いない
（熊本）
霧山君が黒井桃子の—
邪気でも
持ち帰ったんじゃないの？
エコエコアザラ〜シ
ちょっと 変なこと
言わないでくださいよ
霧山君も
気をつけたほうがいいよ
ひどい目に遭う前に
えっ ひどい目って
どんな感じですか？
そんなもの 遭ってみなきゃ
分からないでしょ？
エコエコ…
（真加出・サネイエ・
熊本・又来）アザラ〜シ
（女子学生）キャーッ
嫌ーっ 嫌ーっ
（桃子）エコエコアザラ〜シ
（女子学生）ああっ ああっ…
（小野田）おっと！
（スタッフ）はい カット
オーケー牧場
（スタッフ）はい オッケー
いい牧場 ヘヘヘッ
（スタッフ）はい ここで
食事 入れまーす
（桃子）大丈夫ですかね？
（小野田）
桃ちゃん お疲れっした
お疲れちゃん
メシを もう取って取って
鶏釜飯ね
（桃子）何ですか？
もう お話しすることは何も
ああ いや 実は
丹波ゴローさんに会ってきまして
いや ゴローさんね
事件当日 桜子さんの幽霊に
会ったって言うんですよ
桜子の霊は いろんな人が
見てますから
ブログにも いまだに
桜子の霊を—
目撃しましたなんていう投稿が
送られてきたりするんですよ
へえ
いやあ それにしても
別人のようでしたね
（桃子）えっ？
（霧山）いや あの さっきの撮影
ホントに怖かったですよ
女優ですからね 私
特に殺しの場面では
人が変わるのよ
桜子が私の中にいるみたいって
言われるけど
おお〜
あの 食後の撮影も
見ていっていいですかね
もちろん
さっきの女の子
思いっきり呪い殺したげる
フッ
（小野田）おっと 桃子ちゃん
お話し中 悪いこっちゃけんどさ
来週 スケジュールある？
（桃子）はい 大丈夫です
ＰＲの撮影でさ
“10人まとめて呪って殺せ”って
企画もんなんだけど
パッパッとやるから
スケジュール空けといて
（桃子）分かりました
おっと 青年
俺の桃ちゃんに手出したら…
（小野田）エコエ…
（霧山）エコエコアザラ〜シ
（小野田）エコ…
（霧山）アザラ〜シ
（小野田）アザラ〜シ
気をつけたほうがいいわよ
監督のは冗談にしても
この撮影所 霊が出やすいの
もしかしたら あなた
もう取りつかれてるかもよ
え？
じゃ
（携帯電話の着信音）
はい
（女性）捜さないで…
私を捜さないで
捜すと呪ってやる
（不通音）
（諸沢(もろさわ)）
知ってる？　この知恵の輪
絶対 解けない
知恵の輪なんだよ
えっ それじゃ
意味ないじゃないすか
そうなんだよ
やってる意味ないんだよ
絶対 解けないんだから
えっ じゃあ 諸沢さん
なんでまだやってるんですか？
詐欺罪を摘発するには—
絶対 解けないことを
証明しなきゃならないからさ
でも 絶対に解けないことが
証明できても—
これ 商品名が“絶対に
解けないちえのわ”だったら—
詐欺じゃないんじゃ…
霧山 俺に言うなよ 俺に
ところで例の件なんですけど
それ タダでいいよ
えっ サービスですか？
この件に関しては 俺
関わってないことにして
えっ
じゃ 合成じゃないって
ことですか？
合成の確率は極めて低い
やっぱりそうですか
それだけ ちゃんと写ってると
相当 強い邪念を感じるな
さすが ホラークイーン
クイーン クイーン
クイーン クイーン…
（神泉(しんせん)）
霧山さんの捜査 順調ですか？
さあ どうだかね
祟りが起きなきゃいいけど
ああっ
（突風の吹く音）
（三日月）寒っ
（下北沢(しもきたざわ)）三日月さん
今度の土曜日 空いてます？
（吉祥寺(きちじょうじ)）
合コンがあるんですけど
何かなあ そんな気分じゃ
ないんだよな〜
相手は全員イケメンで
年収2000万以上ですって
いい話ですよ
ちょっとだけ
詳しい話を聞こうかな
ああっ　ああっ　ああっ
ああっ　ああっ
うっ… うう…
祟りか… なぜ私に？
（住職）いかにも ここで
桃子と桜子は育ちました
（霧山）ああ
（住職）はい
（男の子たち）冷てっ
（住職）コラッ
お墓で遊ぶなって
何べん言わせれば分かるんだよ
この野郎
この… 罰が当たるんだぞ
（男の子）罰なんか怖くねえや
このクソ坊主
何？
寝小便たれが！
あっ
（霧山）
おっ どうなされた？　和尚
いや 寝小便で思い出しましたよ
（霧山）はいはいはい
（住職）あの 桃子がね
無類に このね
あの〜 憶病なんですよ
それでね 夜中に ほら
便所 行けないもんだから
垂れ流しとりましたよ
（霧山）はあ
（住職）ハハハハハッ
それが今や
ホラークイーンですか
え？　あの ホラー…
ホラークリニックって何ですか？
あっ いやいやいや
わ… 忘れてください
（住職）はいはい
（霧山）あっ 無縁仏ですか？
（住職）はい そうです
（霧山）あれ？
このお花は どなたが？
（住職）は？
（霧山）あっ いや
このお花は どなたが？
は？
このお花は どなたが！
（住職）はあ？
（男の子）桃子姉ちゃんだよ
（住職）コラッ 大人の話に
口出すんじゃねえよ
（男の子）うるせえ クソ坊主
（住職）何？
（男の子たち）逃げろーっ
（住職）クソッタレ 待てーっ
（男の子たち）わあーっ
（住職）うんこ野郎
（男の子）ヤバいぞ
（住職）待てーっ
（又来）よっしゃ
（真加出）ピーナッツって—
どうして こうやって
食べたくなるんですかね
放物線ってのは 何か
ロマンがあるんだよ
そりゃ豆まきだろ
鬼は〜外！
ぐわあーっ
（霧山）何やってるんすか？
（又来）ぐわ…
（熊本）
３時のおやつに買ってきたの
ほら 霧山君 今—
黒井姉妹の怪奇事件
調べてるでしょ
それにちなんで
えっ 落花生がですか？
ピーナッツだよ
ザ・ピーナッツ　はい
これが分かるのは
又来君と私だけか
年は取りたくないな
ふん！　タメちゃん
何にも分からないよ
遅いです
霧山君 このカードの中から
１枚 選んでください
（霧山）あれ 三日月君 前も
こんなことしてなかったっけ？
（又来）デジャブか オイ
（サネイエ）使い方が違うでしょ
（熊本）うん 確かに違うね
（又来）
えっ どこが どう違うの？
（熊本）んん…
デジャブっていうのは
うん その…
昔 見た風景とか人物とか
そういうあれだよ
（又来）あれって？
（熊本）あれって あれだよ
（又来）え？
（真加出）デジャブというのは—
実際は一度も
体験したことがないのに—
既にどこかで体験したと
感じることですよね
そう それ　それですよ それ
そんなことは どうでもいいから
早く１枚 引いて
私に見せないように
そのカードを覚えて—
この山の中に戻してください
（又来）あっ 覚えた
（熊本）うん
確かに 前も
こんなことやりましたよな
いいから早く
霧山君の選んだカードは…
ハートのエースですね
（又来たち）おおっ
（霧山）たぶん
ねえ ねえ どうしてだか
知りたいでしょ ねえ ねえ
（真加出）カードの全部が
ハートのエースだったりして
（三日月）え？
（熊本）え〜 そうなの？
三日月君
いや　いやいや
（熊本）
とにかく見せてよ ちょっと
（サネイエ）ああ〜！
（又来）何だよ
びっくりしたぞ オイ
私の落花生
中に豆が３つ入ってる
（霧山）おおっ
（又来）んなことかよ
これは きっと
幸福のピーナッツですよ
（真加出）
四つ葉のクローバーだったら
分かりますけど
（霧山）ああーっ
ああーっ　ああーっ
（又来）何だよ 霧山 痛いなあ
（霧山）分かりましたよ
（三日月）何が分かったの？
（霧山）２引く１の答えだよ
（三日月）イッタ
（霧山）ううっ
（霧山）
１つ お断りしておきますが—
これから あなたに
お話しするのは—
あくまで
僕の趣味の捜査の結果です
事件そのものは
既に時効ですから—
僕が どうすることでも
ありません
たとえ あなたが
犯人だとしてもです
霧山さんって
面白い人だけど—
時たま 分かんなくなることが
あります
私は あの日
確かなアリバイがあります
桜子を殺すことはできません
（霧山）いや まあ 確かに
アリバイはあります
（霧山）ですが
（桃子）ですが？
アリバイが多すぎるんです
（桃子）どういうこと？
（霧山）あっ その前に—
手品でもいかがですか？
このカードの山から１枚
好きなカードを選んでください
あっ それを僕に見せないで
よーく覚えてください
覚えました
ホントに覚えました？
こう見えて 私
記憶力いいんだから大丈夫
じゃあ…
そのカードを戻してください
どこでもいいですよ
いいですか？
これを… なんと切ります
すいません ちょ… トイレ
貸してもらっていいですか？
どうぞ 場所 分かりますよね
あっ こう見えても
私 記憶力いいほうなんで
（桃子）あっ こっちですけど
（三日月）
あっ そう そうだった…
（ドアの開閉音）
これを切ります
切ります　すると…
あなたの選んだカードは…
（霧山）これですね
（桃子）当たりです
どうして分かったんですか？
答えは いつも簡単です
（桃子）何だ そんなことか
まあ タネが分かれば
みんな こんなもんですよ
まあ そうですけど
…で 本題に戻りませんか？
（電話の呼び出し音）
あっ ちょっとすいません
はい
（小野田）おっと おーっと
あれれ まだ家にいるの？
桃ちゃん どういうこと？
監督ですか？
（小野田）おっと
“監督ですか？”じゃ
ないんじゃない？
ＰＲ撮影 どうすんの？　10人殺し
みんな 待ってんだけど
えっ？　ＰＲ撮影って
来週ですよね
（霧山）ああっ ああーっ
あっ すいません
え？
スケジュール
消しちゃったみたいです
（桃子）ええっ？
（霧山）ホントごめんなさい
（桃子）監督 すいません
これから すぐ行きます
あっ ホントすいません
（桃子）
済んだことは しかたないわ
すぐ行かなきゃなんないから
今日は これまでね
はい
（霧山）たびたび すみません
ちょっと悪ふざけが過ぎまして
（桃子）人を待てせてるの
無駄話はあとで
ああ 今日は
撮影はありませんよ
え？
あ… ですから ちょっとした
イタズラなんですけど
（小野田の声マネ）
おっと おーっと
桃ちゃん お疲れちゃん
お疲れーライース
おっと おっと〜
お呼びでない　お呼びでないね
こりゃまた失礼しました
（ドアの開閉音）
ああ…
あの どうしても
あなたにお会いしたくて
（桃子）私にって 今まで
一緒だったじゃない
それは桃子さんですよね
僕が会いたかったのは
桃子さんでも桜子さんでもない—
あなたです
お名前は分かんないんですけど
何を言ってるか分からないわ
桃子さんが育った施設で
住職にお会いしました
桃子さんは 無類の
怖がりだったそうですね
この間 撮影されていたシーンや
今回のＰＲ撮影のシーンは—
呪いで人を殺すという
シーンの撮影ですよね
そういうシーンでは
桃子さんではなく—
あなたが桃子さんを
演じていたのではないですか？
私が桃子でないって証拠は？
桃子さんなら…
このカードが
何だか分かりますよね
ついさっき 手品で
あなたが選んだカードです
（霧山）三日月君
（三日月）はい
あっ
ええーっ
ええ〜
どうして
松子(まつこ)のことが分かったの？
あっ あなたは松子さんと
おっしゃるんですか
それにしても そっくりですね
撮影所でお会いしたのは
あなたですよね
松子さん あなたは—
左利きですよね
そして桃子さん
あなたは右利きです
（松子）ごめんね 桃子
ううん 松子が悪いんじゃない
（松子）霧山さん
（松子）桜子を殺したのは私です
（桃子）松子…
いや 残念ながら 桜子さんを
殺してしまったのは—
桃子さんだと思います
どうして？
じゃないと
数が合わないんですよ
事件は衝動的なものだったんじゃ
ないかと思います
桜子さんを
殺してしまったあと—
桃子さんは助けを求め
連絡を取った
（電話：松子）
とにかく死体を隠さなきゃ
（霧山）そして その現場を
その子さんに見られてしまった
キャーッ
（松子）すいませーん
すいません
これ 出ないんですけど
（すすり泣き）
（霧山）しかし—
このあと 予測できないことが
起こります
桃子さんが約束の時間に
来なかったことで—
ゴローさんが あなたの
マンションに来てしまった
（ゴロー）桃子 どうしたんだよ
ずっと待ってたんだよ
妹とは別れてって
言ってるでしょ
あんた 桜子か
その時間には もう桜子さんは
既に死んでるはずですよ
桜子は幽霊になっても—
（丹波哲郎の声マネ）
霊界へ行っても—
私と桃子の仲を
反対していたんだなあ
頑張れ！
（霧山）これだと ぴったり
数が はまるんです
あなたが
毎年 訪れるお墓には—
４つの花が供えられていました
あれは 皆さんが
供えた花ではないですか？
以上が 僕が趣味で調べた
すべてです
あとは犯人である あなたの
ご厚意に甘えるしかないのですが…
竹子(たけこ) 梅子(うめこ)
もう出てきてもいいみたい
（ドアが開く音）
（霧山）えっと
あなたが梅子さん？
（竹子）いえ 私は竹子です
（梅子）私が梅子です
（三日月）松竹梅…
うわ ねえ 松竹梅…
（桃子）
霧山さんの言うとおり—
松子 竹子 梅子
そして桜子と私は五つ子です
でも松子 竹子 梅子と
出会うまで…
全員がそろうまでには
時間が かかりました
（赤ちゃんの
泣き声）
桜子と私は 親の顔も知らずに
施設で育ちました
（住職）バア
（幼い桜子・桃子）
♪ ランラランラ ランラランラ
♪ ランランラン…
（桃子）
２人は いつも一緒だった
（男の子たち）
泣き虫 桃子
泣き虫な私を
いつも桜子が助けてくれた
（桜子）桃子を
いじめるなーっ！
泣き虫な私を
いつも桜子が助けてくれた
（男の子たち）
桜子だ 逃げろーっ
（制作）
はい それでは
次の方 どうぞ
芸能界入りできたのも
桜子のおかげだった
黒井桜子です
黒井桃子です
性格は わりと
明るいほうだと思います
（桃子）そんな時だった
テレビに出ている私たちを見て
まずは松子が
（テレビ音声）
♪ ふたりは
テレビに出ている私たちを見て
まずは松子が
♪ ふたりんぼ
次に竹子が
♪ ふたりで
そして最後に梅子が
私たちを頼ってきてくれた
♪ ふたりんぼ
そして最後に梅子が
私たちを頼ってきてくれた
（桃子）みんなで
食べるとおいしいね
松子です
（桃子）みんな 同じ時期に
別々の施設の前に捨てられていた
竹子です
（桃子）
みんな 親の顔を知らなかった
梅子です
（桃子）みんな 孤独だった
桃子です
（桃子）でも ４人でいると
すごく楽しかった
（梅子）
でもさ どこ行く？
初めて家族ができたと思った
（竹子）私は
海に行きたいかな
（松子・梅子）
いいね
みんなで一緒に暮らそうって
私が誘った
（桃子）いいね
（桜子）
桃子　桃子！
だけど桜子は みんなで
暮らすことに反対だった
桃子 待ちなさいよ
私 ３人で住むの嫌だからね
（ホストたち）
♪ 今日もシャンパン飲めるのは
（桃子）そればかりか—
（ホストたち）
♪ 今日もシャンパン飲めるのは
♪ 桜子さんの おかげです
みんなで暮らすために
貯金していたお金を—
（桜子）乾杯
くだらないことで
使い果たしていた
もう１本 開けよう
そして あの日…
（桃子）桜子
これってどういうこと？
ひどいじゃない
今のあんたがあんのは
誰のおかげだと思ってんのよ
あんたのもんは私のもの
あんたは私の言うこと
聞いてればいいんだよ
今までみたいに これからも
（殴る音）
あの日以来—
五つ子であることを
隠し通さなければならなかった
苦手なホラーも やり続けた
でもこれで この生活も
今日でおしまい
皆さん
事件は もう時効ですから
僕が この件を
口外することはありません
…で せっかく ご協力いただいた
犯人の方々を—
不安な気持ちにさせては
いけないと思いまして
これ
“誰にも言いませんよカード”
ロイヤルストレート
フラッシュです
（三日月）おおーっ
ここに 僕の認め印を
押しますから
お持ちになっててください
（霧山）いくよ
（三日月）おう
（霧山）はい　よっ
（三日月）はい　ひい
（霧山）ほっ　へい
（三日月）ふう　へい
（霧山）ほい！
（三日月）ほい！
一度に これだけ押すのは
初めてですよ
（三日月）はい 松子さん
はい 竹子さん
どうも
梅子さん
はい
はい 桃子さん
そして最後の１枚は桜子さんへ
フフッ
霧山さんってホントに面白い人
いやあ それほどでも〜
それでは
霧山さん
あなたは霊の存在って信じる？
いや 信じないように
してるんです
信じちゃうと 夜中にトイレ
行けなくなっちゃうでしょ？
私も今でも
夜中のトイレは我慢しちゃう
ホラークイーンなのにね
そのことも誰にも言いませんよ
では
あっ あと あの 呪いの電話も
もうやめてくださいね
あ…
（桃子）霧山さん
（霧山）あっ はい
桃子はだ〜れだ？
（２人）あっ あ…
（熊本）おっ 茶柱が立ってるよ
こりゃ縁起がいいね
（又来）そういや
女子トイレの花子さんって—
ここんとこ 出なくなったよな
（真加出）
私 閉じ込められちゃったこと
母に言ったら—
お守り こんなに
もらっちゃいました
あっ よかったら １つどうぞ
ああ ありがと
安産祈願のお守りもらっても
これ どうなんでしょ？
（一同の笑い声）
まあまあ 縁起もんですから
あっ ありがとう
学業せいじゅ
（熊本）“成就(じょうじゅ)”でしょ 三日月君
（霧山）ええ〜
（熊本）ある意味 当たってるね
（三日月）どういう意味ですか？
私の口からは言えません
（又来たちの笑い声）
（霧山）あれ？
十文字君 どうしたの？
（十文字）ああっ…
名誉の負傷ってやつだ
お前と違って
俺みたいな—
第一線の刑事は
一歩外に出ると—
常に危険と 向かい
合わせだからな
そうですよね
蜂さん
そうだね
（又来）
祟りなんじゃ
ないの？
（十文字）え？
祟りって誰の？
何か 後ろに
ついてそうだよ
（十文字）えっ
（霧山）あれ？
いいかげんなこと
♪〜
言わないで
くださいよ
♪〜
あれ 十文字さん
ホラー好きなんじゃ
ないんですか？
それとこれとは
話が別なんだよ
いるよ 十文字君
君の後ろに
（霧山）ああ…
（十文字）霧山！
えっ なんで
僕なの？
大体 いつも
お前なんだよ
（霧山）なんでよ
（又来）あ 見えた
あんたの後ろに
いるよ 間違いなく
（十文字）えっ
（又来）そこそこ…
（十文字）霧山
（霧山）え？
俺とお前は
同期だよな
うん
そのお守り
俺にくれ
ああ いいよ
ここ 入れとく？
じゃあ
はい
お前 いいやつだな
行きましょ 蜂さん
（蜂須賀）そうだね
（十文字）急ぎめね
（蜂須賀）どこへ？
（霧山）
行っちゃいましたよ
安産祈願の
お守り 持って
（ナレーター）
次回の時効警察は…
（三日月）
この宿の若泉の中で
溺れて死んだ
（寺島(てらしま)マユミ）54歳
（十文字）霧山
お前の青春
時効だね
（５人）若返る〜
（霧山）
ズバリ言うわよ
犯人は…
〜♪