こいつが岩沢の代わりだと
ありえねー
ゆいっていいます
よろしくお願いしま～す
だれこいつ
お前何も聞いてなかったのか
ガルデモのニュウボーカル候補だよ
いいですか　ガルズ　デッド　モンスターはロックバンドですよ
アイドルユニットにでもするつもりか
おや　ちゃんと歌えますから
どうか聞いてから　判断してください
形だけはサマになってるな
目覚めては繰り返す
眠い朝は
襟のタイをきつく締め
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
そんな日常に
吹き抜ける風
聞こえた気がした　感じた気がしたんだ
震えだす 今この胸で
もう来る気がした
幾億の星が消え去ってくのを
見送った 手を振った
良かったねと
や～　みんな　今日は来てくれてありがちょう
ヤッホー
何かのパーフォーマンスですか
翻譯 夏 今矢瘋
デスメタルだったのか
クレージーベビー
し　死ぬ
特效 saber 時間&後期 月染不透
い～や　事故のようだぞ
とんでもないおてんば娘ね
萌月諸神聯合譯製
クールビューティーだった岩沢さんとは正反対
ガルズデッドモンスターのリーダーボーカルとしてはいかがなものかと
別のものを探さないか
そうするか～
こらぁ
ちゃんと歌えてただろ
これでも岩沢さんの大ファンで
全曲歌えるんだからな
こころに訴えるもんがなかったか
ありませんね
ねえな
こらぁ！
そんな曖昧な感性で若い芽を摘み取りにかかるな
それでもお前ら先輩か
うるさいヤツだな
すでに言動に難有りだぞ
どうするの
やる気だけはありそうね
単にミーハーなだけだぜ
後はバンドメンバーに任せましょ
本当ですか
やった
ギターのひさ子さんと組めろ
ひさ子さんのあの殺人的リフ捌き　たまんない～スよね
あったまどうなってんスかね
首だな
首ですね
なんか悪いこと言いましたか
バンドがこんなんじゃ球技大会で大体的な作戦は行えないわね
球技大会
そんなものがあるのか
そりゃあるわよ　普通の学校なんだから
大人しく見学か
もちろん参加するわよ
参加したら　消えてなくなるんじゃないのか
もちろんゲリラ参加よ
いいあなた達　それぞれメンバーを集めてチームを作りなさい
一般生徒にも劣る成績を収めたチームには
死よりも恐ろしい罰ゲームね
こっちを無視すんな
何もできねえから　やけになってないか
日々の鍛錬も俺たちの役目
それのチェックさ
音無
俺にはお前が必要だ
これなのか
ちげーよ　チームのことだよ
組もうぜ　音無
負けたら　えらいことになる
ゆりっぺは本気だ
で　ほかのメンバーの当てはあるのか
ふんふん　任せろ
人望で生き抜いてきたような人間だ　最強のチームを作ってやるぜ
あぁ　高松のチームに入っちゃったの
うん
訳わかんねえぜ
なんで待っててくんれねえの
あんたの誘いを待ってるほうがわけわかんないわよ
高松のほうがあんたより増しでしょ
あいつ運動神経拔群なのに
行った～
素晴らしい人望だな
仕方がない
ちっとばかし卑怯だが　リーダー格の松下五段をメンバーに誘おう
もう取られてるだろ
あいつは待っててくれてるよ
なんつーか　マブダチなんだ
照れるな
ああ　それなら竹山のチームに入ったぞ
断る理由もなかったし　のう
ちょっと待ってぇ
何故だ
お前だけは信じてたのに
いや　これから先肉うどんが当たった場合は
すべてまわしてくれるって言うから
肉
さっきこいつ
マブダチなんだ
照れるな
はは
って言ってたぞ
ばらすなよ
く～そ
次はティーケーだ
ティーケー頼むぜ
ところでなぜみんなティーケーって言うんだ
本人がティーケーつんったよ
本名は誰も知らねー　謎だらけなやつだ
だが　俺もやつのことは信頼してる
ガッデム
お前がティーケーみたいになってるからな
こ～の～
お　の　そいや種目とか聞いてないんだけど
野球だよ
すると　メンバーは後七人
無理じゃねえ
お困りのようですな
なんだ　悶絶パーフォーマンスのデスメタルボーカルか
んなパーフォーマンスにするキャラに見えるか
見えるよ　十分
で　なんの用だよ
メンバー足りないんでしょ
あたし戦力になるよ
戦力
いや　待って
デッドボールを顔面で受けて危険球　相手ピッチャー退場
当た屋か
よし　採用
お前の脳みそ蕩けて鼻からこぼれ落ちてんじゃねえのか
くっおま　俺先輩だからな
おっと　「先輩のお脳みそお蕩けになって
お鼻からおこぼれになっておいで」では
なるか
先輩　痛いです
俺だって　いてぇよ
でも　運動神経は良さそうだな
音無もなにいってんだよ
「こんな頭のネジの飛んだやつも仲間だ」なんて思われたくねえぜ
イタいです
そんなこと言っても
目を付け　つった連中断れまくってるじゃないか
そ　そう
見てましたよ
なので　ゆいにゃん加勢しにやってきたわけです
ん　もう一遍言ってみろ
ゆいにゃん
そういうのが一番むかつくんだよ
ギブ　ギブ　ギブ
とっとと行くぞ
椎名っち～
どこだ　出て来いよ
何用だ
探したぜ
お前　運動神経いいじゃん
測ったこともない
絶対いけるって
野球　野球やろうぜ
あの日から
そこの新入りに遅れを取ってしまった理由をここでずっと考えていった
ギルド降下作戦の話しか
確かに音無一人生き残ったのはありゃ伝説ものだよな
あれは運がよかっただけだ
すべての力において私はお前を遙かに凌いでいたはずだ
だろな
ただ一点劣っていたとすれば
それは集中力
いや～それもあんたのほうが遙かに上だろ
あの日以来　私はこの竹箒を指先の一点で支え続けている
アホですね
アホだが戦力だぜ
いい頃間
勝負だ　小僧
ほうき立ててなんの勝負だよ
もちろん野球だよ
勝負つってもちゃんと個人成績で勝負しろよ
一第一で戦うな
いいだろ
俺はほうき立てなくてもいいんだよな
もちろん　集中力の歴然たる差　見せつけてやろ
よし　決まりだ
アホばかり増えていきますね
これで四人かあ
仕方ねえ　あいつを入れるか
あいつを誘うやつなんていねえ
直上的でゆりっぺ以外の指示には従わない
つまり　あの人もアホなんですね
だがアホは利用できる
しかも見ろ
長い棒振らせたら右に出るやつはいない
ふん　ついに来たか
決着の時がな
ああ　だがまず　小手調べ
球技大会でお前とこいつどちらの運動神経が上か　見せてもらおう
なぜ
強いだけじゃゆりっぺは振り向いてくれないぜ
いいだろ
アホだ
利用されてることに気付いていない
ごめんな
ほとんど戦線メンバーが別のチームに取られてるな
まだ五人だぞどうするつもりだ
そのほうきを下ろせないのか
真面目にしゃべってでもギャグにしか見えねえぞ
それは私の集中力が途切れたときだ
んじゃ　これでどうだ
な～にィ
何をする
おいおい　仲間割れするなよ
日向　お前なんとか
日向
どうした
いや　なんでもねえ
ちょっとボーッとしちまった
そうか
仕様がねえな
後は一般生徒で賄うか
はい　はい
あたし　仲のいい友達連れてきますよ
友達
あたし達　その
ゆいにゃんさんのファンって言うか
勝手に親衛隊っていうか
ゆいにゃんは才能に驕ることなく
地道にストリートライブとか積み重ねてきてますから
ミーハー女ばっかりじゃねえかよ
こんなもん戦力になるかな
で　合わせても八人なわけだが
仕方ねえか
これだけ揃えば十分だろ
そもそもゲリラ参戦だ
センター抜きにして　ライトとレフトを中間よりに守らせれば十分さ
いいのか　そんなんで
モエノツキカミガミ
ホームラン
さすがだぜ　ティーケー
死ぬまでなにやってたか　謎だらけだぜ
ドント　ストップ　キャッチ
いったぞフェア
ゲリラ作戦は順調な滑りだしね
さて　天使さんのご気分はいかがかしら
我らが戦線チームはどこも順調に勝ち残ってますよ
んじゃ　一丁俺らも行きますか
またか
この次に進めるのは俺たちのチームに勝ったほうってことで
じゃん拳で決めてくんれない
どんどんチームが増えてきやがる
だって俺たちもこの学校の生徒だぜ
ほら　お前もお願いしろよ
本気でこいや　こらぁ
関　関節が砕けます
どす利かせてどうすんだ
ホームランも打ってなくなります
んな期待最初からしてねえよ
ここで負けたら罰ゲーム決定だからな
初戦は気合入れねぇと
一番　おまえなぁ
俺かよ
俺はッ！
まあ　待って　で　二番は俺
椎名が三番
そして、四番がおまえだ
走者一掃しねぇと、てめぇ　の負けだからなぁ
いいだろう　容易いことだ
七点以上でコールドだ
天使が来る前に片付けてちまおうぜ
よし　いくぞッ
ファイト（Fight）！！おおおぉーッ！！
おっおーーおぉぉッ
驚くべき団結力のなさだなぁ
プレーボール（play ball）
コールド狙いか
つーことは先頭打者の俺が出ねぇと
やったー
貴様の打球はそんなものか
なんだとッ
まだまだーッ！！
そんな競技は存在しねえ
アウト
アホですね
ふん　まったく
遊びもいいとこだなぁ
いいのか
なにが
こーい
ホームラン
そんな
で　なぜ俺がピッチャーなんだ
野田にホームラン打たれたんだから
今度はおまえが零点に抑えて巻き返すしかないだろう
俺たちは誰と戦っているんだ
こーい
ストライク
そんなものか
こッ　この
まだまだ
野郎
やろう
だから二人だけでするな
アホは死んでも治らないんですね
アウト
うわ　アホだ
日向チーム３回コールド勝ちです
よし、順当に戦線チームが勝ち上がってきてるわね
みんな死より恐ろしい罰ゲームとやらを恐れて　必死ねぇ
滑稽だわ
戦線ではゆりっぺさんの罰ゲームを受けた者は発狂し
人格が変わると有名ですから
そうね
ってどんな罰ゲームよ
いや　私は受けたことはありませんので
私だって　課したことなっ
おっと
炙り出しに成功ね
こっちは武器もなし
あるのはバットにグローブ
果たしてどんな平和的解決を求めるのかしら
見ものだわ
あなた達のチームは参加登録していない
別にいいだろう
参加することに意義がある
生徒会副会長の直井です
我々は生徒会チームを結成しました
あなた達が関わるチームは
我々が正当の手段で排除していきます
なに　そっちはメンバー全員が野球部のレギュラーってわけ
ふんふん　いくらなんでも　勝てるわけねえじゃん
頭洗って　待っとけよなあ
おまえは二三振だっただろうが
もっと洗うのはみきだ
頭だったら衛生上の身嗜みだ
い　痛いです
竹山チームに続き高松チーム
二回コールド負けです
クーッ　あんなの犯則じゃない
残るのは１チームか
どこ
日向さんのチームです
クーッーー
天使にフェアにぎゃふんと言わせようとしていたのに
まったく使えない連中ね
ついに来てやったぜ
では　これより決勝戦を始めます
チッ　かわいくねぇなあ
挑発の一つもしてみろってんだ
プレーボール（play ball）
ホームラン
よっしゃあ
タイム
やべえなあ
さすがに野球部のレギュラー相手じゃ押さえきれねぇ
特にうちの外野は笊だから
食券が余ってだから　奢ってやったんだ
おまえかよ
よしッ　よかった
あいつは食い物の義理は忘れない
これで外野の守備もバッチシだぜ
ギブギブ
後で殺す
いいぞ松下五段
もう野球チームというより雑技団だなあ
アウト
スリーアウト　　チェンジ
よし
ピッチャー交替よ
こんな調子なら勝ってる
やるじゃない　連中
こんなフェアによん
天使の思うままにならないことなんて　曾てあったかしら
いい気味ねぇ
ゆりっぺさん　悪役のようですよ
勝ってるかもしれない
最終回　一点差
ツーアウト　ランナー
二三塁
タイム
やべぇ　抑える自信がねえよ
なあ　ピッチャー換えてくるッ
どうした　日向
いや
昔生きた頃に似たようなことがあったけってなぁ
すげえ大事な試合だったんだ
おまえ　震えてるのか
えっ　そっか
変だな
何があったんだ
分かんねぇ
よく覚えてねんだ
俺　野球部でさ
甲子園目指しててさ
死にそうに暑くて　口中泥の味しかしなくて
そういうのは覚えてる
最後の地方大会の最終回
ツーアウトで　ランナーが二三塁にいてさ
簡単なセカンドフライが上がったんだ
ほぼ定位置
ただ　それを取れたのか　落としちまったのか
それだけは思い出せねんだ
いや　取れてたんなら忘れるわけねぇよなぁ
きっと　取れなかったんだ
掛ける声も見つからねえなあ
皆の三年間の努力を
一人で無駄にしちまったんだからなぁ
強烈な疫病神だぜ
あんま言うなよ
さっきから動いてねぇぜ　あいつ
立ち直れるのかなぁ
俺　心配だから　ちっと先輩に相談しとくよ
よう　話は聞いたぜ
大変だったなあ
辛いだろう
そんなおまえに　今必要なのは
こういうのじゃないか
大丈夫
まあ　気軽に一回だけでいいから
試してみるよ
なぁ　楽になれるぜ
おまえ　消えるのか
おまえ　この試合に勝ったら　消えるのか
消えねぇよ
なんで
こんなことで
消えるかよ
決めろーッ　音無
まさか　セカンドフライ
あの時と同じだ
日向―ッ
こいつを取れば
終わるのか
そいつは最高に気持ちがいいなあ
取るな　日向
俺は　俺は　おまえに消えてほしくない
隙あり
よくも卍固めにしまくってるッ　これかなぁ
このーーッ
ホームイン
（死ね 死ね）
この　こんな時に
何にキレてんだよ
すみません　次はちゃんと頃合いをはかります
ギブギブ
知るかッ！
ホームイン
ゲームセット
てめぇ　今のだけは絶対に許さん
痛い痛い
落ちる落ちる
死ね　死ね
二人ども消えてくれ
いつも一人で歩いてた
振り返るとみんなは遠く
●
それでも私は歩いたそれが強さだった
．
●
もう何も 怖くない
そうつぶやいてみせる
いつか　人は一人になって
．
思い出の中に生きてくだけ
孤独さえ愛し笑ってられるように
．
私は戦うんだ
涙なんて見せないんだ