気持ち悪いんだよ！ふにゃふにゃしやがって
何するんだよ
マジできめぇよ　こいつ
離してよ
うるせーんだよ！
おいおい　ヤベエよ
俺らにもオネエうつっちまうぜ
悠汰！
何やってる？
はあ？
ガキかよ　お前ら
うるせーよ　バーカ
悠汰がおとなしいからって　いい気になるなよ
ああん？
おい　新城だ
ヤベエ
何だよ
いいから！
何だよ!?
あいつマジでキレてんだよ！
ほら　来いよ　早く
どうしてだよ　おい！
いいから　いいから
ありがとう　新城君
悠汰　ああいうやつらは一発殴ってやればいいんだ
だから…
そういうのはよくないよ
悠汰には無理か…
お前は優しすぎるからな
ヤッベ　遅れる！
俺が男子ソフト部の顧問の桜井だ　美術の先生
えっと　桂木眞己　２年Ｃ組か
転校してきたばかりね　頑張りな
はい
うん？
ほっぺた赤いけど　どうした？
はあ
寝ぼけてベッドから落ちました　顔から
そうか
しかし　新入部員って久しぶりだよな
アメちゃん食べる？
いらないです
あれ　おいしいのに　これ
じゃあ先生　今日から桂木君は練習に加わります
うん　いいんじゃない
よろしくお願いしまーす
ああ
俺がここにいない時は美術準備室にいるから
はい
アメちゃん食べる？
いらないです
イチ！
ニイッ！
サン！
シー！
ここ部室？
違う　更衣室
ただここを使う部活はあまりない
俺達ソフトテニス部はコートが近いから使ってる
じゃあ実質ソフトテニス部の部室じゃん
まあな
おっ　いいじゃん
へえ　軽いね　この靴
これももらっていいの？
ああ
コートにはテニスシューズじゃないと入れないからな
それとこれ
おっと
これもくれるの？
この前　やめたやつのバッグだ　お前が使えばいいよ
どうせ捨てるしかないしな
そう　じゃあもったいないし　もらっとくね
キャップがなかったな
ねえ　これは？
それ　樹がお姉さんからもらったけど　いらないって
じゃあ　俺がもらってもいい？
どう？
いいけど　サンバイザーって女子がかぶるのが普通だけど
いいじゃん　俺これ気に入った
桂木…本気なのかよ
あんなカスの部活に入ってどうするつもりなんだ
遅れた！
急げ急げ！
おっ　出てきた
あっ　来たよ
へえ　もうユニフォーム着てるぜ
サンバイザーって女子かよ
ようこそソフトテニス部へ
僕は副部長の布津凜太朗　２年Ｄ組　よろしくね
えっと…とりあえず自己紹介してくれるといいな
じゃあ　桂木眞己　２年Ｃ組
以上
生意気
やめなよ　翅君　新人いじめは
そうだよ　すぐやめたら　部長の頑張りが台なし…
太洋！俺に意見するようになったか？
ああ？
イタイイタイ
おら　翅　太洋をいじめんなよ！
俺は竹ノ内晋吾　２年のＡ組
お前ずいぶんチビだな　うん？
雨野樹　２年Ｂ組
何でこの部活いんのかよく分からないんだけどね
２年Ｂ組の曽我翅　気にくわなきゃぶん殴る
冗談！桂木君　冗談だからね
僕は月ノ瀬直央　２年Ａ組
そうだ　教えとくよ
うちの母さんは錦織選手のいとこなんだよ
えっ　ホンマに？アタッ！
信じるなよ　太洋　あれだよ　あれ
ああ　そっか　別時空の直央のことか
あっ　僕が最後やん
２年Ａ組の石上太洋
性格はお日様みたいに明るくないけど　名前負けしてるって言わないでね
この７人が男子ソフトテニス部の部員
桂木が入ったから８人
桂木は俺とペアを組む
ペア？俺１人でやりたいけど
うちの学校はダブルスだけなんだ
中学校のソフトテニス部はダブルスだけってとこが多いんだよ
じゃあコートに入って　ソフトテニスのルールと基本を教えるから
ちょっと待てよ　部長
初心者をいきなりコートに入れるのはどうかと思うぜ
そうだよね　テニスやる基礎体力あるのかなあ
まずはグラウンド20周ぐらい軽く走れなきゃ　コートには入れないね
そっ　そうだ！
新人歓迎を兼ねて　みんなで校庭20周しよう！
はあ？
えっ　みんなで？
よし！グラウンド20周　行くぞ！
ソフトテニス部の連中　どうしたんだ？
男子だよな？あいつら
走ってるの初めて見たぞ
ヤケになってんじゃねえの？
僕にも来るのかな？自分を赦せる日が
また無駄なことやるんだ
今まで罰してきた　ずっと背負ってきた　黙ったまま
ねえ　見て見て
えっ　男子？
ランニングしてるね　あの子達
走り込みは大事だよ
真水の水槽に放たれた熱帯魚のよう
３周目！
あかん　しんどい
尾ビレを揺らしているけど　泳いでいるわけじゃないんだ
えっ？
溺れて身をよじっている
あのヤロウ
クソ
何かやってたの？
膝を抱え泣きじゃくるほどに　僕はもう弱くもないんだけれど
いや…転校前の学校でも部活はやってなかったみたい
この世界がどんな人にとっても
素晴らしいものだと言えるほどに強くは　なれてないんだ
はあ？化けもんか　あいつら
クソッ！
も～やだ　最悪だ
気持ち悪っ
桂木　無理しないほうがいいぞ
お前こそ　明日歩けなくなるよ
不安は誰にもあるって本当？しがみついていい時もあるってこと？
えっ　ウソ
周回遅れにされた
諦めろよ　桂木
そっちこそやめれば？
ただ僕は耳を澄ましているよ
あいつら　結構いいフォームで走ってる
キャプテンの新城と…あれ？いたっけ？あんなの
クジラたちと声を合わせ歌えるかな　喜びの歌
すごいよ　あの２人
最後　20周目！
ゴール！
お前　ホントに部活　何もしてなかったのか？
何にもしてないよ
桂木…
眞己　お前の持久力とスピードがあれば
俺とペアを組めば　必ず試合に勝てる…
そう…
新城
はい　柊真
えっ？
とりあえずよろしく
よろしく　眞己
死ぬ
死んだ
もうイヤ～
すげえな　桂木
まあその…何だ　俺は…パワーだ
持久力とスピードは関係ないから
言い訳じゃね？
こんなに走ったの初めてだよ
あかん　吐きそう
もう吐いちゃったよ　俺
じゃあ　桂木君を改めて新入部員として迎えよう
みんな　桂木君と握手
よろしく
はい
よろ～
おお～
よろしゅう
よろしくね
よし！
バッカじゃないの　走って爽やかソフトテニスかよ
アホらし　鳥肌～
御杖さん？
今どきニーハイで喜ぶとは　どれだけアホなんだ
世の中こんなやつらばっかりかよ　なっさけな～
理科室だぜ　次
ああ　めんどくせー
理科の小堺　嫌みだもんな
眞己　理科室行くぞ
何それ？
命令調だけど
一応クラス委員長なんで　転校したばかりのやつの面倒は見る
いや　子供じゃないし
そうか？
俺達まだ子供なんじゃないか？
そう？
あのさ　御杖さん
えっ？
あの転校生と知り合い？
話してたよね？
え…そんなことないよ　よく知らないし
ええ　そう？
仲よさそうだったじゃん
あいつさ　好きなんじゃね？根暗のくせに
オタクきも～い　マジウケる
うるせえ　ブタども
柊真　先行ってて
ああ　早く来いよ
ねえ　俺達をずっと見てるよね？ソフトテニスやりたいの？
違うよ
僕　運動神経ないし
ふ～ん
なるほど　柊真が好きなの？
えっ　何を言ってるの　僕らはただの友達で…
いいんじゃない
えっ？
好きなやつがいても
じゃあさ　マネージャーやってくれない？ソフトテニス部の
何？
あいつら備品の整理もできてないし　練習予定表もないんだ
ああ　もちろん掃除はみんなでやるよ　あたりまえ
色々手伝ってほしいんだ
う～ん　うまっ！
眞己　もういいから　こっち来て一緒に食べよう
うん　ちょっと待って　これで終わりだから
ホントおいしい～眞己の焼き鳥
眞己　中学卒業したら俺と一緒に焼き鳥屋やろう
貧乏人の璋にそんな金あるの？
あのな　世の中金だけじゃないの
貧乏人が言いがちなセリフだ
おい！それシャレになってねえぞ！
ビールでいいんだよね
中坊じゃ売ってくれないよ
お…そうか　じゃあウーロン茶で我慢して
おお
まだあいつはここに気づいてないよな？
たぶん…
今保護命令の申し立てをしているから　それが決まるまでは…
眞己が部活を始めたのはよかった
その間はあいつも手が出せない
璋…
私は…
今日から飛鳥悠汰君がマネージャーをやってくれる
でも勘違いしないでよ　マネージャーは雑用係じゃないから
更衣室　用具倉庫の掃除とかはみんなでやるんだ
桂木　何で新人のお前がそんなに偉そうなんだよ
俺　ここの部員だし　新人とか関係ないと思う
そうだな　眞己の言うこと正論
マネージャーやってくれるのは助かる
女子部なんて５人もいるもんね　マネージャー
人気のある部活とない部活の差だよね
じゃあ　今日はグラウンドで練習
えっ　テニスコートじゃないの？
男子部がテニスコートを使えるのは火木土曜だけ
あとは女子部が２面とも使うんだよ
女子部は全国大会出場の常連だから
強いものが優遇されるんだよ　世の中の常識
じゃあ男子部も強くなればいいじゃん
廃部間近の俺らが？
契約だから
契約？
グラウンドで練習　行くぞ！
今日はハードルやろうぜ
ハードル痛いから　やだなあ
ボールがふにゃふにゃだな
そら硬式のボールよりは軟らかいわ
じゃあ当たっても安全じゃん
でも　これ思いっきりぶつけられると　次の日ミミズ腫れにはなるよ
僕なんか翅君にスマッシュで太ももにぶつけられて
ミミズ腫れ　３日間ひかなかったよ
それにしても　小汚いよな　ボール
女子のはもうちょっとキレイじゃん
しょうがないんだ　男子が使えるのは女子のお古だから
ふ～ん
一度くらい下ろしたての白い粉がついてるやつを使ってみたいよな～
やめろ　みじめだ
眞己　ラケットを持ってみろ
持ってるけど
違う　ラケットの持ち方は…
ラケットをこうグリップに
人さし指をこう置いて　つかんで　指をずらしてしっかり握る
この持ち方がウエスタングリップ
こうやって持つのをイースタングリップ
イースタンとウエスタンの中間の持ち方が　セミイースタングリップ
ソフトテニスではウエスタンが基本だ
あっそう…
やってみろ
よっと…こうかな？
ちょっ　危ない
あ…ごめん
気をつけて！
素振りする時はまわりに人がいないかちゃんと確認しないと
うん　気をつける
ラケットはただ振りまわすんじゃない
えっ　そうなん？
じゃあ　まずは基本姿勢
基本姿勢？
そう　ソフトテニスは中腰が基本
膝を少し曲げて　かかとをほんの少し上げる
何で？
膝が伸びてかかとが地面に着いて突っ立っているポーズだと　人間はすぐに動けない
ソフトテニスはボールがコートのどこへ落ちても　素早く反応できないとダメなんだ
そのためだ
そうだった　忘れてたわ
こう　左足を前に踏み出してテイクバック
振りかぶったラケットを膝のクッションを使って　腕だけじゃなく腰を回して
バウンドして手前にくるボールを迎え入れるように　ラケットの面を向けて
ラケットの面がボールをとらえ　フォロースルーの中
自然に手首を返しながら　左肩の上へ持ち上げるように振り切り
その勢いで右足を前に
なるほど
こう…
かな？
そうそう　いい感じ
それがフォアハンド
なるほど
じゃボールを打ってみて
えっ　打つの？
眞己もやってみろ
えっ？
いきなり打てるわけないのに
えっ!?
マジかよ
すごい
初めてだよね？
何で？
失敗
いい感じだ
次はバックハンド
ボールが体の左側にきた時に打つ方法
何で？回り込んでボールを体の右側になるようにすればいいんじゃない？
そうやんなあ
そんなことしたら　移動距離が大きくなって　速いボールに対応できないだろ？
ああ
右足を前に踏み出して　ラケットをこうテイクバック
その時　手首を返して　ラケットをこう
こうか？
そしてきたボールに対して　ラケットの面を迎える感じで振り出して
ラケットの面はフォアハンドと同じ面で打つ！
な・る・ほど！
ラケットを振り切る時は　こう！
胸を開く感じで
こんなん？
そうだ　もう一度やってみろ
そ～れっと
そっか　こうすればよかったんだ
基本忘れてたな
桂木君　すごいな
とっとっ…
ごめんな　桂木君　大丈夫？
桂木君？
あんた達　１年も前からソフトテニスやってて…これ？
えっ？
何だよ
ちょっとくらいできたからって偉そうなんだよ
そのちょっとさえできないやつがいるのは　おかしいんじゃない？
ソフトテニスなんかムキになれっか　こんなんでいいんだよ！
「なんか」…「ソフトテニスさえ」じゃないの？
あんたら　負け犬の遠ぼえって言うんだよ　そういうの
ああ？負け犬だ？
てめえ～！
だから試合に勝てない
努力もしないで結果なんか出るかよ
バカでも分かる
な…
あんた達は言い訳ばかりだ
負け犬のクズで卑怯者だ
なっ　何!?
そんな…そんなことない
僕らだって…
また言い訳か
もういいよ
やればできるんだよ
何でそんな…
やらないやつがいつもそう言う
コノヤロウ！
どうせ殴るんなら　素手でやれば？
お前なんか殴ってもしょうがない
凜太朗　素振りだ！1年の時やってたやつだ！
あ…ああ　よし！みんな並んで
翅から20ずつカウント
イチ！
ニイ！
サン！
シー！
ゴー！
わざとか？
ロク！
何が？
シチ！
菜美恵　弟君から聞いてる？
ハチ！
新人が入ってくるって言ってただけ
ふ～ん　何だか面白そうな子だね
キュウ！
どうかな？
ジュウ！
なーんだ　ケンカしないんだってさ　ヘタレ～
ジュウイチ！
ジュウニ！
飛びたい青空見つけたあの時から
ジュウサン！
ジュウシ！
ジュウゴ！
心は未来に惹かれてる
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
眩暈がしそう
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
心は未来に向かってる
青空の彼方自由に飛びたいんだ
ねぇもう鍵をかけないで
どれだけ羽ばたいても
このままじゃ届かない
籠の中の僕らは