（拍手）
（リアム）
トニーのヤツ 残念だったな
（ノエル）
あそこで落ちなかったらな
もう少し上にいけたんだが
（レオ）ん？
あ…
（ノエル）彼は日本のサムライだ
（レオ）ん？
（ノエル）あいつは すごいぞ！
サムライ？
ああ なんでも彼は
３回転の新技に挑戦するらしい
前人未到の大技だ
もし成功したら 彼の名前を取って
“アラガキ”と付くだろう
アラガキ…
ハッ…
さすが荒垣(あらがき) 気合い入ってるな
まさにサムライ！
（どよめき）
（拍手と歓声）
（リアム）アラガキ 成功だ！
（息を吐く音）
（レオ）ジョーのために
ボクが少しでも役に立てるのなら…
♪〜
〜♪
（城太郎(じょうたろう)）んっ…
ハア… 着地が まだ全然ですね
（天草(あまくさ)）回転は
かなりスムーズになってきているな
コツがつかめたんなら
あとは たたき込むだけだ
肩のほうは？
（城太郎）問題ないです
鍼(はり)は欠かさず受けとけよ
全日本まで あと１か月だ
間に合わせれば
アテネにも続く大きな一歩となる
完成させます
ん〜！
ジョーなら やれるヨ！
セッシャも
いつもより多く回るでゴザル！
気合い入っているな
（滝沢(たきざわ)）
いや 俺も負けてらんないっつか
次の全日本 懸けてるんで マジで
愛なんで
純愛… 男の
マジで ガチなんで
（２人）ん？
全力で決めるんで
俺のラブハート 玉砕っす！
ジャスト フォーリン
ビッグバ〜ン！
うお〜し もうワンセット！
ふんん！
（レポーター）
ここ池袋で目撃が相次いでいる
シロフクロウのフクちゃんですが…
（ＢＢ）ン〜
それで ついに
完成したんだヨ！
ジョーのスペシャル
アラガキ マークツー！
（玲(れい)）ホント？
やったね お父さん！
まだ 着地は成功してないからな
完成とまでは言えないよ
サムライは必ず成し遂げるデショ！
回転のほうは完璧だしネ
レオが応援してくれたおかげだね！
セッシャ ジョーのためならば
全身全霊 この身を尽くして
チカラを添える覚悟でゴザル！
（玲）フフッ
（ＢＢ）ナニシトンネン ワレ
（２人）ん？
（レポーター）フクちゃんが
飼い主のもとから逃げ出してから
既に10日以上になります
豊島区の各地で
目撃情報が相次いでおり
次は どこに現れるのか
注目の的になっています
（ＢＢ）マケヘンデ〜
ビッグバード テレビ近いよ！
（ＢＢ）フ〜ン
（子供たち）
フクちゃ〜ん！　帰っておいで〜！
（玲）それでね…
あっ フクちゃんて覚えてる？
テレビでやってた白いフクロウ
こないだ見たやつだネ
カズが見かけたんだって
でも テレビ局に電話する前に
飛んでっちゃったって
みんなが追っかけるから
怖くなっちゃったのかなあ
早く おうちに帰れるといいのにね
（レオ）はああ…
（天草）うん
大会まで残り１週間
ギリギリだが物にしたな
（レオ）ジョー！
やったでゴザル！
ジョーなら絶対できると
信じていたでゴザルヨ〜！
城太郎 ここからが本番だ
マークツーを入れ込んだ
構成の洗い直し
すぐに始めるぞ
はい！
（レオ）やっぱりサムライは
無敵でゴザった！
レイチェルも
きっと大喜びでゴザル！
（城太郎）ありがとな レオ
セッシャは ただ ジョーの
お役に立ちたかっただけだヨ
（城太郎）お前と初めて会ったとき
体操を引退しようと思ってたんだ
玲に伝えようとする度に
お前が邪魔して言えなくなって
でも そのあと
お前がブリトニーの所に
連れていってくれて
天草さんの言った意味にも気付けて
俺は もう一度
体操に向き合うことができたんだ
そうだったんだネ
引退しなくてホントによかったヨ
ああ そうだな
全日本での
ジョーの姿が目に浮かぶヨ
アラガキ マークツーを決めて
みんな 憧れの目で見上げて…
ジョーの体操を見ていると
セッシャも本当にワクワクしてきて
勇気がもらえる気がするでゴザル
レオ
ん？
俺も お前の役に立ちたい
え？
バレエ 好きなんだろ？
ずっと思っていた
お前は 本当に真剣に
強い気持ちでバレエと向かい合って
生きてきたんだろう？
お前がシノビから
バレエの世界に戻るのなら
俺は全力で応援する
俺だけじゃない　みんなもいる
ケガがあるなら
ブリトニーがいるし
ほかにも…
ん？
（レオ）ん？
（フクロウの鳴き声）
フクちゃん！
ジョー？
ホンモノでゴザルか？
（城太郎）
足が引っ掛かっているんだ
待ってろ！　今 助ける！
（レオ）
ジョー 気をつけて！
よし いい子だ
じっとしてろよ
うわあ！　あ… おっ！
ジョー！
びっくりしたヨ
フクちゃんは平気でゴザろうか？
（フクロウの鳴き声）
（城太郎）元気に飛んでったし
大丈夫だろ
（レオ）そうでゴザルよネ
もう びっくりしたでゴザルヨ
あっ… え？
（レオ）ん？　ジョー？
んっ んん…
え？
（声）
レオは本当にバレエが好きなのね
あの子が踊るのを見ると
こっちまで
本当に幸せになってくるわ
あの年で あの表現力
並大抵の才能じゃない
何十年に一度の逸材だ
天才だよ 間違いない
将来が楽しみだ
きっと世界を代表する
プリンシパルになる
ロイヤルの至宝！
今日の公演は いまいちだったな
あれでは普通の特待生と
大して変わらない
彼は特別だからな
君なら このぐらいは簡単だろう
天才なんだから
できて当然
できないわけがない
失望させないでちょうだい
そうだ それでこそ
ロイヤルの至宝の名にふさわしい！
あいつは俺たちとは違うんだよ
僕たちの気持ちなんか
分かるわけない
いいよなあ 天才君は
気にしなくていいのよ
あなたは天才なんだもの
もっと感動させてくれ！
もっと もっとだ！
そうだ それだ！
君ならできる！　天才なんだから
そうだ それでこそ
ロイヤルの至宝にふさわしい！
（クリック音）
（レオ）ニンジャ…
ボクも… シノビたい
まさかのフクちゃんとはな
やっちゃいました
（ブリトニー）捻挫ね
骨に異常はないわ
ほかに痛めた箇所もなし
肩も変わらず
（城太郎）
天草さん 処置のほうって…
クリニックには もう伝えてある
今から行って 痛み止めの注射だ
練習メニューの調整もしないとな
すみません こんな土壇場で
起きちまったことは しかたない
骨じゃなくて まだよかった
（レオ）ちょ… ちょっと！
まさかジョーは
大会に出るつもりでゴザルか？
捻挫したのでゴザろう？
ああ このぐらいなら
まだ全然やれる
こっちのときとは違うから
そっちは慢性化して ホントに
選手生命の危機だったからな
（レオ）でも！
（３人）ん？
（レオ）今 大したことなくても
無理して もっと痛めたりしたら！
確かに ノーリスクっていう
わけにはいかないわね
今回は痛み止めとテーピングで
乗り切ったとしても
万が一 故障が癖になったりすると
今後に関わる可能性もゼロじゃない
ハッ…
やっぱり出ちゃダメだヨ ジョー！
（天草）落ち着け
そもそも 一流のアスリートなら
ケガの全くないときなんてない
つきあっていくしかないんだ
まっ フクちゃんは問題外だがな
すいません
でも… でも もしジョーが本当に…
（城太郎）心配するな
（レオ）あ…
俺は必ず お前と完成させた
マークツーを成功させる
おかえりなさい
オツカレサン
やっちゃいました
ホント お父さんって いっつも…
お母さんのレシピから
ケガに効くメニュー
選んでおいたから
ありがとな 助かるよ
（玲）明日は病院に行ってから？
（城太郎）ブリトニーに
調整してもらったからな
痛みは だいぶ引いたんだ
（玲）じゃあ そのままクラブね
（ＢＢ）ハヨ ナオセヤ
（レオ）そこなサムライ
我が声が聞こえるか
（城太郎）う〜ん…
（レオ）そなたはケガ人
今は無理をすべきときではない
大会を諦め 休むのだ
これは神のお告げでゴザル
いいか サムライ
大会を あき… あっ
レオ 俺は出るよ
あっ…
なんででゴザル？
大会なら この先…
いくらでもあるでゴザろう
セッシャは ジョーが失敗して
ダメになるところを見たくない！
（城太郎）失敗するかもな
でも ダメにはならないよ
前はな 俺も全然分かってなかった
ただ がむしゃらに練習すれば
強くなれるって
周りを見ないで 一人で突っ走って
いつの間にか
引退に追い込まれていた
でも 気付いた
俺は 一人じゃない
みんなに支えられて 助けられて
体操を続けられている
その思いに応えたいんだ
やれることは全てやる
どんなハードルも越えてやる
その先に俺を支えてくれた
みんなの笑顔があるんだから
俺は
二度と引き下がらない
それが俺の体操だ
（レオ）ハッ…
レオ お前は
何を怖がっているんだ？
あ…
（城太郎）
なんで お前が日本に来て
忍者になったのか俺は知らない
でも お前に
すごい才能があるってことは分かる
めちゃくちゃ練習して
頑張ってきたことも
俺は やるって決めた
お前はどうなんだ？　レオ
できるのに
どうして やらないんだ？
お前なら絶対できる
（レオ）ボクにはできない…
ボクは ジョーみたく…
強くなれない
（ドアの開閉音）
（拍手と歓声）
（駆けてくる足音）
（天草）城太郎！
（城太郎）ん？
（城太郎）交通事故？
（天草）かなり危険な状態らしい
競技のほうは
残った５人で なんとかする
お前は下がって
帰国の準備をしておけ
すぐにチケットを手配する
（城太郎）出ますよ 俺
何を… おい 城太郎！
城太郎！
（歓声）
（拍手と歓声）
あっ！
（城太郎）知世(ともよ)
俺は…
２回目！
（落ちた音）
（テレビ:知世）
大変なこと あるよね
うまくいかないことも
でも やるしかないじゃない？
だって
好きになっちゃったんですもの
関係ないわ そんなの
（城太郎）やるしか… ない
（城太郎）やるしかない…
（玲）ワラエバ エエンヤデ
（城太郎）おっ…
ん？
お父さん
私 お母さんいなくても頑張る
だから 体操 頑張って
だって 私
お父さんの体操
大好き！
あっ…
（知世）
でも やるしかないじゃない？
だって
好きになっちゃったんですもの
関係ないわ そんなの
ウフフフッ
♪〜
〜♪
オツカレサン
ウン ウン ウン
（玲）ねえ
（ＢＢ）ウン？
（玲）レオ 知らない？
また どっか行っちゃったのかなあ
（城太郎）玲
（玲）ん？
（ＢＢ）ン？
（城太郎）少し話がある
ん？
（玲）レオが…
ああ　だから 俺は
必ずアラガキ マークツーを
成功させて勝つ
（玲）うん
あいつを信じて
俺は今 俺にできる最高の体操を
やり抜いてみせる
私もレオを信じる