（鷹ノ助）バトるからには
熱く燃えるような→
バトルじゃなきゃ　おもしろくねえ。
楽しませてくれよ～！
（蓮）言ってくれるじゃん　いくよ！
スリー！
ツー！
ワン！
（２人）ＧＯ　シュート！
（ゼロ）ああっ　見ろ！
（マル）ベイパークに明かりが
灯ってるっす！
（ベンケイ）やっぱり　蓮の奴か。
（マル）ああ　いたっす！
こら　蓮！
おおっ　バトルしてるぞ。
でも　いったい　誰と？
おっしゃ～　いけ　グリフ！
フェニック！
フェニックが　やられてるっす！
相手は　初めて見るブレーダーじゃな。
なにやってんだ　蓮！
しっかりしろ！
ゼロ　店長！
ゼロ！？　おお～っ　ほんとだ！
なんだよ　しばらくは
来ないんじゃなかったのか？
やっぱ　俺の思いが
伝わったんだな。
知り合いっすか　ゼロ？
いや　会ったこともないぜ。
それより　蓮！　なんで
フェニックの得意技を使わないんだ！
それは…。
あの技で　ぶっ飛ばしてやれ！
走れ　フェニック！
おっ？　また　来るか？
また！？
いっけぇ～！
いいぜ　何度やられても
あきらめない　その闘志。
く～っ　燃えるぜ！
フェニックの得意技が効かんじゃと？
完全に　ヒットしたと思ったのに。
あのグリフってベイも　アタックタイプなのか？
違うっす　あのベイはバランスタイプ。
バランス？
グリフのクロムウィールは→
５枚刃が付いた強襲連打タイプ。
台形の防御力も
兼ね備えたウィールで→
フェニックのアタックを
はじき返したんっす。
（忍）やはり　そうか。
忍。
お前もおったんかい。
アタックタイプのベイにも
力負けしない５連打。
今度はこっちの番だ。
俺のアーチャーグリフ　渾身の一撃を
お見舞いするぜ。
あっ　フェニック。
おっし　やったぜ！
やられた…。
なにが　ゼロＧスタジアムでは
誰にも負けないくらいにだ…。
甘かった…。
けど　お前の闘志は本物だったぜ。
えっ？
俺にはビンビン伝わってきたぜ。
勝ちたいっていうお前の思いがな。
すっげえ気持のいいバトルだったぜ！
あいつ…。
よし　この調子で一気にいくぜ。
次はお前の番だ　黒銀ゼロ。
この獅々谷鷹ノ助と勝負しろ。
俺と！？
俺はそのために来たんだ。
この街最強の男と
熱いバトルをするためにな。
最強？
やる以上はてっぺんを目指す。
それがベイに命をかけた
男の心意気ってもんだぜ！
また濃～い奴が現れたっすね。
う～む　ゼロ以上に暑苦しいのぅ。
おもしれえ　その挑戦　受けてやる。
いや　待て　ここは俺がやる。
忍！？
ゼロが最強とは聞き捨てならないな。
この街には　他にも強い奴が
いるってことを教えてやる。
あっ　お前　知ってるぜ。
この前の大会でゼロに負けて
準優勝だった火竜院忍だろ？
まっ　そうだよな。
いくらなんでも　いきなりゼロと
ってのも虫がいい話だぜ。
並いる敵を順に倒して
ゼロにたどり着くってのが王道。
よ～し　いいぜ
まずは　お前とやってやる！
あっ…　貴様。
おい　忍！
また余計なライバル心に
火がついちゃったみたいっすね。
じゃが　これはこれで　おもしろい。
え？
（ベンケイ）４連打のサラマンダと
５連打のグリフ。
同じタイプの相手と戦うことで
何かが掴めるかもしれん。
スリー！
ツー！
ワン！
ＧＯ　シュート！
♪♪～
いけ　サラマンダ！
よし！
よし　これはまともに決まったぜ！
おぉ～　すげえ！
危ねえ　危ねえ
さすがは準優勝者だぜ。
だが　勝つのは俺のほうだ！
準優勝　準優勝と言うな！
サラマンダ　お前の力を見せてやれ！
そんな攻撃　いくらやっても
無駄だぜ。
どうせ来るなら必殺転技で来いよ。
何？
俺に　お前の全力を見せてみろ！
必殺転技だと？
クッ…　こいつ！
ふざけるな！
あっ　それじゃあ
何度やっても同じっす！
出し惜しみすんなって。
なら　俺のほうから
行かせてもらうぜ！
（風を切る音）
何だ？　この音は。
まずい　来るぞ…
気をつけろ　忍！
いけ　グリフ！
な　なに！？
なんじゃい！
あの変則的な攻撃は。
クリスタルウィールのせいっす！
重心の片寄った
弓矢のようなアーチャーウィールと→
底に空いた風穴が→
予測不可能な攻撃を
生み出しているんす。
クソッ　動きが読めない！
なんだ　なんだ？
この程度なのか　準優勝！
なら　このまま一気に決めてやる！
まさか　忍が　自分の得意とする→
攻撃パターンで追い詰められるとは…。
サラマンダ！　そんな攻撃
お前のパワーで　はじき飛ばせ！
コラッ　忍！
いい加減に目を覚まさんか！
なんだ！？
忍！　お前が　ゼロに
負けんとする気持は　わかる。
だが　ゼロに負けまいと→
お前が
ゼロと同じことをして　どうする！
お前には　お前にしかできない
バトルがあるはず！
俺にしかできないバトル…。
そうだぜ　忍！
俺は　お前に勝ちたい一心で→
必殺転技を編み出したんだ！
今度は　お前の番だぜ！
そうか…。
俺は　イフレイドの必殺転技に
対抗しようとするあまり→
サラマンダにないものを
求めていたんだ。
クッ　すまない　サラマンダ。
この勝負　俺の勝ちだ！
サラマンダ　最大の特性　それは…。
えっ！？
ゼロＧスタジアムを→
自在に駆け回るバランス力と→
相手の死角に
素早く回り込むスピード。
こいつを最大限に引き出せば！
やったな！
何？
サラマンダが２つに増えた。
いや　３つ　４つ　５つ。
うわあ　何だこりゃ。
残像現象っす。
相手の視界から消えて
死角に現れる動きを→
超スピードで連続することで
まるでサラマンダが→
分身したように見えるんす。
ちっ　クソ。
これが俺の必殺転技だ。
いけ　サラマンダ　無幻火竜撃。
どれが本物なんだ？
うわ～。
何　今の技。　すごいじゃ～ん。
やったあ。
信じられないっす。
くう　ついにやりおったわい。
これが俺の　サラマンダの力だ。
俺は誰にも負けない。
貴様にも　ゼロ　蓮
お前たちにもな。
おもしれぇ。
ますます燃えてきたぜ。
私だって負けないかんね。
へっ　俺もだ。
もっともっと強くなって
次は絶対に勝つからな。
覚えてろ。
てっぺんとるのは　この俺だ。
へっ。
ドン引きっす。
結構　結構。
また１人　よきライバルが
増えたようじゃな。
《すまかったな　サラマンダ。
ありがとう　俺の相棒》