ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ飛び込み代表選手が
決定した｡
１人は 寺本健一郎くん｡
そして もう１人…｡
要一 お前だ｡
俺 今日で
飛び込み やめることにした｡
俺たちの競技ってさぁ なんで
みんなで喜べねえんだろうなぁ｡
♬～
(ﾉｯｸと ﾄﾞｱの開く音)
さっきの 見てたんだろ？
やっぱり 未羽のこと
好きじゃないんだな｡
はぁ？
普通は もっと怒るだろ｡
怒ってるよ｡
怒ってねえだろ！ 俺だったら
絶対 ぶっ飛ばしてやるよ｡
殴るって…｡
なんか 事情が
あったのかもしれないし｡
じゃあ その事情を聞きに来いよ｡
なに傍観してんだよ？
未羽のこと
本気で好きなんだったら➡
もっと入ってこいよ！
じゃあ！
なんで
あんなことになったんだよ？
ﾄﾓに ほったらかしにされて
未羽が かわいそうだったから｡
ほったらかしになんか
してないから｡
してるだろ！
休みの日に 未羽と会わず
津軽まで行って➡
ｱｲﾂの気持ち
考えたことあんのかよ？
津軽は…
友達が大変だったから｡
未羽より
友達のほうが大事なんだな｡
つきあってから 何回ﾃﾞｰﾄした？
数えるほどだろ？
何回もすっぽかして
LINEも電話も無視して➡
それで 好きって言えんのかよ！
俺 未羽のこと好きだ｡
俺のほうが
未羽のこと幸せにできる｡
今度の日曜日➡
告白するつもりだから｡
告白って 何なんだよ？
俺だって ﾄﾓが
本気で未羽のこと好きだったら➡
そんなことしねえよ｡
未羽のことは 好きだよ｡
じゃあ 聞くけどさぁ
お前 未羽の誕生日➡
いつか知ってんの？
それは…｡
お前が 津軽に行ってた日だよ｡
10ｍ！
はい｡
もういい 降りなさい！
集中力 ｾﾞﾛ｡
そんな状態で飛んだら
ｹｶﾞするだけ｡
今日は 帰りなさい｡
ﾒﾝﾀﾙ 弱すぎ｡
(水しぶきの音)
要一くんと 富士谷ｺｰﾁへの➡
密着取材の依頼が
来ていますけど➡
どうしますか？
ああ ぜひ よろしくお願いします｡
あと 本社から
要一くんﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽの➡
水着を出す話も来ています｡
そちらも 進めてください｡
(叫び声)
要一くんらしくないな｡
おっちゃん
ここさ置いとけばいい？
おう｡ そうだ 飛沫…｡
うちで働く気ねえか？
それ ありかも！
ｵﾒｴなら いつでも大歓迎さぁ｡
ぶっちゃけ 給料は？
あぁ… ﾊﾊｯ｡
それ ありよりのありかも！
(笑い声)
おっちゃん めでﾀｲな！
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
ﾋﾗﾒいた！ ｽｽﾞｷさん
真面目にやれば戸建ても夢じゃ…｡
今週の日曜 ﾐｽﾞｷの本社に行くぞ｡
どうしてですか？
ﾐｽﾞｷ会長との対談が決まった｡
ﾒﾃﾞｨｱの取材も入る｡
もう いいかげんにして
ほしいんだけど｡
何がだ？
取材 取材 取材｡
そんな時間があるなら
練習させてよ｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ代表選手は 取材も
ﾒﾃﾞｨｱへの露出も重要項目だよ｡
ﾐｽﾞｷの人
MDCを潰そうとしてたのに➡
手のひら返しすぎだろ｡
ねぇ 要一 取材を受けるのは➡
あなたのためにも
なるんじゃない？
ほら 飛び込みの
注目度が上がれば➡
予算も上がって
要一たちの練習も➡
改善されるようになるんでしょ？
それは わかってるけど｡
♬～
ねぇ ﾊﾑ １枚 余ったんだけど
誰か 食べる？
あっ お父さん ﾊﾑ好きよね？
いやいや 俺は ｳｲﾝﾅｰ派だよ｡
昔 ほら
ｽﾀﾛｰﾝが CMやっててさぁ➡
あれ なんだっけ？
そうそうそうそう… ﾊﾞｲｴﾙﾝ？
俺も ｳｲﾝﾅｰ食べて
筋肉ﾑｷﾑｷになってやるぜ｡
あっ ﾄﾓ ﾊﾑ好きでしょ 食べな｡
うん｡
俺の ｽﾀﾛｰﾝ話は？
おい ｴｲﾄﾞﾘｱ～ﾝ！
俺が食べる｡
俺が食べる これ｡
ﾄﾓには 絶対 渡さないから｡
(久志)２人とも
そんなに ﾊﾑ好きだったんだな｡
じゃあ 今夜 ﾊﾑ丼にしよう｡
え～ ｳｲﾝﾅｰ丼がいいな～
ｴｲﾄﾞﾘｱ～ﾝ｡
まだ言ってる｡
ｴｲﾄﾞﾘｱﾝ… 今 なんか➡
五郎さんみたいじゃない？
黒板五郎さん｡
♬｢やるなら今しかねえ｣
ﾅｶちゃん知ってっか？
ﾅ ﾅｶﾞﾐｿﾞﾂﾖｼ…｡
(恵)いただきます｡
(久志)長渕剛と ﾅｶﾞﾐｿﾞﾂﾖｼ
間違え…｡
(恵)冷めるから ほら 食べな｡
(久志)あ～｡
ごちそうさまでした！
じゃあ 行ってくるね｡
おう｡
今日は 何すんの？
漁協 行って
仕事の話 詳しく聞いてくる｡
こっちで暮らすだば
仕事しねえとだべ｡
うん｡
♬～
(夏陽子)今日 知季は？
(小宮)あぁ なんかね➡
今日は 欠席するみたいですね｡
ｱｲﾂ また そんな勝手な…｡
えっ えっ？ あ～ ちょ ちょ ちょ
やめて やめて！
うちの犬が死んだときに作った
大切な思い出の置物やから➡
これは やめてください｡
あっ そ そ… それ ﾃﾞｱｺﾞｽﾃｨｰﾆで
１年かけて作った➡
大事なやつやから
やめてください｡
１年かけて作ったやつやから
やめて!! やめて ﾎﾝﾏに｡
あ～ それも!! あ～！
なかなか ｽﾗﾝﾌﾟから
出られないっすね～｡
何か ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ
してあげないんですか？
しませんよ｡
なんでですか？
日本は 今まで
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸで 誰も➡
ﾒﾀﾞﾙを取ったことがありません｡
あそこで活躍するには
自分で 課題を見つけて➡
自分で それを乗り越えること｡
それくらいできないと｡ ｵﾘﾝﾋﾟｯｸで
ﾒﾀﾞﾙを取るということは➡
そういうことです｡
(夏陽子)さっきの
踏み切りはよかった｡
はい｡
あれなら
安全で安定した演技ができる｡
まぁ 毎回 できればいいんだけど｡
はい｡
(夏陽子)はい｡
俺の どこが悪いか
わかりますか？
今 自分が どんな状態だと思う？
自分の中から
どんどん自信が消えてく｡
これ以上なくなったら
俺が俺じゃなくなりそうです｡
あなた ﾐｽﾀﾞｲﾌﾞのときは 大抵
ﾃｲｸｵﾌの瞬間 顎が緩んでる｡
心持ち 顎が上向きになる分
自然と視線も持ち上がる｡
そこから
すべての勘が狂ってるわけ｡
ついでに あなた 前逆宙返りに
苦手意識でもあるのかしら？
他の種目よりも演技が硬いし
ﾃｲｸｵﾌが いつも ﾜﾝﾃﾝﾎﾟ➡
遅れるんだけど
あなたも わかってるんでしょ？
でも そんなのは
表面的なことで➡
問題の本質は
もっと奥深くにある｡
あなたのｽﾗﾝﾌﾟは
間違いなく精神的なものよ｡
精神的？
あなたは ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ代表に選ばれた｡
でも 本当は その選ばれ方に
納得していない｡
あなたは今
他の誰かに用意された➡
ﾚｰﾙの上にいる｡
そう感じてるんじゃない？
そのまま前に進むことも
引き返すこともできずにいる｡
このままじゃ あなた
だめになるわ｡
幻の雪みたいなんです｡
自分とは 関係ないところで
どんどん 雪が降って➡
雪ﾀﾞﾙﾏが大きくなっていく｡
あなたは あなたの雪を降らせて
自分で転がすの｡
あなたが決めるの｡
あなたの人生を｡
自分の人生を｡
ﾎﾝﾄ 手のかかる子たちなんだから｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい｡
また逃げるの？
ｱﾝﾀ 今が
どんなに大事なときだか➡
わかってんの？
はい…｡
何があったの？
弟に 彼女を取られそうなんです｡
は？
実際には もう➡
取られてるかもしれないです｡
ﾊﾞｯｶじゃないの！
そんなに その子のこと好きなの？
好きですよ｡
ちゃんと自分なりに好きでした｡
ｳｿよ｡
時間作ったり 連絡取ったり…｡
あなた そういうこと
してこなかったでしょ｡
ちゃんと好きだったら
失わないように➡
もっと大切にしてるわ｡
そんなふうにしてると
いちばん 大切な飛び込みも➡
失うわよ｡
１日休むと 勘を取り戻すのに
時間がかかるって言ったわよね｡
ﾎﾝﾄに大切な飛び込み
失っていいの？
飛び込み 飛び込み 飛び込み｡
ｺｰﾁの頭の中は
ﾎﾝﾄ それだけですね！
失恋 失恋 失恋｡
あなたは それだけね｡
ｺｰﾁは 俺が どうなったって
飛び込みさえやってれば➡
満足なんですね｡
ええ そうよ｡
私は あなたが弟に
彼女を取られたって➡
飛び込みさえしてれば満足よ｡
だって 飛び込みのｺｰﾁだもの｡
すみません｡
ｺｰﾋｰ おかわりですか？
ﾋﾞｰﾙ ください｡
かしこまりました｡
え？ こんな時間から？
今日は とことん
話そうじゃないの｡
♬～
私 子どもの頃 天才だったの｡
そういうこと 自分で言います？
自分で演技をしていても
他人の演技を見ていても➡
欠点がどこか どこを直せば
もっとよくなるのか➡
直感的にわかるの｡
ただ 頭で わかっていても
それを実行できるとは限らない｡
だから私は 気付いてしまった｡
自分の限界に｡
きっぱり
選手をやめて指導者になった｡
それで うちの祖父が
亡くなる直前➡
ある少年のことを
教えてもらったの｡
少年？
沖津飛沫｡
祖父が亡くなったあと
会いに行ったわ｡
彼の飛び込みを見て➡
私は 日本に帰ってくることを
決めたの｡
私の手で育てたいって｡
若き天才 富士谷要一と
切さたく磨すれば➡
必ず どちらかが
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに行ける そんな気がした｡
つまり 全部➡
要一くんや 飛沫くんの
ためだったってことですよね？
最後まで聞いて｡
でも それ以上に
初めてMDCの練習を➡
見学しに行ったとき
私は 思わぬ計算違いに驚いたわ｡
計算… 違い？
計算違いって 何ですか？
まったく完成されていない
未熟な演技｡
でも 素質だけは 天下一品｡
坂井知季 あなたよ｡
俺？
その 潜在能力を出し切ったとき➡
あなたは 世界最高の飛び込みが
できるかもしれない｡
それだけの
そんなにも大きな才能を➡
持っているのに あなたは
弟に 彼女を取られただけで➡
簡単に 飛び込みを
投げ出そうとしてる｡
私の見る目がなかったのね｡
こんな へたれが
世界で戦えるわけがないわ｡
あなたは
その小さな枠の中で生きるのが➡
お似合いなのよ｡
ただいま～｡
おかえり｡
あっ 食のﾃｰﾏﾊﾟｰｸ
飛沫ﾗﾝﾄﾞへ ようこそ！
ﾊﾊｯ ﾌﾌｯ！
飛沫ﾗﾝﾄﾞ？
あっ お客さん➡
こちらにですね
ぜひ 座ってくださいよ｡
それ 焦げてるよ｡
あっ ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい！
最後に 秘伝のｿｰｽをかけて➡
ﾌｫｰ！ ｱｲ ﾊﾌﾞ ｿｰｽ ﾒｰｷﾝｸﾞ ﾌｫｰ ﾕｰ！
ｻﾝｷｭｰ ﾌｫｰ！
きゃ～ 何やってんの!?
ﾉｰ!!
ﾉｰって何？
う～ん｡
最後は 悲惨だったけど
おいしいじゃん｡
うん｡
最高｡
こんなふうに この家で
じいさん ばあさんになるのも➡
悪くないかもな｡
その未来には
飛び込みは 登場しないわけ？
俺は ｼﾞｼﾞｲみたいに 飛び込みで
人生を狂わせたくない｡
何も残さず 選手生命を終えた
ｼﾞｼﾞｲみてえには なりたくない｡
ﾎﾝﾄにそうかな？
おじいさんの人生は
飛び込みで狂ったのかな？
完全に狂ってるだろ｡
東京まで行って
腰を壊して帰ってきた｡
村のみんなにも後ろ指さされた｡
俺は そんな人生 絶対に嫌だ｡
本気で言ってんの？
おじいさんの映像 見てみないと➡
おじいさんの気持ち
わかんないでしょ｡
私 未練がある男は
好きでねはんで｡
♬～
未羽｡
このあと ちょっと話せない？
うん｡
ﾄﾓさぁ 覚えてる？
私が砂場で転んで ｹｶﾞしたとき➡
救急車 呼ぼうとしたこと｡
え？
そんなことあったっけ？
覚えてないの？
ｹｶﾞしてる私より
ﾄﾓのほうが 顔面 真っ青でさぁ｡
誰か 助けてくださ～い
って ｢ｾｶﾁｭｰ｣みたいにさ｡
ｵｰﾊﾞｰだなぁって思ったけど
うれしかったんだよね｡
あのときが
いちばん よかったかも｡
ﾄﾓ 私たち 昔みたいに戻ろっか？
えっ？
私たち 昔みたいに戻ろっか？
友達に戻ろっか？
ずっと
ﾄﾓの飛び込み 応援してきた｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 目指すって言ったのも
すごく尊敬したし➡
ﾄﾓなら もしかしたら
もしかするかもって➡
そう思ってた｡
うん｡
でも…｡
やっぱり会えないのは
寂しいよ｡
返事がないのは 寂しいよ｡
私だって すぐに話したいって
思うことあるんだよ｡
ごめん｡
謝ってほしいわけじゃないの｡
こういうのって
ﾀｲﾐﾝｸﾞとかも あるって思うしさ｡
だから もう一回
友達に戻ろう｡
友達だったときのほうが
自分の気持ち➡
ちゃんと言えてたから｡
うん｡
ようやく本音 言えた｡
ﾄﾓもさぁ 最後くらい
ちゃんと本音 言ってよ｡
全然 私の前じゃ 自分の気持ち
言ってくれないから｡
今までは 中途半端な気持ちで
飛び込みをやってきて…｡
でも そこに新しいｺｰﾁが来て
俺を 認めてくれて➡
今は 本気で飛び込みを
やりたいって思ってる｡
正直 今は 飛び込みのことで
頭が いっぱいっていうか｡
もっと練習して
もっともっと練習して➡
４回半を飛びたい｡
1.4秒の間に ４回半 回るなんて➡
不可能だって思ってたけど➡
今はなんか できる気がしてて｡
ﾎﾝﾄ 飛び込みﾊﾞｶだね｡
自分でも そう思う｡
もっと ふだんから
本音で話せば よかったかもね｡
俺も ちゃんと 自分の気持ち
伝えるべきだった｡
これから 練習だよね？
うん｡
ﾄﾓなら絶対 ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 行ける｡
信じてる｡
ありがとう｡
頑張ってね｡
うん｡
♬～
終わっちゃった｡
そして ８番目に
登場しますのは 沖津白波選手｡
予選では すばらしい演技を
見せてくれました｡
ｼﾞｼﾞｲ 俺と一緒でいい男だな｡
基本の１群の種目｡
さぁ 助走をつけて
力強く踏み込んだ｡ 高い！
見事な演技
これは 高得点が期待できます｡
しっかりと力が入った
高さのある踏み切り｡
するどい 入水｡
すっげぇ｡
客席は
割れんばかりの拍手で➡
沖津選手の演技を称えます｡
｟もう一回 みんなで飛びたいよ｡
また 飛沫くんと一緒に
飛び込みたい｠
(恭子)ただいま｡
おかえり｡
ｼﾞｼﾞｲ いい顔してた｡
うん｡
高校卒業したら 恭子と結婚して
ｶﾞｷ作って 船買って➡
その日に釣った
いちばん うまい魚を➡
家族で ﾜｲﾜｲ食って｡
俺 そういう人生っていうのが
いちばん飽きないって➡
今でも思ってる｡
でも…｡
もう一回 ｱｲﾂらと一緒に飛びたい｡
要一と知季と 同じ時代に
同じ舞台で｡
俺には 大した技もないけど…｡
でも まだ自分を
全部 出し切ったわけでもない｡
だから もう少し
やれるだけやって➡
負けるだけ負けて➡
気が済んだら 帰ってくるよ｡
うっ…｡
勝つも負けるもよし！
でっかい男になって
帰っておいで｡
ああ｡
痛くない… ああ ありがとう｡
｟まったく完成されていない
未熟な演技｡
でも 素質だけは 天下一品｡
俺 やめることにした｡
ﾎﾝﾄ 飛び込みﾊﾞｶだね｡
(夏陽子)その潜在能力を
出し切ったとき➡
あなたは 世界最高の
飛び込みができるかもしれない｡
坂井知季 あなたよ｠
♬～
吹っ切れましたね｡
こんなもんじゃないですから｡
彼の力は まだまだ
こんなもんじゃないです｡
彼は もう少し
時間がかかりそうですね｡
ようやく そろったわね｡
お前ら 俺のこと 忘れてねえか？
あっ！
知季が 俺と一緒に飛びたいって
求愛してきたからな｡
だから 求愛じゃないって｡
でも 俺の胸に突き刺さった｡
ありがとな｡
なら よかったけど｡
要一 ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ決まったんだってな｡
ああ｡
でも… 俺は 負けねえから｡
俺は 誰にも負けない｡
今回 ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに行くのは
要一かもしれねえけど➡
俺は 絶対に負けねえ！
俺だって！
よっしゃ｡
復帰後 初の飛び込み
見せてやるよ！
ｽﾄｯﾌﾟ！
どれだけ実践から
離れてたと思うの？
基礎練習から やり直しよ｡
ﾏｼﾞ？
10分後 ﾄﾞﾗｲﾗﾝﾄﾞに集合｡
お前が ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ行くには
12年は かかりそうだな｡
じゃ お先に飛ばしてもらうよ｡
ｸｯｿ…｡
ぜってえ 追い越してやるからな！
う～ん…｡
＜仲がよく 心から信じ合う夫婦｡
そんな理想の夫婦は➡