♬～
（呼び出し音）
（リキ）はい　大石です。
🖩（基）赤ちゃんの動画　見ました。
動画　何度も何度も　繰り返し見ました。
♬～
産んで下さい。
回想　（悠子）子どものためを思うなら➡
私が消えて➡
本当の親が育てたほうがいいでしょ。
何を…。
（りりこ）
あんた　自分が処刑人になりたくなくて➡
もっくん使っただけじゃないの？
違うわよ。　そんなつもりじゃ…。
結果的にそうでしょ！
どうするつもり？　リキちゃん追い詰めて。
♬～
基。
お願い…。
♬～
（チャイム）
（マチューの鳴き声）
あっ　マチュー！
そっちは画材があるから！
基　しっかり　つか…。
基？
彼女に返事したよ。
何て？
「産んでくれ」って。
本当？
ありがとう。
悠子が言ったこと　ずっと考えてた。
何か縁があって
あの双子が生まれてくるんだって。
うん　そうよ。
それで　悠子は？
あのＤＶＤ　悠子も見たんだよね？
ええ…。
あの子たち　欲しいって思わなかった？
いいえ。
もう決めたことよ。
子どもの権利を考えるなら　なおさら。
そっか。
分かった。　離婚に応じるよ。
でも　条件がある。
条件？
俺一人じゃ育てられない。
だから　彼女を説得してくれ。
草桶の家に来て
妻として子育てしてくれって。
私が説得するの？
基のそばに　ずっといろって？
どっちみち
彼女は悠子を気にするだろう。
だから　離婚は悠子の意志なんだって
説明してもらわないといけない。
それに　子どもの幸せを願うなら
生みの親が育てるべきだって➡
悠子が言ったんだよ。
悠子から話さないと　彼女は引き受けない。
俺たちが壊れたのは　多分
代理母を頼んだせいだ。
けど　彼女は悪くない。
ええ　そうね。
子どもを諦められなかった
私たちのせいね。
＜妊娠判明から８か月＞
＜昨日の検診では　ついに瞼が
開いたり閉じたりしているのを見た＞
＜もうキャベツぐらいの大きさに
なっているそうだ＞
＜しかも２人。➡
胎動は２か所で
それぞれが自律的にうごめいている＞
＜体は　しっかりと
双子の母親になろうとしてる。➡
心は　母親仕様になどなっていないのに＞
おいしい！　このキンピラ
すっごくおいしいです。
（杉本）えっ　本当？
うん。
あっ　ごはん　お代わりする？
頂きます。
は～い。
うっ。
うるさい。
（タカシ）おぉ　今日も元気みたいだねえ。
はい　暴れてます。
私が　おいしいの食べてると。
よこせって？　食いしん坊だなぁ！
フフフフ…。　はい　どうぞ。
はい　ありがとう。
はい　お待たせ。
ありがとうございます。
ん？　へっ？　えっ？
そんな食いしん坊ちゃんたちに
プレゼントがあるのよね！
あ～　僕と杉本さんから。
え？
ジャ～ン。　どうぞ。
何ですか？
いいから開けてみて。
はい。
いや～　気に入ってもらえるといいね。
これ　気に入らない人はいないでしょ。
タカシさんチョイスだからね～。
そう。
わあ…。
ありがとうございます。
あっ　これ。
子どもの頃　読んだことあります。
私も　これ好きよ～。
おっきなカステラ焼くのよね。
（タカシ）実に　うまそうでさ
食ってみたくなるんだよな～。
作ってみたくなるのよ。
（２人の笑い声）
何て言うか…。　こういうの慣れてなくて。
本当に　ありがとうございます。
いやいやいや　こっちこそ勝手に➡
親戚のおじさんみたいな気持ちに
なっちゃってね。
本当　本当。
何か　もうすぐ生まれるって思うとさ➡
何か　こっちまでソワソワしちゃって。
孫が生まれるって
こんな気持ちなのかなあなんて。
リキちゃん。
ずっと　ここにいなよ。
えっ？
シングルマザーなんでしょ？
だったら　ここで
私たちと家族になればいいじゃない。
いや　そういうわけには…。
大丈夫だよ。　この家は適当だから。
そうよ。　私たちにも
双子ちゃんたち育てさせてほしいのよ。
ねっ。
はい。
☎いや　それってポルノでしょ？
いえ　春画はポルノではありません。
寺尾りりこは現代の春画師として…。
☎あの　もういいでしょうか　そろそろ。
そうですか。　失礼いたします。
焦んないでいいよ　リキちゃん。
誤解するやつにはさせとけ～。
はい。
私の絵は
誰かのために描いてるんじゃないからさ。
☎
寺尾りりこのアトリエでございます。
☎ハァハァ…　りりこ先生ですか？
いえ　違います。
どういったご用件でしょうか？
わたくし　亀戸の佐川と申します～。
先生が　この間　個展に出されていた
「お人形遊び」が…　アハッ➡
忘れられなくてですね～。
「お人形遊び」…　ですか。
はい。
☎この度　購入を決意いたしました。➡
え～　ぜひ　譲って頂きたいのですが…。
少々お待ち下さい。
（保留にする音）
りりこさん　亀戸の佐川さんという方です。
「お人形遊び」を譲ってほしいそうです。
ああ…　佐川さんか。
あのスケベジジイ。
欲しいくせに
いつもグズグズ迷ってるんだよね。
あの気持ちの悪いジジイに売るくらいなら
焼き捨てたほうがマシだよ。
かしこまりました。
大変申し訳ありません。
あの絵は　既に売約済みでして。
☎はあ？
はっ？　いえいえいえ。　個展では
売約済みになってなかったですよ。
☎なんとかなりませんか？
すみません。
もう決まっていることですので。
（電話を切る音）
また　かかってきたらどうしますか？
１，０００万でも売らないよ。
考えてみたら　りりこさんの描く絵って
本当に対等ですよね。
うん。　何度も言ってるでしょ？
春画の中の男女…。
いえ　絵の中だけじゃなく
世の中にとっても。
世の中？
この絵は　女性が男性を
おもちゃにしてますけど➡
世の中には逆のものが
あふれ返ってるじゃないですか。
まあ　そうだね。
しかも女の子たち　笑顔でね。
それって　大半の男が
許されてるって勘違いする笑顔ですよね。
でも　りりこさんは　こうやって➡
女は搾取される存在じゃないって
突きつけてる。
だから
りりこさんの描く絵は必要なんです。
不平等を　ちょっとでも平等にするために。
へえ～。　言うようになったじゃん。
毎日見てるんで。
巡回展　必ず実現させます。
（ノック）
は～い。
失礼します。　リキちゃん　お客様です。
私ですか？
どうぞ。
こんにちは。
悠子さん。
今は　体調はどう？
大丈夫です。
この子たちも　すごく元気で。
近頃すごいんですよね。
おなかの上と下
２か所　ガンガン蹴られるし。
エイリアンが２匹いるなあって。
気持ち悪いような　ちょっと面白いような。
この子たちは
それぞれ別の命として　ここにいる。
２人も　ここで育ててるなんて
何て言うか…。
ちょっとだけ　偉大なことをしてるような。
全能感？
そう…　なんですかね。
この子たちがくれる全能感。
正直　私と　この子たちの間に
男が入る余地　全くないんですよね。
あの時は勝手なことして
申し訳なかったんですけど➡
父親がどうとか　全然考えないです。
まあ　でも
これも生まれるまでの話ですから。
この子たちを外に出したら　私は…。
リキさん　折り入って話があるのよ。
話？　何でしょう？
私　基とは復縁しないことにしたのよ。
え？　どういうことですか？
私は　子どもを産んだらすぐに籍を抜いて
悠子さんが籍を戻す約束ですよね。
ええ。
でも　気持ちが離れてしまったの。
は？
それでね　リキさん➡
草桶の妻になってほしいの。
待って下さい。　悠子さん　無理ですよ。
そうだよ。　何言ってんの？
りりこは黙ってて。
いや　びっくりだわ。
何？　あんたたち。
出産どころか妻まで押しつけるの？
代理母から本当の妻になったら
お金の心配もなくなるでしょ？
どう？　いい提案じゃない？
基も　あなたを必要としてるのよ。
こうやって出産が近づいて
やっと具体的に分かったの。
私は
子どもから生みの母親を奪いたくない。
基も
あなたとは恋愛関係にはなれないけど➡
子どもたちの母親として迎えたいって。
一方的すぎますよ。
私の気持ち
何にも入ってないじゃないですか。
いや　待って。　アリかも。
は！？
もっくんのスタンスって➡
つまり　ビジネスの延長ってことよね。
それが保証されてるならアリだよ。
あの家　財産だけはあるから。
もっくんと　お義母さん
リキちゃんより確実に早く死ぬよ。
全部　手に入れな。
嫌です。
私が代理母　引き受けたのは
すぐに終わるからです。
うまくいけば
１年ちょっとで大金が手に入る。
そしたら　やっとスタートに立てる
人生始められる。　そう思って…。
母親になるって　すごいのね。
え？
リキさん　さっき言ったじゃない。
全能感？
驚いた。　リキさん　おなかの子たち
すごくかわいがってるんだもの。
ちが…　今はただ…。
羨ましい。
私は　それ体験できなかったから。
もう疲れたのよ。
基といるのも　あなたの顔見るのも。
だから私は
このまま生きていくって決めたの。
卑怯ですね。　それ　私のせいじゃないです。
望んだのは　そっちじゃないですか。
私　悠子さんに同情しました。
こんなに望んでるのにかわいそうだって。
人助けで引き受けたんですよ。
悠子さん
母親になる覚悟　なかったんですか？
それなのに　こんなこと
私に押しつけたんですか？
覚悟はあったわ。　けど…。
今は　私のエゴはいい。
今は子どもたちのことを考えて…。
それだって
悠子さんのエゴじゃないですか！
話が違いますよ。
私は　あと５００万もらって消えます。
その５００万　しっかり話はついてる？
どういう意味ですか？
基は　妊娠継続を認めたわよね。
でも　出産報酬の５００万も
ちゃんと払うって言ってた？
それは…　聞いてません。
契約違反の違約金も求めない。
その上　成功報酬まで払うかしら？
それは…　困りますよ。　あと５００万…。
困るなら　どうして　ほかの男と寝たの？
♬～
これは　悪くない提案だと思う。
子どもを産んで　報酬なしで消えるのか➡
妻になって　全部を手に入れるのか。
それ　脅しですか？
いいえ　ただの現実。
リキさんは　人生を始めたいから
引き受けたって言ったわよね。
じゃあ　答えは出てるんじゃない？
悠子。
どうした？
失敗しちゃった。
彼女　怒らせた。
え？
子どもたちのために
妻になってほしいって言ったんだけど。
そっか。　怒ったか…。
あら　マチューちゃ～ん。　どうも。
（基　悠子）こんにちは。
ムギちゃん　こんにちは。
マチューちゃん
足上げて　おしっこするのね。
ああ　オスですからね。
前にね　睾丸が邪魔だから足を上げてる
って　聞いたことがあるんですけど➡
ムギは去勢したんですが
いまだに足上げるんですよ。
本能でしょうね。
こんなに足が短いのに　大きな犬に
見せようとしてて　おかしくって。
あっ　「去勢しても虚勢張ってる」って。
フフフフ。
やっぱり　オスはオスですよね。
それじゃ。
「オスはオス」だってさ。
去勢しても虚勢を張って。
女だって虚勢は張るわ。
マチュー　いっちょまえに唸って
飛びかかろうとすることもあるし➡
悠子のことも大好きだしな。
やっぱ　オスだからかな。
マチューも去勢しなきゃ駄目なのかな。
ごめんね　人間の都合で。
マチューは何も考えてないよ。
子孫を残せない
一代限りでも毎日幸せなんだから。
そっか。　俺は
それが耐えられなかったのかもしれない。
一代限りになることが。
そんなに世継ぎが欲しかったなら
今も大奥があったらよかったのにね。
そんなこと言うなよ。
俺は悠子との子を望んでたんだから。
大丈夫。　あなたは一代限りじゃない。
マチューとは違うわ。
リキさんが妊娠してくれてる。
でも　俺の子かどうか…。
悠子　どうすればいい？
俺は　どうすればいい？
虚勢張ったなら　張り通して。
私だって同じ。
私が残せるものは　仕事しかないから。
せいぜい　虚勢張って働くわ。
♬～
（マチューの鳴き声）
（千味子）アハハ…　かわいい。
あ～　見て見て　ちょっと。
ん？
そろそろ　こういうのも
用意しておくべきじゃない？　ほら。
あっ　これは買わなきゃ駄目よ。
臨月って　１１月でしょ。
今のうちからお手配しないと。
でね…　フフッ　産着はもう決めてあるの。
おばあちゃんからのプレゼント。
こういうのも全然分からないな。
悠子さんは？　やってくれないの？
別れるにしたって
別れるまでは義務があるんじゃない？
う～ん　どうだろう。だって　代理母自体
悠子さんも賛成したんだから。
生まれるまでの手はずは整えるべきよ。
でも　悠子は最初から
乗り気じゃなかったからさ。
双子ちゃんが　いきなり来るのよ。
私たちだけじゃ寝る暇もないわ。
せめて最初だけでも　悠子さんか彼女
どっちかいてくれたらいいんだけど。
でも前は　２人ともいないほうがいいって。
前は　そう言ったけど
こんなに準備することがあるのよ！？
これ全部　私たちだけでやれっていうの？
そうよ
どっちか１年だけいてもらったら？
１年？
それなら子どもたちの記憶に
残らないでしょ。
それは　いくら何でも　かわいそうだよ。
かわいそう？　どこが？
記憶に残らないうちに
いなくなってもらったほうが➡
子どもたちも寂しくないでしょ。
いや　子どもたちのほうじゃなくてさ…。
１年間　母親の気持ちを味わわせてあげる
っていうのもいいんじゃない？
それって　母性につけいるってこと？
つけいる？
母親に　なりたくてなりたくて
しかたがなかった人と➡
子宮をお金で売った人よ。
母親か追加報酬か。
とりあえず　悠子さんが駄目なら
彼女に話してみて。
１年間　一緒に子育てして下さいって。
♬～
⚟（杉本）リキちゃ～ん
お茶入ったわよ～！➡
少しは動いたほうがいいわよ。
は～い。
♬～
んっ…　ああ…。
＜先週ぐらいから
胎動が　やけに多くなってきた＞
ねえ　痛いよ。
＜もう　おなかの中で
生まれる準備をしてるのかもしれない＞
ぐり　ぐら　じっとしててよ。
はぁ…。
おっ。
さあ　お茶飲みに行こ。
よっ。
はぁ…。
葉っぱ　真っ赤だね。
おや？　りりこのファンの方ですか？
ああ　いや。　草桶と申します。
こちらにお住まいの大石理紀さんに
会いに来たんですが。
あれ？　もしかして　あなたが
赤ちゃんのお父さん？
まあ　そんなもんです。
何だ。　シングルマザーって聞いてたけど
こんな立派なお父さんがいるなんて。
ハハハハ　そうかそうか…。
あっ　そうだ。
もうじきですね。　おめでとさんです。
何で　あなたが同席しているんですか？
雇い主だからですよ。
リキちゃん　今来るんでお待ち下さい。
（タカシ）よし。　はい　気を付けてね。
ここね　気を付けてね。
ここ　段だからね。　段は気を付けて。
お待たせしました。
（タカシ）ゆっくり座ってね。　ごゆっくり。
随分大きくなりましたね。
当たり前だろ。
双子ですから。
このひとつきで　息が苦しくなりました。
横向きじゃないと寝れないんですよ。
そうですよね。
臨月って　そこまで大きくなるんですね。
はい。　おへそが裏っ返るなんて
想像もしてなかったです。
へそが裏返る？
それに　急におなかが大きくなったせいで
あちこち肉割れしちゃったんですよ。
肉割れって何ですか？
妊娠線ともいいますけど
皮膚が裂けるんです。
それが　おなかに
たくさんできちゃったんです。
ストレッチマーク。
二度と消えないんだよ。
それは…　申し訳ないですね。
双子だから　しかたないですけど。
肉割れ　見ますか？
いや　そんな　とんでもない。
ひどいよね。　烙印。　負の印。
妊娠したっていう痕が残り続けるんだよ。
そんなにネガティブなことでしょうか。
それって　男には絶対できないことですよ。
妊娠って　すごいことですよ。
神秘的だし　すばらしいことですよ。
フンッ。
大変な偉業を成し遂げた証しなのに➡
何でそんな　負の印なんて言うんですか？
ムカつく。
それは男の幻想でしょ？
女を神聖化する必要あります？
あなたみたいに　ひねくれてる人は
少ないですよ。
じゃ　いいですよ。
「名誉の傷」って言いかえましょうか。
リキちゃんの場合　望まない妊娠なのに。
望まない妊娠じゃないでしょう。
少なくとも　これは合意ですよね。
あなたが　お金で
リキちゃんのほっぺた　たたいたんでしょ。
経済格差を利用した搾取ですよね。
失礼ですが
大石さんだって　それを求めたんだ。
だからって
異常だと思わなかったんですか？
人工授精のために籍まで入れて。
ああ　そのせいで　あなたは
元奥さんを失ったわけですが。
りりこさん　時間ですよ。
対談のお相手　待たせちゃいますよ。
全然　言い足りない！
全然　足りない。
あなたへの罵詈雑言
いくらでも出ますんで。
そのようですね。　行ってらっしゃい。
すいません。　あの人と話すと　つい…。
はい　知ってます。
相性が悪いんでしょうね。
そうだ　コーヒーいかがですか？
タカシさんが
いい豆が手に入ったって言ってましたよ。
ああ。
どら焼き　ありがとうございます。
コーヒー　どうぞ。
ああ　すいません。
あっ　日本茶のほうが
よろしかったですか？
いえいえ　おかまいなく。
リキちゃんは　ノンカフェイン。
ありがとうございます。
どうぞ。
ごゆっくり。
あなたは　落ち着いてるんですね。
本当に変わられた。
そりゃあ　これだけ重くなると。
臨月に入りますので
今日は　今後のご相談に来たんです。
はい。　悠子さんからもお話聞きました。
復縁なさらないんですね。　驚きました。
俺も残念です。
まあ　でも　それはこちらの問題なので。
大石さんにも
ぶしつけな提案をしてしまい➡
すいませんでした。
さすがに　妻になる気はありませんので。
はい。　悠子とは
引き続き話し合いたいですが➡
予定日も近づいてきますので
今日は具体的な段取りを。
まず　子どもの父親についてですが➡
個人的には　出産前に
診断をしたいと思っていました。
はい。
でも　悠子の気持ちもあり➡
生まれる前に判断を下すのは
やめよう➡
生まれてから遺伝子検査をしようと
改めました。
それで　自分の子だと判明した場合のみ
引き取ろうと思っていました。
しかたないです。
大石さんは　俺の横暴が招いた
契約違反だと　おっしゃいましたよね。
まあ…　はい。　すいません。
実は　近頃　俺も
そんなふうに思えてきたんです。
え？
悠子が去ったのも　俺の
そういうところが　いけなかったんではと。
こちらは金で
あなたの子宮と卵子だけを買った。
それだけの契約だったのに➡
俺は　あなたという人間の行動を
全て縛ろうとした。
落ち度を認めます。
遺伝子検査は　やめます。
生まれた子が　どんな子であっても
俺が育てることにします。
いいんですか？
はい。
それと　報酬についても➡
成功報酬の５００万
約束どおり　全てお支払いします。
どうでしょうか？
よかったです。
ありがとうございます。
ここまで譲歩しますので
１つだけ　お願いがあります。
はい。
１年間だけ　来て頂けませんか？
お産が終わったあと　悠子の代わりに
子育てして頂きたいんです。
もちろん　妻になれとは
絶対に言いません。　１年間だけ。
あなたも　おなかを痛めて産んだ子と
離れずに済みますし➡
お産で弱ったところを
ゆっくり回復してもらえる。
母も　それを望んでいます。
１年っていうのは
どういう線引きですか？
それなら　子どもは
あなたの顔を覚えない。
きれいに忘れることができる。
そういう判断です。
子どもに母親の記憶を
植え付けたくないんです。
それに　あなたの拘束時間も短くなる。
どうですか？
ええ。　締め切りの３日前までには
提出できそうです。　はい。
はい　またご連絡します。　失礼します。
（増川）相変わらず忙しそうですね。
ええ　まあ。
で　こちらもですね
前回のＣＭが大変好評で➡
春の行楽商戦も引き続き
悠子さんのイラストでいきたいんですよ。
ありがとうございます。
新しい家族のカタチを打ち出す。
次は　誰と　どこで生きていくか
ってことで　いきたいんですよね。
「家なんてもういい！　家賃高いもん！➡
あっ　いっそ　ワンボックスカーで
生きていこう」って。なるほど。
で　インバウンドで人気の
観光地ランキングなんですけど。はい。
日本各地を　悠子さんに
実際　旅してもらって➡
スケッチ風に
描いていってもらいたいんですよね。
ごめんなさい。
あの　ちょっと　旅　無理です。
あ～　日程は　ギリ来月でも…。
無理なんです。　当分　東京にいないと。
あれ　無理っすか？　ああ　そう？
♬～
１年間ですか。
正直　何の約束もできません。
産むのは初めてなので➡
自分が　どういう気持ちになるのか
全然分からないんです。
だから　この子たちと離れたくないって
思うのか➡
それとも　仕事が終わったら
サヨナラなのか　産んでみないと…。
契約では　生まれたら
なるべく早くサヨナラでしたよね。
そうです。　だけど　もう➡
この仕事で　こんなにいろんな感情が
起きるなんて　想像もしてなかった。
だから　産んでから考えさせて下さい。
分かりました。
あっ　でも遺伝子検査だけは
やって下さいよ。
私も気になるんで。
まあ　好奇心なんですけど。
すごいですね　あなたは。
俺は怖くてたまらない。
俺一人で育てることができるのかどうか。
もう後戻りできない。
今更なんですが。
その時を思うと眠れないんです。
こんな不安は初めてで。
（破水した音）
どうしよう。
破水したみたい。
えっ？
ああ…　こういう時
ど…　ど…　どうしたら…。
杉本さん。　杉本さ～ん！
ああ　あと　救急車だ　救急車！
リキちゃん　どうしたの？
破水しました！
リキちゃん　ちょっと！
大丈夫　落ち着いて！　ねっ！
え～っと　掛かりつけは？
ああ…　分かります。
連絡して！　早く！　早く！
（呼び出し音）
破水しました！
あの…　妻…　妻が破水したんです！
つ…　妻！？
（タカシ）あ～っ！
あっ　タカシさん！
住所？　すいません　ここの住所は？
マップ！
あっ！
（割れる音）
＜ああ＞
＜賽は投げられた＞
この子たちは知らない。
あんたたちを
産んだ➡
母親がいたこと。
別れの日は➡
すぐそこだ。