♬～
横田河原の平家軍は
まだ義仲軍の奇襲に気付いていません。
⚟（喚声）
⚟敵だ！
⚟裏切りだ！　陣中に源氏がおるぞ！
誰か！　誰かある！
何事じゃ！
裏切りです！　ここも危のうございます！
退け！　ひとまず退くのじゃ！
（斬り合う音）
うわ～！
よ～し　白旗を上げろ！
（義仲）おお　旗が上がった！
者ども　今だ！
（いななき）
乾坤一擲　木曽の浮沈を懸けた
横田河原の合戦は➡
義仲軍の勝利に終わります。
そして…。
（せみの声）
これより　大工の棟梁たちに
頼朝様からご褒美を授ける。
（頼朝）馬を引けい！
九郎！
九郎も　馬を引け！
（義経）はっ。
殿！
ん？
出てはいけませぬ！
馬引きなど家臣の役。
御曹司のなさることではございませぬ。
離せ！　離せ　弁慶！
せみの声を幸いに
聞こえぬふりをしておられよ。
九郎は　なぜ馬を引かぬ！
何が不満か　九郎！
殿　弟君の九郎殿に馬引けとは➡
むごうございませぬか？
その方が　口を出すことではない！
（義経）弁慶…　弁慶。
はっ。　ただいま引きまする！
♬～
よし。
鎌倉殿は何を考えておいでなのじゃ。
満座の中で　自分の弟君に恥をかかせて
面白いのか！？
うん…　我が殿は
れっきとした源氏の御曹司ぞ！
それを御家人並みに扱うとは…　許せん！
（３人）殿！
わしは　そうは思わぬ。
わしは　兄君のお心を
ありがたいと思っている。
何が　ありがたいのです！
まあ落ち着け　弁慶。
兄君には　近く　九郎を➡
平家との戦いに
差し向けてくださるに違いない。
それゆえ衆人の中　九郎たりとも➡
鎌倉殿の命令には
かくのごとく従うものぞと➡
規律と威厳をお示しになったのじゃ。
そうに違いない。
義経主従にとっては
心楽しまぬ日々が続きます。
そして…。
それより前のことでした。
どけ！　どくんだ！　どけ～！
ああ…。
平家一門に　激震が起こります。
清盛が　外出先で
高熱を発して倒れたのです。
ああ　熱い…　熱いぞ…。
（二位の尼）あなた！
いかがじゃ　典医殿。　父上のご容体は？
このような大熱の病には➡
出合うたことがございません。
病の名さえ分からぬのか？
はい…
残念ながら　投薬さえ効くかどうか…。
その方　それでも典医か！
もうよい。　行け。
ほかに…
ほかに名医はおらんものでしょうか？
一人　心当たりがある。
叔父上　どこの誰です？
三条西ノ洞院　柳の水辺りに住まう➡
阿部の麻鳥という町医者じゃ。
町医者！？
（いななき）
御免！　麻鳥殿はおられるか？
あなたが麻鳥殿か。
（麻鳥）はい。
私は　参議　経盛の嫡子　経正と申す者。
平家一門を代表してお願いに参った。
実は　相国様が火のようなお熱で
日夜　苦しんでおられる。
ついては　あなたに診察をお頼みしたい。
しかし　西八条には　あまたのご典医も
施薬院の薬師もおられましょうに➡
なぜ　名もない私などに？
金で　病を見立てる医者の多い中➡
麻鳥殿は　心で病人を見立てる医者と
伺っております。
何とぞ　相国様をお救いくだされ。
分かりました。
治る治らぬはともかく
診察だけは　お引き受けいたします。
それは　うれしゅうござる。
では　お待ち申し上げる。
平家のご一門でも　随分と
礼儀正しいお方がおられるものだな。
清盛様が病とは
うわさで知っていましたが➡
まさか　あなたに
診察を頼みに見えるとは…。
あの様子では　随分とお悪いようだ。
火のような熱と言っていましたね。
きっと仏罰ですよ。
シッ！　めったなことは言うまいぞ。
大仏様や　奈良のお寺を
焼き打ちした罰が当たったんです！
蓬子　新しい肌着を出してくれ。
あなた　清盛様のところへ
行くおつもりですか？
うん。　伺うと約束をしたからな。
おやめください！
どうしてだ？
あなたは　平家にお味方をするのですか？
私は　常磐様にお仕えしていたんですよ！
それは知っているさ。
その常磐様をはじめ➡
源氏の皆様を苦しめた張本人が
清盛様です。
だから　平家は　私にとっては敵同然です！
蓬子…　これだけは言っておく。
私は医者だ。
貧しい人も　富める人も　平家も　源氏も➡
病に苦しんでいる人を差別などしない。
その車　どこへ行くのです！
えんま王宮より
平　清盛を迎えに来たのだ！
あなたは　誰です！？
地獄の鬼だ。　ハハハハハハ…。
その「無」とある札は？
清盛は　盧遮那仏を焼き打ちした罪で
無間地獄の底へ沈める。
その印じゃ！
あっ…　ああ～！
ああ　夢であったのか…。
それにしても恐ろしい夢。
（時忠）姉上　麻鳥殿をお連れしました。
おお　都で評判の名医とは　あなたですか？
いえ　名医などとは
恐れ多いことでございます。
お願いいたします。
相国様を救ってくだされ。
はっ。
どうじゃ　お主の見立ては。
構わぬ。　忌憚なく申せ！
では　申し上げます。
私の見立てますところ
相国様の病は➡
瘧と申す奇病でございます。
ぎゃく…　じゃと？
はい。
高い熱と震えを伴う難病でございます。
で　治るのか？
残念ながら…。
医者として　私が申せるのは➡
相国様の天寿が尽きる時が
参りましたと…。
そんな…。
しばらくは　高熱の発作と
平癒したようなお静かな症状が➡
交互に現れまする。
やがて　その間隔が狭く…。
もうよい　麻鳥！
では　私めは　これで。
相国様は　きっと治ります。
治ってもらわねば困るのです！
（うぐいすの鳴き声）
二位殿　いや　時子…。
うぐいすが鳴いておるのか？
あなた…　お気が付かれましたのか。
うむ。
ああ…。
駄目でございます。
起き上がったりしては！
いや　今日は　随分と気分がよいのだ。
ハハハハハ。
（うぐいすの鳴き声）
あなた　本当に今までの病が
うそのような…。
でも　あまりご無理をなさっては。
戦と政に明け暮れ…
家のこと　家族のことなど➡
わしは何一つ　構う暇がなかった。
あなた…。
時子…　そなたは…。
あなた…　お苦しいのですか。
いや　そなたは…。
はい。
そなたは　わしの観音菩薩だ！
もったいない…　何で私などが。
平家一門の栄華も　思えば全て
そなたに助けられてきたのじゃ…。
この清盛が　わがままいっぱいに
生きてこられたのも➡
皆　そなたのおかげじゃ。
わしは　そなたを拝みたい。
嫌でございます！
そのような
お別れめいた　おっしゃりよう…。
しかし…　思えば　そなたと出会った頃が
貧しくとも　一番楽しかったぞ。
うっ…　ううっ…。
あなた！
あ…　熱い！
熱いぞ　時子…！
誰か！　早く医師を！
（二位の尼）あなた！
ま…　待て！　どこへ行く？
（文覚）文覚が　清盛殿の病が重いと聞き
今生の別れに参ったのじゃ！
文覚！？
いかに文覚殿といえども
通すわけにはまいらん！
では　ここからお見舞い申し上げるぞ。
はっ…。
（大声で）清盛殿！　いや　平太清盛！
昔は　一つ　かめの酒をくんだ仲ぞ！
⚟（文覚）どうだ　今　死なんとして
悔いはないか　清盛！➡
むなしくはないか！
⚟（武者）黙れ！
邪魔だ！　わしは清盛と話しておるのだ！
（大声で）
やがてお主も　西八条栄華の証しも…。
⚟（文覚）荼毘の煙となって
消え去るのだ！➡
この文覚が
はるか高尾の峠から供養せん！
安らかに逝け　平太清盛！➡
平太清盛！
ええ　うるさい。　追い払え！
構わぬ。　言わせておけ。
遠藤武者　盛遠の声を聞くのも
久しぶりじゃ。
思えば　長い戦いの道じゃった…。
やいばを収めれば…　政の…➡
権力の戦いを　繰り返してきた…。
いや…　まだ戦いは終わってはおらぬ！
終わってはおらぬ！
あなた！
父上！
治承５年　改め　養和元年　うるう２月４日。
享年６４。
平　清盛は　ついに帰らぬ人となりました。
そして　清盛の死は
新たな争いを生みます。
殿　この度は
木曽に　ご出陣でございますのか？
うむ…　義仲と行家を討つ！
相国殿が亡くなられ
平家を倒す千載一遇の機会なのに➡
お身内同士で合戦とは
合点がいきませぬが？
義仲は　上洛一番乗りを目指し
勝手に　越後や北陸を斬り取っておる。
叔父の行家が　けしかけておるのじゃ。
行家殿が…。
しかも行家は　義仲こそ源氏の棟梁などと
各地に触れ回っておる…。
もはや黙っておれぬ！
一方　木曽義仲も…。
頼朝め　とうとう　わしに
矛先を向けてきたか！
（兼光）鎌倉殿ご自身　陣頭にお立ちとか。
望むところ。
どちらが源氏の棟梁にふさわしいか
決着をつけてやる！
う～ん…。
タ～ッ！
巨星　清盛が逝き…➡
いよいよ　歴史は
大きく回転しようとしています。
♬～