もう 許して！
そんなこと言っていいの？
伊月ちゃん
ひよりちゃん！
まだ十回以上残っている
あら いたの？
空気人間
ごめんなさい
存在気づかなかたわ
伊月ちゃん
ひよりちゃん
おかしいな
泣けてきちゃって
私は伊月ちゃんが好き
伊月ちゃんも私のこと
好きって言ってくれて
幸せなの
泣けちゃうの
私もう
好きになるって
切ないね
私のも触って
伊月ちゃん
イク！イク！
ダメ！
ひよりちゃん！ひよりちゃん！
ひよりちゃん
大丈夫だよ
伊月ちゃんの
伊月ちゃんの触手も
私がちゃんと受け止めるから
これ以上
誰にも触手が寄生しないよ
受け止める
ひよりちゃん
何で私が取りに
来なきゃいけないんだ
誰かいるのか
気のせいか
何だこれ
待ってたわ
寺島さん
てめえ！
乃野原
乃野原麗奈
私の名前
これから あなたを支配
する者の名前になるわ
何言って？
あなたが踏んでいるそれ
それは私の触手よ
どう言う事だ？
離して！
恥辱には見れる
あなたの顔見てみたい
いつもバカにしていた人間に
支配される気分はどうなのかしらね
楽しみましょう
やめて
いい顔ね
私の触手とても
元気になってきちゃった
痛い！痛い！
突きちゃう
ダメ！
いい君
人は悦楽の前に膝をつく
もっと、もっと気持ち
いいことしたいでしょ
はい
協力してね
誰がこんな
何だろう
藤森ひより
村沢伊月
あなた達の秘密を知っている
誰にも話されたくなければ
旧校舎に来い
待っていたわ
あなた
乃野原さん？
触手？そんな！
伊月ちゃん！
二人ともずるいんだから
こんな素敵な触手
独占しようとするなんて
それは...
抵抗はしないでね
抵抗したら
村沢さん壊されちゃうから
どうすれば？
これで十回
よく頑張ったわね
藤森さん
残念でした
これであなたも
私達の仲間に
あれだけ言った後だもの
とっても気持ちいいわよね
藤森さんの中すごい
藤森さん気持ちよさそう
私達も気持ちよくなりましょう
牢獄の中は心地よく
やがて思考は停止する
よく見て
愛なんて快楽の前でには等しい
いく！いちゃう！
気持ちいい
気持ちいいよ！
もっと
もっと！
もっとちょうだい
聞こえないわ
もっと 大きな声で言いなさい
もっと！
触手チンポで、もっと深いして
悲しい？
でも興奮してるのね
すごい ぐちゅぐちゅ
お願い！激しい！
みんなで
ひとつに届け合いましょう
触手チンポ！チンポ！
チンポ！触手チンポ！
チンポちょうだい！
牢獄の中は心地よく
やがて思考は停止する
全てが悦楽には溶けていく
ずっと ずっと
もう、人間 辞めた