（サトシ／アイリス）うわぁ！
（アイリス）街よ！
港も　もうすぐね。
（キバゴ）キバ。
＜カントー地方へ帰るため
デコロラ諸島を旅する
サトシたち一行は
オオキナ島を横断し
反対側の港に向かっていた＞
（デント）あの街には
ポケモンセンターがあるはずだよ。
今夜は　そこで休もう。
（サトシ）よし　行こうぜ。
（ピカチュウ）ピカ！
キバ！
流れ星！　いいことありますように
いいことありますように…。
アイリス　おい　あれ見ろ！
うるさいわね！
願い事は３回言わな…。
キバ！？
こっちに落ちてくる！
だから　そう言おうと…。
（３人）うわぁ～！！
どうやら
流れ星ではないようだよ。
火を噴いてたわね。
キバ。
行ってみようぜ。
ピカ。
なんだ？
ピカチュー？
いろんものが散らばってる。
キバ。
何かの部品みたいだね。
ん？
何だ　これ？
さっき落ちたのかしら？
それ
おまもりこばんじゃないのか？
おまもりこばん？
持っていると
不思議な幸運が訪れるらしいよ。
へえ～。　よ～し　ゲットだぜ！
ピッ　ピカチュー！
（コジロウ）たしか
このへんに落ちたはずだ。
（ムサシ）隕石なら高く売れるわよ。
（ニャース）とにかく探すのニャ！
お宝　お宝…。
ニャ？
何なのニャ？
ニャ～。
（コジロウ）あった！
ジャーン！　お宝　おまもりこばん。
も～らい！
（ムサシ）ああ～　ずるい！
見つけたもん勝ちさ。
ニャース　そっちには何かあった？
（２人）ん？
（コジロウ）おい　ニャース？　ニャース！
（ムサシ）ニャース？
ここは　いったい　どこなのニャ？
ニャ　ニャ！？　オーベム！
こら！　ニャーに
何するつもりだニャ！
ニャ　ニャ　ニャ…　やめるのニャ！
ニャーのこばんは取れないのニャ！
（オーベム）オーベ　オベオベオベ。
ニャー！！
ニャー！
何をするつもりニャ？
ニャ！　ニャー！！
痛い　痛い　痛い
無理！　無理なのニャ！
あっ　ジュンサーさん。
すみません
ポケモンセンターはどこですか？
（ジュンサー）ああ　それなら
次の角を曲がったところよ。
ありがとうございます。
（ジョーイ）ようこそ　ポケモンセンターへ。
（タブンネ）タブンネ。
ピカ！
明日から　また船の旅だね。
今夜は　ゆっくり休んでおこう。
そうだな。
う～ん　久しぶりのベッドだ。
ヘヘッ。
（オーベム）オーベ　オベオベ…。
ふぁ～　おはよう。
今日は　すばらしい天気だよ。
うん。
おはよう　サトシ。
うん　おはよう。
どうしたの？
私の顔に何かついてる？
キバキ？
うわっ　何だよ　その顔！？
どうしたんだい？　サトシ。
アイリスに何か変わったテイストでも
あったのかい？
ふざけんなよ！
（アイリス／デント）え？
「え？」じゃない！
２人とも
早くそんなお面なんか外せって！
いてて　いたた！
ちょっと　やめてくれよ
痛いじゃないか！
お面じゃない！
何言ってるんだい？
サトシこそ　そんなお面つけて。
そうよ　ふざけてるのは
そっちじゃない。
キバ。
ピカピ。
ピカチュー？
ピカチュウ！
ピカチュウ　どうして　お前まで…。
頼む　戻ってくれよ　ピカチュウ！
ピカ？
よかった
もうどうなるかと思ったぜ。
ピカ？
心配したぞ　ピカチュウ。
（アイリス／デント）サトシ！
うわっ！
ピカピカ！？
ジョーイさん　大変です！
何かあったんですか？
そんなに慌てて。
タブンネ？
うわっ！
うわぁ～！
ジュンサーさん　助けてください！
みんなの顔が変なんです！
ピカ！
変って　どんなふうに？
うわぁ～！
ピカピカ！
あの顔って　たしか…。
ピカ。
（ポケモン図鑑）「オーベム」…　ブレインポケモン。
サイコパワーで相手の脳を操り
記憶する映像を
違うものに置き換えてしまう。
でも　どうしてみんなオーベムに…。
ピカピカ。
（ムサシ）ちょっと　そこのジャリボーイ！
お前は　オーベムにならなかったのか？
ロケット団！
シーッ！
この騒ぎは
お前たちの仕業なのか？
そんなわけないでしょ。
俺たちは　仲間を捜して
この街に来た。
そして　朝になったら
こんなことになってたんだ。
本当だな。
今は争ってるときじゃないわ。
一時休戦　手を結ぼう。
ピカピカ。
ピカ？
おい　何か集まってるぞ。
本当だ。
朝礼か？
（ジョーイ）街の皆さん
ようこそお集まりくださいました。
タブンネ。
それでは　オーベム先生を
拍手でお迎えください。
タブンネ。
オベオベ　オーベ。
オーベ　オベオーベ。
オーベム様は　これを探せと
おっしゃっています。
（みんな）オーベー！
オーベー！
（ジュンサー）急げ！
（みんな）仰せのままオベー！
オーベムは何を探せって
言ってるんだ？
ピカ？
コジロウ　あのパネル
何て書いてあんの？
ここからじゃ　ぼんやりだ。
うわっ！
あれは　サトシとロケット団だね。
オーベム様　盗み聞きしている
ヤツらがいます！
キバババキバ！
オーベオベー！
オーベム様は　その者たちを
捕えなさいとおっしゃっている！
（みんな）ハハーッ！　オーベオーベ！
うわっ　まずいぞ！
ピカチュー！
どうする！？
決まってんでしょ　逃げるのよ！
あそこに隠れよう！
ああ！
＜　だ～れだ？＞
＜答えは…＞
ここなら　すぐには
見つからないだろう。
街の人たちが　オーベムになったのは
なんでなんだろう？
ピカピカ。
もしかして　ヤツが世界中を
オーベム人にしようとしてるんじゃ。
ちょっと　それって世界征服？
私たちとかぶってんじゃない！
許せないわ！
（物音）
誰かいるのか！？
（ニャース）その声は　ムサシにコジロウニャ？
えっ！？
ピカ！？
ニャーだニャ！
ニャース　無事だったのね！
オーベムにされなかったんだな！
それより　ニャンで
ジャリボーイが一緒なのニャ！？
今は争ってる場合じゃないのよ！
街のみんなが
オーベム人になっちゃったんだ。
オーベム…。
なんか知ってるのか？
実は…。
ゆうべの発光体は　オーベムが
操縦する光の円盤だったのニャ。
光の円盤！？
オーベムって　そんなもん
持ってんの！？
お前が　どうして知ってるんだ？
それはニャ…　ニャーが
空から降ってきた
お宝を探していたとき
オーベムに捕まってしまったのニャ。
そして　円盤の中に連れ込まれて
オーベムにいろいろ実験されて…。
～
身の危険を感じたニャーは隙を見て
逃げ出すことに成功したのニャ。
そしたら…。
ニャニャ！？
これは光の円盤だニャ！
というわけだニャ。
で　ヤツらの目的は何なんだ？
ピカピカ！
それは　ニャーに聞かれても
わからないのニャ。
ニャースの話が本当なら　光の円盤を。
ああ　サカキ様に献上したら
出世　間違いなしだ。
とにかく　その円盤を探そう！
そして　みんなを元に戻すんだ！
ピカチュー！
ダメニャー！
そんなの　ムチャなのニャ！
そうとばかりは言えないわ。
その光の円盤が
カギを握っているんだ。
でも　外には　オーベム化されたヤツらが
うじゃうじゃいるのニャ！
すぐに捕まってしまうニャ！
（２人）確かに。
何か方法は…。
ピーカー。
ピカ？
あっ！
（ニャース）これは！
何を見つけたんだ？
ポケモンのお面なのニャ！
オーベムもあるのニャ！
やった　使えるぜ！
（コジロウ／ムサシ）いいカンジ！
よし　いくぞ。
（コジロウ）おう！　先にどうぞ。
（コジロウ）ホントに
こんなのでバレてないのか？
ビクビクしないで
堂々としてればバレないさ。
ピカピカ！
ピカピ！
（ムサシたち）ああ！
なんだオベ？
怪しいオベ！
逃げろ！
やっぱりバレちゃったじゃない！
ジャリボーイのせいだからな！
そんなこと言ったって…。
いいから港へ急ぐのニャ！
こっちなのニャ！
おい　ニャース！
ホントに　こんなところに
ヤツらの円盤があるのか？
ああ　間違いないのニャ。
そう　この船ニャ！
（コジロウ）でかっ！
まさか　この船の下に？
見るニャ。
あそこだニャ。
ピカ？
（コジロウ／ムサシ）ウソ！？
おお！
（ムサシ）きれい！
ホントだ。
すげえ！
ピカチュウ！
ここが光の円盤と繋がってるのニャ。
よし　みんなを元に戻させるんだ。
ピカピカ！
私たちは円盤を奪って
ロケット団のものにできれば
それでいいんだけどね。
そういうこと。
では　いくニャ！
おとなしくするのよ。
言うとおりにしたら
乱暴はしない。
オーベ　オーベ！
さあ　みんなのところに
案内するんだ。
ピカチュ！
オーベ　オーベ！
（コジロウ）ふ～ん
ここがコントロールルームらしいな。
（ムサシ）あれ？
他の仲間たちはいないの？
どこなんだ？
ピカチュ！
隠れてないで出てこい！
こっちなのニャ！
（ムサシ）ニャース！
アンタ　なに捕まってんのよ？
だってニャ…。
おい　オーベム！
街のみんなを　すぐ元に戻せ！
ニャースを放すんだ！
ちょっと聞いてんの？
言葉が通じてないのニャ。
オーベ　オーベ。
な…　何するのニャ？
我々は　オーベム。
このポケモンの脳を借りて話をする。
お前たちの目的は何なんだ？
まさか　世界征服を企んでるんじゃ
ないでしょうね？
そんなことは思っていない。
ゆうべ　我々の円盤が
故障して爆発。
そのとき
円盤にとって一番大事な部品が
吹っ飛んでしまった。
そして　そのまま海の中へ不時着。
そこで
この街の人間やポケモンたちに
その大事な部品を探すよう
暗示をかけた。
暗示にかかった人間たちは
自分たちのことを
オーベムだと思っている。
しかし　うまくかからなかった
一部の人間たちには
暗示にかかった
人間やポケモンたちの顔が
我々オーベムと
同じ顔に見えているらしい。
（オーベムたち）オーベ　オーベ！
一部の人間って　俺たちのことか？
じゃあ　なんで私たちだけ
うまく
暗示にかかんなかったのよ？
バカは暗示にかかりにくい。
（３人）な～に～！？
あ　いや　その…
頭がスペシャルな人には
正しく暗示がかかりにくい。
それって
私たちが天才って意味かしら？
まあ　そういうこと。
なんだ　そういうことか！
そうとわかれば…。
縛ったりして悪かったな。
オーベ　オーベ！
それで　探してる部品って
どんなのなんだ？
オーベ　オベ！
これ！
それって　ひょっとしたら
ゆうべ拾ったこれのことか？
オーベ！　オーベ　オーベ！
オーベ！
オーベ？
違う　これは　おまもりこばん。
我々が
探しているものに似ているが
まったく別のもの。
ふ～ん！
でも　そんなに大事なものなの？
この円盤のエネルギー源。
それがあれば
我々は帰れるのだ。
ふ～ん…。
ちょっと　コジロウ！
そんなすごいものが手に入れば
どんなメカだって作れるわよ。
ああ　サカキ様に報告すれば大喜び！
大出世　間違いなしだ。
あれ？　そういえば　コジロウも
おまもりこばん
拾ってなかったっけ？
うん？
じゃあ　もしかしたらこれって…。
（オーベムたち）オーベ！
オベ　オベ！
（ニャース）それだ！
ピカ！？
ニャース！　引きあげるわよ！
ニャ～！　待ってくれニャ！
ロケット団！　それは　オーベムたちの
大事な部品じゃないか！
街のみんなを
元に戻すために返してやれよ！
フンッ！　これだけのお宝
みすみす返すわけないだろ！
手を結んだんじゃなかったのか？
そんなもん　今　切った！
ふざけるな！
ピカピッカ！
いけ！　ピカチュウ！
チュー！
ロケット団に十万ボルトだ！
ピカチュー！
（ロケット団）うわぁ～！
ウソだ～！
これ返すよ。
だから　みんなを
早く元に戻してやってくれ。
オーベ！
（オーベムたち）オーベ！　オーベ！
オーベ。
オーベ！！
オーベ！　オーベオーベ！
オベオーベ！　オーベ！
じゃあな！　元気でな！
ピカピッカ！
（デント）お～い！　サトシ！
サトシ！
こんなところで何してるのよ？
ポケモンセンターから突然いなくなるから
心配しちゃったよ。
変な顔じゃない！
戻れたんだな！
ピカチュー！
え？
何言ってんの？
おかしなテイストだね。
え？　何も覚えてないの？
みんな　オーベムの顔になって…。
キーバー！
うわぁっ！
ああっ！
キバキバ！
フフフ！
（笑い声）
＜光の円盤の部品を取り戻し
オーベムたちの旅立ちを見送った
サトシたち。
気持も新たに　サトシたちの
カントー地方への旅は
まだまだ続くのであった＞