＜カントー地方を目指し　デコロラ諸島の
旅を続けるサトシたちは→
霧深い海域に　さしかかっていた＞
（サトシ）うわぁ～　すごい霧だな。
（ピカチュウ）ピカ。
（アイリス）何も見えないね。
（キバゴ）キバ。
ピカピカ　ピカピ！
ん？　どうした　ピカチュウ。
な　何だ　あれ！？　ポケモンか？
（デント）まさか…　あんな巨大な？
うわぁ～　ぶつかっちゃうよ！
キバ！
絶体絶命なテイスト！
み　みんな伏せろ！
ピカ！
今の何だったの？
俺だって　わかんないよ。
ピカ…。
まさに　アンビリーバブルなテイストだね。
（パーカー）お客様
次の寄港地　マホラ本島に→
まもなく到着でございます。
パーカーさん　あの巨大なポケモンは
何だったんですか？
は？　何かございましたか？
今　とてつもなく巨大な影が
迫ってきたでしょ？
見なかったんですか？
はい。
それに
もし　そのようなものがいれば→
ブリッジのスタッフが
気がつくはずでございますが。
そ　それはそうですけど…。
どうやら　気がついたのは→
私たちだけみたいね。
（２人）うん。
さぁ　前方にマホラ本島が
見えてまいりましたよ。
いったい　どういうことなんだ？
このあたりに生息する
ポケモンかしら。
だとしたら　あの島の人に聞けば→
何かわかるかも。
そうだな。
降りて調べてみようぜ。
うん。
次の船は　明朝でございます。
またのご乗船を
お待ち申し上げております。
（３人）ありがとうございました！
（ムサシ）ジャリボーイたち
この島で降りたわよ。
（ニャース）とにかくピカチュウをゲットして
献上すれば→
サカキ様も大満足。
（コジロウ）幹部昇進　間違いなし。
（ムサシ）ヤツらの行き先に先回り
待ち伏せしてゲットするのよ！
（２人）オーッ！
ごめんください！
ピカ！
どなたか　いらっしゃいませんか？
えっ　カビゴン！？
ピカ！？
ふぁ～　久しぶりのお客さんだな。
いらっしゃい。
ありゃ？
ピカ？
何やってんのよ　サトシ。
キバ。
すみません
この島で巨大なポケモンが→
目撃されたりしたことは
ありませんか？
は？　聞いたことねえな。
第一　そんなもんでもいれば→
もうちょっと
観光客が来てくれて→
この島も
寂れなかったんだけどね。
やっぱり　あれは
目の錯覚だったのかな。
でも　俺は　ちゃんと見たんだ！
私だって見たわよ。
あぁ　そういえば
隣の小島でなら→
昔　巨大なポケモンを見たって
騒ぎがあったな。
それだ！　その隣の小島って
どう行けばいいんですか？
この道をまっすぐ行けば…。
まっすぐですね。
ありがとうございます！
ピカピカ！
待ってよ　サトシ！
すみません
パンフレット　いただいていきますね。
ああ　行っちゃった。
隣の小島への橋は古くなって
撤去されちゃったんだけど。
なんせ　巨大ポケモンの噂があったのも
十数年前の話だからなぁ。
ピカ！？
サトシ！？
どうしたんだい？
あっ　橋がない！
キバ～！
これじゃ　とっても
あっちに渡れそうにないな。
ピカチュー。
ジャリボーイたち　見～っけ。
でも　海を見つめて
呆然としちゃってるぞ。
アイツら　何やってるのニャ？
あの小島は
ポケモン保護区になっていて→
島の人たちが渡ることは
めったにないみたいだね。
泳いで渡るには遠すぎるし。
（波の音）
すげえ！
海の中に道が！
このあたりは
干満の差が激しくて→
大潮になると砂浜が現れて
歩いて渡れるらしいよ。
それが
この時間だったのね　ラッキー！
よ～し　今のうちに渡るぞ！
ピカピッカー！
アイツら動き出したわよ。
よし　俺たちも
すぐ追跡しようぜ！
ピカチュウ　ゲットだニャ！
こりゃ確かに　巨大ポケモンがいても
おかしくないや！
ピカピカー！
う～ん　ワイルドな
アドベンチャーの香りだね！
もう　２人とも子供なんだから。
イヤッホー！
なんか不気味な感じ。
いよいよ雰囲気が出てきたね。
ピカピ！
どうした　ピカチュウ
何か感じたのか？
ピカ！　ピカピカ！
出た　クイタラン！
でも　でかすぎだ！
キバ！？
キバ！？　キバ…。
キバゴ！
キバゴ　大丈夫！？　しっかりして！
今のは　キノコのほうしだ！
このままだと
眠り続けてしまうぞ！
どうしよう！？
とにかく逃げるぞ！
しまった　行き止まりだ！
なんで追いかけてくるのよ！？
どうやら何か逆鱗に
触れちゃったらしいね。
クイタランは　ゲキリン
覚えないでしょ！
そんなこと言ってる
場合じゃないぞ！
ピカ！
よし　１０万ボルト！
ピカチュー！
１０万ボルトが効かない！？
そんな！
だったら　エレキボール！
なにっ！？
エレキボールも効かないのか！？
ピカ！　ピーカー！
ピカチュウ！
サトシ！
また火炎放射が来るぞ。
あれ？　ジャングルが全然燃えてないぞ。
ピカ。
今の人も　いなくなってる。
消えた？
まるで　何もかも幻のような
ミステリアステイストだ。
でも　キバゴのダメージは本物よ。
急いで
ポケモンセンターに連れてかなきゃ。
とにかく本島に戻ろう。
ジャリボーイたち　どこ行ったのよ？
見失っちゃったじゃない。
あれ？　ニャースのヤツもいないぞ。
どこ行ったんだ？
ったくもう！
いたわ。
ニャース？
ニャーは　ここにいるのニャ。
おミャーら　歩くのが速いのニャ。
あれ？　じゃあ
あそこに見えるシルエットは…。
ニャー！
（コジロウ）に…　逃げろ！
どうすれば
あんなにでっかくなるのよ？
ニャーが知るわけニャいのニャー！
ゲットして献上すれば→
サカキ様は　さぞ
お喜びになるだろうけどね。
モンスターボールに入るかニャ？
そんな心配より→
ここから無事帰る方法を
考えたほうが→
いいんじゃないかな？
フニャー！
（ロケット団）ヤなカンジ～！
＜　だ～れだ？＞
＜答えは…＞
頑張ってね　キバゴ。
さっきの海岸はまだかな？
ピカチュ？
どうやら　パーフェクトに
道を間違えてしまったテイストだね。
相当　ジャングル深くに
入り込んでるよ。
そんな…。
向こうに何か見えるよ！
やった　ポケモンセンターだ！
よかった！
でも　ずいぶん
さびれたテイストだね。
そもそも　人っ子一人いない
こんな無人島に→
どうして　ポケモンセンターが？
でも　今はそんなこと言ってる
場合じゃないでしょ。
ピーカ…。
何なんだ　今のは。
野生のポケモンたちみたいだったね。
このポケモンセンターには　野生のポケモンも
治療を受けにきてるのかしら？
すみません　ジョーイさんはいますか？
（タブンネ）タブンネー！
あっ　タブンネ！　ジョーイさんをお願い！
タブンネ！
（ジョーイ）あらあら
どうしたのかしら？
キバゴの治療を
してほしいんですけど。
タマゲタケの
キノコのほうしを浴びちゃって→
眠ったまま起きないんです。
わかったわ　すぐに準備するわね。
タブンネ！
あの　ジョーイさんは？
今　お薬を調合しますからね。
タブンネ！
何を始めるのかしら？
あの木の実から
薬を作るつもりかな？
ジョーイさんに説明してもらおうぜ。
あの　ジョーイさんは？
タブンネ！
はいは～い！
あの　薬の調合を
これでするんですか？
タブンネ！
あれ？　タブンネは？
タブンネ？
タブンネー。
あれ？　ジョーイさん…。
は～い！
じゃあ　タブンネは？
タブンネー！
ジョーイさんは？
タブンネは？
タブンネー！
ジョーイさん？　タブンネ？
タブンネは
ちょっと別のお仕事があるから→
呼ばないでね。
そんなことより　早く　お薬を！
はいはい。
カゴの実と
オレンの実とオボンの実を合わせて…。
ゴーリゴリ　ゴーリゴリ…。
薬ってこうやって作るんだ。
ポケモンセンターとしては
アンティークなテイストのやり方だね。
はい！　できあがり！
キバゴちゃんに
飲ませてあげてくださいね。
はい！
なんだか　おかしなテイストだね…。
ジョーイさんと
タブンネの様子も変だし…。
キ…　キバ？
目が覚めた！　気分はどう？　キバゴ！
キバ！　キバキバ！
すっかり元気になったのね。
キバ！　キバキバキバ！
ピカチュー！
効果はてきめんみたいだね。
はじめは
どうなるかと思ったけど→
やっぱり　ジョーイさんはすごいや。
そのまま　みんな　動かないで。
あっ！　さっきの！
え？　ジョーイさん？
ちょっと　歳をとったテイストの
ジョーイさんぽいけど…。
そうよ　私はジョーイ！
現在は　ポケモンセンターの調査員です！
この島で　違法に営業している
ポケモンセンターがあるとの情報を受け→
本部から派遣されてきました。
（３人）違法ポケモンセンター？
ええ。　このポケモンセンターは
訪れるトレーナーが少なくなったので→
十数年前に閉鎖されてしまったの。
じゃあ　そこにいるジョーイさんは…。
そう　このポケモンセンターに
ジョーイはいない。
ニセモノよ！
あなたは誰なの？
そんな格好はしているけど
私たちの仲間じゃないようね。
え？
あっ！
タブンネー！
タブンネ…　あなた。
あれは　ゾロア！
((今　手当てしてあげるからね。
タブンネ　治療箱持ってきて。
タブンネ！))
あれは　私だわ！
（サトシたち）えっ！？
今　私たちが見ているのは
十数年前。
私が　このポケモンセンターに
勤めていた頃の風景。
私は　密猟者の罠にはまった
野生のゾロアを助けて→
森へかえしたの。
それからゾロアは
森から通ってくるようになって→
森の木の実も
持ってきてくれたり→
いろいろ
手伝ってくれるようになったわ。
((うっ！
（ゾロア）ゾヒヒ！
フフフフ！))
楽しい日々だった…。
あなた　もしかして…。
ちょっと　どういうこと？
そうか！
ゾロアは化けることができる！
えっ！？　じゃあ
まさか　あのジョーイさんがゾロア？
どうして…
どうして　いなくなったの？
それは…　この島に訪れるトレーナーが
減ってしまって→
本部から　ここを閉めるように　と
辞令が出たのよ。
そのことを
お話ししようとしたのに→
あなたも突然
センターに来なくなってしまった。
ここは？
なんだ！？
ゾロアよ！
（デント）ゾロアーク！
もしかして
あなたは　あのとき→
進化するために
山にこもっていたの？
ヘヘヘヘヘ。
（コアルヒー）コア　コア！
（クイタラン）クイ！
うわぁ～！！
あのクイタランも　ゾロアークの仕業！
ジュンサーさんから
逮捕された密猟者が→
巨大なポケモンを見たという
報告を聞いたけど…。
ゾロアークは　幻覚を見せる能力も
持ってるんですね。
そうだったのね。
巨大ポケモンは　密猟者を
この島から追い出すために。
船で見たゾロアークも
私に気づいた　あなたが→
思わず　見せた幻影。
でも　なぜ　ニセジョーイになって
ポケモンセンターを開いていたの？
こればかりは　ただのイタズラじゃ
すまない問題なのよ。
きっと　イタズラのつもりじゃ
なかったのよ。
キバゴにしてくれた治療は
何の問題もなかった。
それどころか
とてもすばらしいものだったわ。
だって　キバゴは
こんなに元気になったんだもん。
キバキバ！
そうか！
ロビーにいた野生のポケモンたちは→
キミの治療を受けるために
来ていたんだね。
私がいない間に→
あなたが　ずっと　ここを
守っていてくれてたというの？
ジョーイさん　このポケモンセンターを→
もう一回開くことは
できないんですか？
キバ！
そうですよ。
この島のポケモンたちにとって
ここは絶対に必要な場所なんです。
お願いします　ジョーイさん。
ピカピカ。
ねえ　ゾロアーク。
もう一度　このポケモンセンターを
やってくれないかしら？
（ゾロアーク）ゾロ！？
私一人じゃ　なんだか心細いの。
あなたに助けてほしいのよ。
ここを　野生のポケモンを守るための
ポケモンセンターにしてもらうよう→
本部に申請してみるわ。
一緒にやってくれない？　ゾロアーク。
ゾロ…　ゾロー！
う～ん　すばらしいマリアージュだ！
よかったな　ゾロアーク。
そうだ　サトシ！
私たちで　このポケモンセンターを
きれいにしようよ。
うん　やろうぜ！
♪♪～
やった！　ピッカピカ。
キッバキバ！
ポケモンセンター　完全復活のテイストだね。
ジョーイさん　これからポケモンたちを
よろしくお願いします。
ピカピカ。
ゾロ。
ええ　頑張るわ。
ねえ　ゾロアーク。
ゾロ！
＜小さな島のポケモンセンターで→
ジョーイさんとゾロアークの心のつながりを
知ることができた　サトシたち。
次の島では　どんな出会いが
待っているのだろうか？
続く…＞