＜伝説と呼ばれしポケモン
レシラムにまつわる場所→
白の遺跡へ向かっていた
サトシたちは→
Ｎと再会し
一緒に旅をすることになった＞
（サトシ）タチワキシティか　久しぶりだな！
（ピカチュウ）ピカ！
（デント）映画ソムリエとしては→
今度こそ　ゆっくり
この映画の都を満喫したいね。
（Ｎ）前にも　この町に来たのかい？
（アイリス）ええ！
ポケウッドで　ルークという友達と→
映画を撮影したんです。
ん？　何だ？
どうしたの？　サトシ。
何か匂わないか？
ピカピカ？
あれだ！
あっ！
煙だ！
火事かしら？
（キバゴ）キバ！
行ってみよう！
ピカ！
大変だ！
やっぱり　火事だったのね！
キバ～！
これは…。
ミジュマル　ハイドロポンプで火を消すんだ！
（ミジュマル）ミジュミジュ～！
（ミルホッグ）ミルホッグ～！
ミジュミジュ…。
お前は！
（ポケモン図鑑）「ミルホッグ」…
けいかいポケモン。
体の模様を光らせて
敵を威嚇する。
暗闇でも
周りを見通す力を持っている。
ミルホッグ～。
ミルホッグ　なんで止めるんだ？
ピカピ！
あれは！　フタチマルと　プルリルだ！
（ヒロト）ハイドロポンプ！
（フタチマル）フチ～！
（２人）プル～！
わぁ　すげえ！
（ヒロト）プルリル！
サイコキネシスで　被害者を救出！
（プルリル）プル！
（２人）プル～！
あれって　人形じゃない！
（デント）ほんとだ！
ということは
もしかして　これって消火訓練？
そのようだね。
なんだ　慌てて損しちゃった！
ピカ～。
戻れ　ミジュマル！
ミル？　ミルミル！
ミルミル！　ミルミル！
ミルホッグ！　勝手に持ち場を
離れちゃダメじゃないか！
ミルホッグ～！
ああっ！
大変だ！
ピカ！
大丈夫ですか？
ああ　ありがとう。　大丈夫だよ。
よかった。
ミルホッグ～。
それにしても
ミルホッグが止めてくれなかったら…。
ミルホッグには　予知能力があるの？
う～ん…。
たしか　ミルホッグには　暗闇でも
周りを見通す能力の他に→
壁や地面の中まで見通す能力が
あるともいわれているけど。
その能力で　友達は
危険を察知したみたいだね。
え？　友達？
Ｎさんは　ポケモンのことを
友達って呼ぶんです。
おまけに　ポケモンの心の声が
聞こえちゃうんです。
心の声が…。
ところで　キミたちは？
自己紹介が　まだでしたね。
僕は　デント。　ポケモンソムリエです。
俺は　サトシ。　それと相棒のピカチュウ。
ピカチュ～！
私は　アイリス。
こっちは　キバゴ。
キバキバ！
で　一緒に旅してる　Ｎさんです。
僕は　ヒロト。
そして　僕が隊長を務める→
ポケモン湾岸救助隊の　メンバーだ。
フチ！
（２人）プル！
ホッグ！
ポケモン救助隊か！　かっこいいな！
ピカ！
ありがとう。　嬉しいけど→
僕たちの任務に
かっこよさは関係ないんだ。
たとえ　かっこ悪くても→
危険な状況の人間や
ポケモンの命を救うことが→
いちばん大事だからね。
そっか！
この港には　多くの大型船が
行きかっている。
海岸沿いには
タチワキコンビナートもあるからね。
まさに　命がけの仕事なんだよ。
だからこそ
全員のチームワークが　大事なんだ。
ひょっとして　そのお揃いの
赤いマフラーって…。
そのとおり！　これは僕ら→
湾岸救助隊の
チームワークの証しさ！
フチ　フチフチ！
ミルホッグ～。
フチ　フチ！
ミルホッグ～　ミルホッグ～！
あれ？　なんで
フタチマルは　怒ってるんだ？
さっきの
ミルホッグの行動についてだよ。
僕も同感だぞ。
他の隊員を助けるとはいえ→
キミのとった　行動はよくない。
ミルホッグ～？
キミの仕事は　危険区域に→
一般の人が　入らないように
監視することだ。
それを怠って　万が一→
一般の人が　危険区域に
入ってしまったら→
僕たちは　救助活動に
集中できなくなる。
ミルホッグ…。
ミルホッグ～　ミルホッグ～　ミルホッグ～！
ん？
ミルホッグ→
何か言いたいみたいですけど。
彼も救助活動に
参加したいんだよ。
救助活動に？
そうか…
ヒロトさんの話から推測すると→
ミルホッグは　これまで
監視ばかりやってきたから→
自分も救助活動が
したいってわけかな？
ミルホッグ～！
う～ん。
ミルホッグの気持も
わからないではないけど…。
ねぇ　だったら→
ミルホッグが　救助活動に
参加できるかどうか→
テストするっていうのは　どうかしら。
ミルホッグ～！
なるほど　そのほうが
ミルホッグも納得できそうだな。
ミルホッグ　ミルホッグ～！
よし！
早速　始めよう！
ミルホッグ～！
（ムサシ）フフフ　見つけたわよ
ジャリボーイ。
（コジロウ）
そして　我らがターゲット　ピカチュウ。
（ニャース）にしても　なんでニャーの→
苦手なあいつが　一緒なのニャ？
ひらめいた。
あの友達君の目の前で→
ピカチュウを
ゲットしてやろうじゃない。
それ　いい感じニャ。
最初は　救助活動に
不可欠な体力テスト。
まずは　フタチマルの手本だ。
フチ！
フ～　フチ！
お～っ！
ピカ！
フチ～！
すご～い！
（キバゴ）キバ～！
力持ちなんだな。
次　ミルホッグ！
ミルホッグ～！
頑張れ　ミルホッグ！
ピカピカ！
♪♪～
おっ！
ミルホッグもやるじゃないか！
あの技って…。
（デント）怪力だよ。
次は　救助活動の障害となる→
がれきなどを
突破するテストだ。
それじゃ　フタチマルから。
フチ。
フチフチ！　フチ！
すご～い！
キバキバ！
シェルブレードの二刀流か。
じゃあ次　ミルホッグ！
ミルホッグ～！
♪♪～
うわ～！
居合い斬りだ！
ミルホッグもお見事！
ミルホッグ～！
最後の消火テストだ。　フタチマル！
フチ！
よし！
（デント）う～ん　何度見ても→
濃密で力強い　ハイドロポンプだね。
次　ミルホッグ！
ミルホッグ～！
砂かけか…。
あれじゃ　消えないんじゃ…。
キ～バ…。
ミルホッグ　頑張れ！
ピカピカ！
おい！
ミ！？　ミル～！
あぁっ！
大変！
フチフチ！　フ～チ！
大丈夫か　ミルホッグ！
ミル～。
これじゃ　テストは不合格かも…。
キ～バ…。
ミル…。
聞いてくれ　ミルホッグ。
ミル？
ポケモンには　救助活動に役立つ
さまざまな能力がある。
キミには
センサー的な能力が　あるだろ？
それを　最大限に活かすのが→
今の監視という任務だと思うんだ。
ミル…。
それに　監視だって
立派な救助活動の１つだぞ！
それを忘れるな！
ミル！
よし　わかってくれたようだな！
これからも頼むぞ！
ミル！
さすが　ポケモン湾岸救助隊！
固い絆で結ばれてるのね。
感動のテイストだな～。
僕は　危険な救助活動に→
ポケモンを使うことは
好きじゃないけど…。
んっ？　どういうことだい？
ポケモンには　ポケモンだけの
すばらしい世界がある。
ポケモンが
ポケモンを救うだけなら　まだしも→
人間を救うために
危険な目に遭うのは　どうかな？
それでは　ポケモンたちは
いつまでも幸せになれない！
そりゃ確かに　ポケモンが
人間を助けることもあるけど→
逆に　人間が
ポケモンを助けることだってある！
誰かを助けたいという思いに
人間もポケモンも　ないはずだ！
本当に　そうだろうか…。
何が言いたい！？
[無線]
こちら　ポケモン湾岸救助隊！
えっ！？　コンビナートで事故！？
たしか今日は
タチワキ幼稚園が見学に！
とにかく
全員　避難させてください！
すぐに向かいます！
ヒロトさん！
聞いてのとおりだ！
今から　コンビナートへ向かう！
俺たちにも　手伝わせてください！
いや　気持は嬉しいが危険すぎる！
でも　避難のお手伝いくらいなら！
邪魔は　しませんから！
お願いします！
ピカピカ！
キバキバ！
わかった　みんな頼む！
（サトシたち）はい！
ピカ！
キバ！
フッ。
何もしないで待っていただけで→
チャンスが　転がり込んできたぜ。
事故の騒ぎに乗じて　ピカチュウ　ゲット。
すぐ準備に　かかるのニャ。
＜　だ～れだ？＞
＜答えは？＞
（ヒロト）急いで！　こっちだよ！
（フタチマル）フチフチ～！
みんな！　向こうの→
お兄さんたちのいるほうへ
行くんだ！
おい　こっちだ～！
慌てずにね～！
ミル～！
あとは！？
これで　全員です。
オーケー！　早く　出口へ！
はい！
は～い！
みんな
ここまで来れば　もう安心だよ！
ピカピカ！
避難状況は！？
まだ作業員が　数名　残ってます。
火元は！？
コンビナートの最深部のようですが→
原因が不明で…。
そうか…。
すぐに消火作業を始めたいが
避難が　完了していないのでは…。
俺たちが　やります！
サトシ君！
誘導は　俺たちが！
ヒロトさんは　早く現場に！
すまない　頼む！
ミルホッグ！　みんなを
危険区域へ侵入させないよう→
監視するんだ！
ミル！
さぁ　行くぞ！
お～い！　お～い！
よかった！
こっちで～す！
♪♪～
あれか！　よし　フタチマルのシェルブレードで
外装を切り裂いたあと→
プルリルのハイドロポンプで消火！
フタ！
プル！
（２人）プル～！
鎮火を確認する！
あ　まだいたのか！
こっちよ～！　こっちこっち！
無事で　よかったです。
他に人は？
中に　たくさんいるわ。
助けに行ってくれ。
うわぁ　大変だ！
ピ…　ピカ！？
成功。
チョロイもんね。
ああ。
おい！　俺のピカチュウに　何するんだ！
お前たち　なんなんだ！
フッ。
なんなんだと言われたら…。
答えてあげるが世の情け。
世界の破壊を防ぐため。
世界の平和を守るため。
愛と真実の悪を貫く。
ラブリーチャーミーな敵役。
ムサシ！
コジロウ！
銀河を駆ける　ロケット団の２人には。
ホワイトホール　白い明日が待ってるぜ。
ニャ～んてニャ！
ロケット団！？
また　あんたたちなの！
ピカチュウを返せ！
ミジュマル！　キミに決めた！
ミジュ！
デスマス！　鬼火だ！
（デスマス）デ～ス！　デ～スマス！
ハイドロポンプ！
ミジュミジュ～！
コロモリ！　エアスラッシュ！
（コロモリ）モ～リ！
キバゴ！　竜の怒り！
キバキバ～！
ピ～カ～！
今だ　ミジュマル！　シェルブレード！
ミジュ！
ミジュミジュ！
ピカピカ！
いいぞ！　ミジュマル！
逃がしはしないわ！
コロモリ！　目覚めるパワー！
コロ～！
ピカ！
あ！
大変だ！
ピカ！？
鎮火確認。　任務完了。
フチ！
プル！
なんだ？
（警告音）
フチ！
あっ。
（警告音）
いったい何が？
フチ！？　フチフチ！
どうした　フタチマル！
フチフチ！
防火扉が！　まずい！
退避する！
フチ～！
プル。
ピカチュウ！　１０万ボルト！
ピ～カ～チュウ～！
観念しろ　ロケット団！
ピ～カ！
フッ　覚えてなさい！
次こそ　絶対に…。
ピカチュウをいただくのニャ！
（３人）とうっ！　ヒュ～ン。
くっ…。
ピカ。
サトシ～！　早く火を消さないと～！
急いで～！
キバキバ！
ミジュミジュ！
ミジュマル！　ハイドロポンプ！
ああ…。
ダメか…。
俺　ヒロトさんに連絡してくる！
ヒロトさん　ヒロトさん！
[ｽﾋﾟｰｶ]聞こえますか　ヒロトさん！
サトシ君か！
ヒロトさん。　送電施設で火災です！
なんだって！？
ミジュマルが　頑張ってるんですが→
とても消火できません！
今　我々は　防火扉によって
地下に閉じ込められているんだ。
え！？
その火災が→
コンビナートに燃え移ったら
大惨事になる。
サトシ君　キミたちは　一刻も早く
その場所から避難しろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]だって　ヒロトさんたちが！
僕らは　自力で何とかする！
[TEL]すぐに避難しろ！
そんなこと　できません！
ダメだ！　今すぐ避難するんだ！
[ｽﾋﾟｰｶ]嫌です！
絶対に　消火してみせます！
俺は　ミジュマルんとこに戻る！
僕らは　ヒロトさんたちを
助ける方法を考えるよ！
任せて！
頼むぜ！
そうだ！　穴を掘って→
ヒロトさんたちのところまで
行ければ！
あっ　その手があったわね！
いくわよ　ドリュウズ！
（ドリュウズ）ド～リュ～！
穴を掘るで
みんなを助けだすのよ！
ドリュ～！！
頼んだわよ！
キバキバ！
頑張れ　ミジュマル！
ミジュ～！
ダメだ　全然消えない…。
どうしたら…。
ピ～カ…。
ドリュ～！
あ…。
リュ～ズ…。
どうしたの！？
ドリュ！
硬い岩盤に　ぶつかったらしい。
そんな…。
おい　どうなってんだ！
何が起きてんだよ！
ミルホッグ　ミルホッグ！
ミルホッグ。
キミの力を貸してもらえないか？
ミル？
え？　ミルホッグの能力を使って
岩盤を避ける？
そうだ。　ミルホッグに
地中の状態を探知してもらい→
僕が　それを伝えるから
ドリュウズに指示を出してくれ。
なるほど！
わかった！
頼むよ　僕の友達。
ミルホッグ！
ミルホッグ！　ミルホッグ　ミルホッグ！
うん。
アイリス　右だ！
右ね！
ドリュウズ！　右へ回り込むのよ！
ドリュ～！
ミルホッグ！
下へ！
今度は　下よ！
ドリュ！
ミルホッグ！
（Ｎ）左へ！
ドリュウズ　左！
ミルホッグ！
その先に　地下通路の壁がある！
ドリュウズ！
その先に通路の壁があるわ。
もう少しよ！
ドリュ～！
くっ　うっ…。
（ドリルライナーの音）
うわっ！
ドリュ～。
ドリュウズ！？
ミジュマル　頑張ってくれ！
ピカピ～カ。
ミジュ～。
ミジュマル！
（ヒロト）フタチマル　プルリル！　ハイドロポンプ！
え！？
ヒロトさん！
サトシ君　ミジュマル　あとは任せてくれ！
ミルホッグ！　砂かけで援護！
ミルホッグ！
ホッグ　ホッグ　ホッグ！
やった～！
ピカ～！
これで　もう心配はないわね。
キバ～。
安心のテイストだよ。
本当に　みんな
よく頑張ってくれた！
デント君から聞いたよ。
ミルホッグのセンサー能力を
役立ててくれたそうだね。
ミルホッグ！
ミルホッグの能力を活かすのは→
監視活動だけかと
思っていたけど→
こんな活かし方もあったなんて。
ミルホッグ！
おかげで
大惨事を防ぐことができた。
礼を言うよ。
僕も少し　考えを改めないと…。
え？
（Ｎ）人間の命を救うために
友達…。
いや　ポケモンが危険な目に遭うなんて
許せなかったけど→
ミルホッグと心をひとつにして
わかったことがある…。
ミルホッグが
誰かを助けたいと思うのは→
強制されたからではなかった。
人間だろうと　ポケモンだろうと
危険な目に遭っていたら→
分け隔てなく助けたいと
心から思っていた。
ミルホッグ！
その思いは　きっと
フタチマルや　プルリルたちも同じはず。
（２人）プルプル～！
フチ～！
だったら
その思いを尊重することが→
ポケモンたちの幸せに
つながるはずだ…。
ああ。
Ｎさん…。
今日は
みんなのおかげで助かったよ。
これからは　彼らの持つ能力を→
もっと　うまく
引き出せるようにする…。
そして　今後の救助活動に
役立てていくよ。
頑張ってください。
ありがとう。
じゃあ　俺たち
そろそろ行きますね　ヒロトさん。
みんな　また会おうぜ！
ピカピカ！
ああ　ベストウィッシュ！
お元気で～。
（デント）さようなら。
＜ポケモン湾岸救助隊
ヒロトを手伝ったサトシたちは→
レシラムにまつわる場所
白の遺跡へ向けて→
再び　旅立つのであった。　続く！＞
（水影）ほら見ろ　バカ。
じじいになって無理すっからだ。
うおっ！
（土影）いてて…　すまん　風影。
砂の目…。
こいつで　ずっと
オオノキの様子を見てやがったのか。