＜ライモンシティ　ではなく→
ライモンタウンに到着した
サトシたちとルークは→
ポケモンバトルクラブのドン・ジョージが主催する
バトルトーナメント　ドンバトルに出場した。
そして１回戦
カベルネと対戦したサトシは→
ガマガルの活躍により
みごと勝ち抜いたのだった＞
[ﾏｲｸ]（タケミツ）ドンバトル１回戦
ますます盛り上がっております！
[ﾏｲｸ]優勝賞品の最高級ホドモエ産
超貴重７枚の羽根フルコンプセットを→
手にするのは　果たして誰か！？
[ﾏｲｸ]さあ　続いての対戦は
シューティー選手　対　デント選手です。
（タケミツ）ドン・ジョージさん　この一戦を
どう　ご覧になりますか？
（ドン・ジョージ）デント選手は　サンヨウジムの
ジムリーダーを務めておった人物だ。
間違いなく
かなり強い選手だったりする。
（デント）サンヨウジムで見せてくれた
キミのバトル→
ここでも
ぜひ味わいたいものだね。
（シューティー）僕もポケモンたちも
成長しています。
サンヨウジムのポッドさんに勝った
あのときより→
当然　いいバトルをお見せしますよ。
（サトシ）デントとシューティーか！
どんなバトルになるのかな？
（アイリス）デントが負けるとは
思えないけど→
シューティーも相当　自信があるようね！
（カベルネ）負ければいいのよ
デントなんか！
ハードでシビアで
パンチの効いたテイストの攻撃で→
私に代わってリベンジよ！
Ａクラスソムリエが何よ！
徹底的に　やっつけろ！
それでは　始め！
いけ！　イシズマイ！
（イシズマイ）イーマイ！
頼むぞ　ドテッコツ！
（ドテッコツ）テッコー！
ドテッコツ！
ドテッコツ！？
（ポケモン図鑑）ドテッコツ　筋骨ポケモン。
ドッコラーの進化系。
鉄骨を担いで鍛え上げた体は→
プロレスラーが束になって攻撃しても
ビクともしない。
進化したんだな。
俺たちとバトルした　あのドッコラーが！
先制攻撃だ！　イシズマイ　シザークロス！
かわせ　ドテッコツ！
テッコー！
マイ！？
テッコッコッコ！
イーマイマイ！
切り裂く攻撃だ！
ドテッコツ　近づけるな！
イッ！　マーイ！
テッコ！
イーマイ！
うまく鉄骨を利用しております
ドテッコツ！
イシズマイは　接近できません！
これは驚いた。
実に　みごとな防御だったりする。
岩砕きだ！
テッコ！　テッコー！
ドテー！
隠れろ　イシズマイ！
テッコー！
（ケニヤン）背中の岩にヒビが！
いいわよ　ドテッコツ！
そのテイストでガンガン攻撃よ！
デント　しっかり！
イシズマイも　頑張れ！
（ピカチュウ）ピカピカ！
もう一度　岩砕き！
逃げろ　イシズマイ！
ストーンエッジだ！
ドー　テッコツ！
マイ！？
しまった！
よ～し！
ストーンエッジが決まりました！
ドテッコツの猛攻です！
うむ。　効果は抜群だったりする。
（ルーク）いいぞ！　すごい迫力だ！
すばらしい映画ができる！
こりゃ最高傑作になるぞ！
（ベル）ねぇねぇねぇ　ゾロアは　どこ？
ああっ！？
撮影の邪魔しないでくれよ。
撮影なんか
してる場合じゃないでしょ！
ゾロアがいないのよ。
えっ？　あっ　そういえば。
イー…。
まだ　そんな力が残っているとは
さすがですね。
確かに　キミは成長している。
期待を上まわるテイストだよ。
ならば　この僕も
イッツ・テイスティングタイム！
また始まった。　なんか面倒くさい。
（キバゴ）キバ。
そのテイスティング　失敗しろ　失敗しろ！
パワーとテクニックが紡ぎ出す
ハーモニーに満ちた攻撃。
肉体美をそなえたキミのドテッコツは→
新鮮で強烈な刺激を
与えてくれるよ。
だけど　勝つのは
僕と僕のイシズマイだ！
攻撃と防御の　絶妙なマッチングを。
キミたち以上のハーモニーを披露しよう！
イーマイ！
よし　いけ　デント　イシズマイ！
ピカ！
ドテッコツ　ばくれつパンチだ！
もう　まったくゾロアったら
どこへ行っちゃったのかしら。
ラングレー　ねぇねぇ
あなたゾロアを見なかった？
そっか…。
ラングレー　ねぇねぇ　あなた
ゾロアを見なかった？　あれ？
キヒヒヒッ。
（ラングレー）おい　やめろって！
（ゾロア）キヒヒヒッ。
ゾロア　待って
一緒に観戦しましょうよ！
恥ずかしがらなくていいのよ！
おいしいポケモンフーズだってあるし！
まったく騒々しいね。
接近して攻撃しろ！
からを破る！
よし　岩なだれ！
イマーイ！
なんだって？
岩なだれが決まりました！
すばらしい攻撃であります！
防御を捨てて　攻撃力を高める技
からを破るにより→
岩なだれの威力は
更にあがっていたりする。
ウソ　あんなのあり？
すごい　岩なだれを覚えたんだ！
イシズマイ！
キバー！
一気に攻めろ　逆転するんだ！
ピカ！
立て　ドテッコツ！
イシズマイ　きりさく攻撃だ！
イシーッ！
テコッ！
ドテッコツ！
立て　ドテッコツ　お前はまだやれる！
ドテッコツ…。
ドテッコツ戦闘不能。　イシズマイの勝ち。
よって勝者　デント選手！
[ﾏｲｸ]デント選手　１回戦を突破！
２回戦進出を決めました。
実に　みごとなバトルであった。
あっぱれだったりする。
よく頑張ったね。　おかげで
深い味わいのバトルができたよ。
イーマイ。
旅の記録ですよ。
この悔しさを忘れないようにね。
キヒヒヒッ。
インタビューだね。　さぁ　どうぞ。
おい　コラ　大事なカメラを返せ！
キヒヒヒッ。
何だ　　ゾロアだったのか。
デントめ　２回戦こそ負けろ！
負けろ　負けろ　負けろ！
アーン　ゾロアったら
あんなところにいる。
どこへ行ってたんだ？
次は　ベルの番だぞ。
えっ　ああ　そ　そうだったっけ？
お前の相手は
やる気満々のこの俺だ！
待ってろ　サトシ。
俺も必ず勝つからな！
さぁ　チラーミィとゼブライカの
熱い激闘が続いております。
（チラーミィ）ラーミィ！　ラーミィ　ラーミィ！
いいわよ　チラーミィ！
頑張れ！　チラーミィ！
キバ！
ピカピカ！
なかなか　やるじゃないか。
往復ビンタよ！
ラーミィ！
（ゼブライカ）ゼブー！！
ハイパーボイス！
ゼブー！？
耐えろ　ゼブライカ！
お前の根性を見せるんだ！！
ゼブー！
今度は　こっちの番だ。　電撃波！
ミィー！
チラーミィ！　しっかり！！
踏みつけで　決めろ！
チラーミィ　戦闘不能。　ゼブライカの勝ち！
よって　勝者　ケニヤン選手。
うっ…　アクセントが違うけど
まあ　いい。　フン！
しっかりして　チラーミィ…。
ラーミィ…。
あ～ん！　信じられない！！
ゴビット　シャドーパンチ！
（ゴビット）ハーッ…　ターッ！
（エモンガ）エモー。
エモンガ　目覚めるパワー！
モンガー！
[ﾏｲｸ]勝ったのは　アイリス選手。
[ﾏｲｸ]さあ　これで２回戦進出の８名が
すべて決定しました。
[ﾏｲｸ]そして…。
２回戦と準決勝は
明日だったりする。
選手諸君は　ポケモンセンターで
ゆっくり休養し→
バトルに備えてくれたまえ。
以上　解散！
おい　シューティー。　どこ行くんだ？
ドテッコツの体力も回復したし
もう　この街に用はないからね。
でも　大会は　まだ続いてるし
試合は明日もあるんだぜ？
関係ないね。
えっ？
人のバトルを見たところで
僕のポケモンが強くなるわけじゃない。
時間のムダだ。
基本だろ？
シューティー…。
サトシ。
人には　人それぞれの考え方が
あるってことさ。
しかたがないよ。
私には　よく　わかんないけどね。
シューティー！
今度　会ったら　バトルしようぜ！
約束だぞ！
うん！　うまいな　これ。
フレッシュな素材を厳選し
パワフルな味に仕上げてるね。
ドンバトルの出場者には
ぴったりのテイストだ。
俺も　そう思うぞ。
ケニヤン。
俺は　ケニヤン！
アクセントが違うけど…　まあ　いいや。
食って　食って
食いまくって　明日も勝つ！
明日は　お前と
対戦するかもしれないもんな。
うお～っ！
負けるか！
こんなことで　バトルするなんて
ホント　子供ねぇ…。
うわっ！
キヒヒ…。
そっか　ゾロアね。
（ベル）見つけた！
ねぇ　一緒に食べましょ。
ゾロアは　何が好き？
ピザかな？　サラダかな？
それとも　いきなりデザートにする？
キヒヒ…。
キバ？
キバ…　キ…。
キ…　キババ　キバ！
キワワ　キワ！
キバ！
キワ！
ほらほら　ゾロア。
こっちへいらっしゃい。
キ…　キバー。
待った　待った！
それは　私のキバゴ！
何言ってるの？　ゾロアでしょ？
違うって。　キバゴよ！
ゾロアなの！
キバゴ！
ゾロア！
キバーッ！
舞台裏も　ばっちり撮って
迫真のドキュメンタリー映画にするぞ。
狙うは　トレーナーたちの素顔！
おっ　ゾロア。
こんなところにいたのか。
あんまり　ウロウロするなよ。
ヒヒヒヒ！
あ～！　待ってよ　ゾロア。
どこ行くのよ！？
俺が勝つ！
いや　俺だ！
ピカピカー！
イテテ…。
もう　ベルったら…。
子供ね。
キババ。
ふぅ…　食った～。
明日も力いっぱい　バトルだ。
ピカチュウ…。
へぇ…　自分で
住処を直せるんだ　イシズマイは。
イマー　イママ。
２回戦でも
活躍してもらうかもしれない。
そのときは　また頑張ってくれよ。
（カベルネ）頑張る必要なんて
全然ないってテイストね！
明日のバトルで証明されるわ。
デントのテイスティングは
完全に間違ってるってね！
あ…　はぁ…。
あなたは　かっこ悪くて
みじめなテイストで負ける。
私のニューテイスティングタイムが
そう導きだしたわ！
じゃあね。
（ドアの開閉音）
あいかわらずだな。
ピーカー。
ホント　騒々しいテイストだよね。
ヤッホー！
ピーカー！
やるぞ…　絶対に優勝だぜ！
ピッカピカチュウ！
張り切ってるわね　サトシ。
あぁ！
昨日のバトルを見て　わかったよ。
アンタも少しは強くなってるってね。
当然でしょ。　悪い？
いいや。　むしろ　好都合だね。
ドラゴンバスターの私にとって→
少しは手応えのある
相手になったんだから。
あ～ら…　まだ　私に勝つつもり？
しつこいわね。
そうよ！　私は　しつこいの。
悪い？
別に。　でも　子供よね～。
そうよ　私は子供よ。
あなたもね！
まぁまぁ　２人とも
そう　ムキにならないで…。
キヒヒヒ。
あ～　困ったわ。
今日は　すっごく調子が悪いし→
ドラゴンマスターのアイリス様とバトルしたら
間違いなく負けてしまうわ。
どうしよう～。
ちょっと　何やってんのよ！
キヒヒヒ！
サンキュー　ゾロア！
まぁいいわ。
実際にバトルすれば　わかる。
私のほうが
実力は　断然　上だってね！
その言葉　そっくり返してあげる！
いよいよ　ドンバトル２日目　スタートです。
（歓声）
[ﾏｲｸ]それでは　これより
２回戦の組み合わせを発表します。
俺の相手は　ラングレーか。
１回戦はツンベアーだったけど
今度は　どんなポケモンでくるのかな？
[ﾏｲｸ]さぁ　注目の２回戦　第１試合
ラングレー選手　対　サトシ選手！
それでは　始め！
ツタージャ　キミに決めた！
（ツタージャ）タージャ！
出陣よ　コマタナ！
（コマタナ）マッタ！
コマタナ！？
コマタナ…　刃物ポケモン。
全身が刃物になっている。
獲物にしがみつき
刃を食い込ませて　痛めつける。
接近戦を得意とするコマタナに
ツタージャが　どう立ち向かうか…。
見どころたっぷりだったりする。
果たして　準決勝に進むのは
サトシ選手か！？　ラングレー選手か！？
勝つのは　俺たちだ。
ツタージャ　リーフストーム！
タージャ！
コマタナ　メタルクロー！
マッター！
[ﾏｲｸ]超高速のメタルクローで
リーフストームを切り裂きました。
[ﾏｲｸ]コマタナ　みごとな防御！
タジャ！？
なに！？
これほど　スピーディーなテイストのメタルクローは
初めて見たよ。
確かに　ラングレーは成長しているね。
バトルは　まだ　始まったばっかりよ。
しっかり　サトシ！　ツタージャ！
もう一度　リーフストーム！
ツター！
かわして　接近よ！
マッタ！
メタルクロー！
[ﾏｲｸ]リーフストームが通じません。
ツタージャ　序盤から　大ピンチ！
まずい！　完全に　ラングレーのペースだ。
サトシ　どう反撃するつもりだ？
（ケニヤン）根性だ　サトシ！
気力で反撃しろ。
頑張れ　ツタージャ！
ピカ　ピカ！
タジャ！
休ませるもんか。　攻めるよ　コマタナ！
コマタ！
ツタージャ　メロメロだ！
タージャ！
マッタ！
メロメロが効いてない！？
と　いうことは…。
メスなのか！？　そのコマタナは！
コマタ！
マッタ！
フン！
今頃　気づくなんて　甘すぎるわね。
アイアンヘッド！
マッタ　マッタ　マッタ！
よけろ　ツタージャ！
タジャ！
ツルのムチで　その岩を飛ばせ！
えっ！？
マッタ　マッタ…。
コマタナの動きが止まった。
形勢逆転か？
そうだ！　ここからが反撃だ。
サトシ　お前の底力を見せろ！！
勝ち抜いて　この俺とバトルだ！
よし！　ツルのムチだ。
タージャ！
[ﾏｲｸ]ツルのムチが決まっている！
サトシ選手の反撃だ。
一気に決めるぞ。　リーフブレード！
ツター！
マッタ！
立て！　負けるな　コマタナ！！
タージャ！
受け止めろ！
コマタナ　みごとにピンチを脱出しました。
結構　てこずらせてくれるわね。
でも　ここまでだよ！
一撃必殺　はさみギロチン！
ウソ！？　すんごい威力！
キバ…。
はさみギロチンは　当たったら
一発で　戦闘不能になる。
気をつけろ　サトシ。
逃がしはしない。　いけ　コマタナ！
コマタ！
ツルのムチで　くい止めろ！
ツター！
よし！　投げ飛ばすのよ。
ツタージャ！
ピカ！
はさみギロチン！
ツタージャ！　立て　立つんだ！！
＜絶体絶命の　サトシとツタージャ。
果たして
ラングレーに勝つことができるのか？
そして　優勝の栄冠は誰の手に？
続く！＞
（ゲロ寅）自来也は　わしに→
「ナルトへ蔵入りしろ」言うて死んだ。
((何を言うなら！？
わしの腹には→
ナルトの八卦封印に結合する鍵が
書き写されとるんじゃぞ。
年々　四代目の封印も
弱まってきとる。
いざというとき
それを締め直すために→