（ジニー）フゥ
（リディア）ジニーちゃーん
背中洗いっこしようぜ
（ジニー）遠慮します！
（リディア）泡まみれのおっぱい
もませてくれよ
（ジニー）あっ ああ！
（ノック音）
（ラティマ）失礼します
お初に お目にかかります
ラティマと申します
次の出撃まで
皆さまには この別荘に
滞在していただきます
リディアさまからは
ここをご家族やご親友の家と思って
お使いいただくように
と仰せつかっています
どうぞ ごゆっくり
おくつろぎくださいませ
（アード）恐縮です
（ドアが閉まる音）
（アード）“親友”の家のようにか
俺は その唯一無二の存在を
この手にかけた
ヤツを親友と呼ぶ資格が
俺などにあるのか？
（リディア）この感触
ボリューム感 やっぱサイコー
（ジニー）
おっぱいもんじゃ らめー
（リディア）グヘヘヘ…
（アード）やはりクズだな
♪～
～♪
（ジニー）始まるんですね
（イリーナ）だ… 大丈夫かしら
（アード）我々ヴェーダ軍が
待機している場所は
前線部隊から
かなり離れた所にあります
我々が本格的に
敵とぶつかり合うことはありません
万が一 そのようなことがあっても
その魔装具が
おふたりを守ってくれます
リディアやヴェーダたちの
会話から察するに
今 俺たちがいるのは
過去の俺
つまり魔王ヴァルヴァトスの勢力が
成長を遂げ
アウター･ワンや魔族との戦いが
最後の段階に入ってる時期らしい
そして見たところ
これは あのアラリア平野での
合戦だろう
魔族が治める広大なアラリア平野
そこに建立された多くの砦(とりで)と
城塞都市を落とし
俺たちの大陸支配の礎を築いたのが
当時のリディア軍と
ヴェーダ軍の連合軍だった
しかし この戦いに
波乱はなかったはずだが…
進め！
（兵士たち）うおおおお！
（シルフィー）ふっ ふっ でやっ
（負傷兵たちのうめき声）
（ヴェーダ兵）
救護班！　救護班を呼べ
この程度で帰ってくんじゃねえよ
さっさと前線に戻れ
（ヴェーダ兵）
ああ そっちの死体は あえて放置な
ヴェーダさまのデータ採取用だから
（イリーナ）うう…
（ジニー）ミス･イリーナ
こちらの荷を
補給部隊のもとへ運びますよ
わ… 分かってるわよ
（兵士たち）うわあ！
（イリーナ）い… 今のは…
（アード）ふむ…
どうやら敵襲のようですね
（兵士たち）うわあ！
（兵士たち）ぐわっ
（ボルガン）
フハハハ！　泣け わめけ
臓物をぶちまけろ！
（兵士たちの悲鳴）
こ… 後方には敵が来ないんじゃ…
敵も考えたようですね
兵站(へいたん)や医療を潰すのは
戦の定石ですから
ここは無事であろうという
予測は外しましたが
かえって好都合です
魔王に会うには
少々 足りぬだろうが
手柄は手柄か…
（扉が開かれる音）
アハハハ！
妙だな… ここまで攻めても
ヤツが姿を現さねえとは
（伝令）申し上げます
後方支援のヴェーダ軍が
敵の急襲を受けております
伏兵か？　数は？
（伝令）
数は それほど多くはありません
ただ… それを率いているのが
敵将ボルガン
何だと
ぐうっ あり… えぬ…
この わしが…
（ボルガンが倒れる音）
（アード）フゥ…
見掛け倒しだったようですね
皆さん ご無事ですか
（走ってくる足音）
リディー姐(ねえ)さん？
どうやらオレらが来る前に
終わっちまったようだな
まあ 討ち取るまでもない
相手でしたが
この程度でも将は将
あえて生け捕りにしました
この程度… フフッ
そいつはな
オレらが狙ってた大将首だ
（アード）はっ？　大将首？
（シルフィー）ぐぬぬ…
手柄を横取りされたのだわ
新入りのくせに生意気な
それだけ
アードがすごいってことよ
さすが あたしのアード
（リディア）まっ 何にせよだ
大したもんだよ お前は
これなら時間の問題だな
ヴァル公と会うのもよ
ヴァルコウ？
それって…
（リディア）決まってんだろ
ヴァルヴァトスのことだ
（イリーナ）こ… これが
あのキャッスル･ミレニオン
あの お方の居城にふさわしい
最高のお城です！
（アード）フフン…
美しかろう 雄々しかろう
そして何よりカッコよかろう
わが城は！
な… 中もすごいのね
絢爛(けんらん)豪華という言葉が
こんなに似合う建物は
見たことがありません
（シルフィー）フンッ
こんな城 ただでっかいだけで
何のおもしろみもないのだわ
姐さんが造った お城のほうが
百万倍もステキなのだわ
（シルフィー）あっ？
（アード）ハッ
な… 何よ
あたしの顔に何かついてた？
いいえ 何でもありません
（イリーナ）い… いよいよね
まさか あのお方のご尊顔を
見られるなんて
（ジニー）なんだか
うまくいきすぎて怖いです
（アード）確かに
全盛期の俺 すなわち
この城にいるヴァルヴァトスなら
あの程度は当然のこと
しかし 今の俺はアード･メテオール
無名の一般人が大将首を
易々と討ち取ったとなれば
怪しまれても…
（攻撃音）
ハッ
（アルヴァート）
フハハハ… よきかな よきかな
ハァ…
（アルヴァート）いや すまない
私の貴君に対する敬意と
受け取ってもらいたい
なにぶん こういう形でしか
敬意を表現できぬ性分ゆえ…
おうわさは かねがね…
アルヴァートさま
（リディア）
相変わらずだな てめえは
そんなにケンカがしたけりゃ
オレが相手になるぜ
勇者殿がお相手となれば
何の文句もない
されど…
今の私は
未知の至高を味わいたいのだよ
（ヴァルヴァトス）
リディア アルヴァート
お前たちは なぜ いつも
厄介ごとを起こすのだ
（足音）
久しぶりだな ヴァル公
ククッ 本日も麗しいな わが主よ
ケッ
（イリーナ）あ… あれが…
（ジニー）あああ…
もうダメ
ジニー しっかり！
ちょっと ジニーってば！
ジニー
貴様を呼んだ覚えはないぞ
アルヴァート
貴様に どれだけの人材を
潰されたことか
ゆえに秘密裏に謁見をと思ったが
相も変わらず…
おほめに預かり極悦至極
とにかく貴様は もう帰れ
さもなくば…
分かり申した
この場は退散すると致しましょう
ハァ…
（２人）はうっ
（アード）長いこと生きてきたが
自分自身に対して
嫉妬するなんて初めてだ
（ヴァルヴァトス）
お前がアード･メテオールか
さようにございます 陛下
（ヴァルヴァトス）参れ
（リディア）
それにしてもマジで久しぶりだな
おい もうそろそろ
オレに会いたかったんじゃねえの？
なんせ お前 オレ以外に
友達いないもんな
（ヴァルヴァトス）
誰が友達だ 誰が
ケッ
（リディア）もう照れんなよ
（ヴァルヴァトス）
お前たちもラクにするがよい
（七文君）陛下 お飲み物は
何になさいますか
（七文君）
陛下 軽食をお持ちしました
（七文君）陛下 マッサージなど
いかがでしょうか
（七文君）控えろ この下郎が！
陛下の御身に触れることなど
あってはならぬ
（ヴァルヴァトス）
お前たちは下がっていろ
（七文たち）ははっ
魔王さま 想像より
ずっと おきれいだわ
おきれい？
そんな陳腐すぎる表現
死に値しますよ ミス･イリーナ
もっと崇高な言葉でないと
魔王さまは表せません
そこの娘よ
魔王というのは どういうことか
（２人）ひゃっ
（イリーナ）あの…
（ジニー）その…
陛下の異名を口にしただけのこと
ちまたにて耳にした呼び方を
マネただけでございます
ご存じないのですか
おかしいな この頃には すでに
“魔王”の異名が
定着していたはずだが…
（ヴァルヴァトス）おかしな話だな
“魔王”と呼ばるる者は
ほかにいるのだが…
魔王が… ほかにいる？
民衆は俺をそのように…
（アード）いえ…
私たちの勘違いでございましょう
おかしなことを口走り
誠に申し訳ございません
（ヴェーダ）
へえ… それでそれで？
（アード）何も…
特に要求されませんでしたし
私も それ以上
その件については話しませんでした
魔王さまが２人も存在するなんて
一体どういうことなんでしょう
（ヴェーダ）君たちの言う魔王と
私たちが知る魔王
この２つの認識に
ズレがあると考えるべきだろうね
つまり？
思い切った仮説を言っちゃうと
君たちの歴史と
私たちの歴史の次元が
異なっている可能性が
あるってこと
（アード）次元…
これも仮説だけど
誰かが歴史を変えたんだ
それで こっちの次元では
君たちの知らない魔王が
生まれちゃったってわけ
あの自称“神”の言葉
（幼児）けれど“かのモノ”は
それを覆そうとしている
定めを超越し
世界を変容しようと
“魔王”との邂逅(かいこう)は…
君の世界を大きく震わせ
どちらかが消える
“かのモノ”を消去してほしい
私は自称“神”の言葉を
誤解していたようです
えっ？
自称“神”が要求した
魔王に会うこと
そして
“かのモノ”を消去すること
この２つが
同じことを指すのだとしたら…
で… では歴史をねじ曲げている
この世界の魔王を倒して
歴史を修正すれば
私たちは元の世界に戻れる
ということですか
（アード）おそらくは…
魔王 すなわち陛下に会えば
大きく進展すると
思っていたのですが…
（ジニー）さすがアードくん
だってアードくんの名推理で
倒すべき相手が この世界の
魔王だって分かったんですもの
（アード）これは まだ推測ですし
倒すにしても相手がどんな…
（イリーナ）
じゃあ ヴァルヴァトスさまに
協力をお願いするっていうのは？
（ヴェーダ）ああ それ無理
えっ なんで？
そもそも
こっちの世界の魔王ってのはさ
３年くらい前に突然現れて
あっという間に うちの領地と
アウター･ワンの領地の狭間(はざま)を
占拠しちゃったんだよね
魔王の目的は正直 分からないんだ
交渉持ちかけてもガン無視だしさ
１度ヴァルくんが交戦したけど
倒しきれなくてね
ヴァルヴァトスさまでも倒せない？
なるほど
ちょっとやそっとでは
動かないでしょうね 陛下は
だね
よく分かってるじゃん
ヴァルくんのこと
まあ…
（ジニー）あの…
陛下に私たちの事情を
打ち明けてみませんか
（イリーナ）あたしたちの？
（ジニー）はい
未来から来たことを話すんです
それで魔王の危険性を説けば…
なるほど
しかし それでも
陛下に協力を仰げるほどの信頼を
我々は得てはいません
（イリーナ）となると…
（アード）
もっと功績をあげたうえでなら
彼を口説き落とすことも
可能でしょうが…
問題は 彼の信頼を勝ち得るほどの
実績を一体どこで…
（足音）
なあ アードいるか ゴルァ！
どういう風の吹き回しだ
後方支援志望のお前が
間髪入れずによ
戦だ
お前はオレと一緒に前線で交戦…
了解しました
えっ？
ええ… まあ 渡りに船というか…
（シルフィー）どうせ この前
取った手柄で味を占めたのだわ
今回の大手柄は
あたしがもらうのだわ
手柄はともかく
今回は あの２人を置いてきたのは
賢明だったな
戦う相手が相手だからよ
（アード）その相手とは？
（リディア）呪縛王 メヴィラス
さすがにビビったみたいね
確かに… 名前は聞いています
はあ？　名前だけ？
超大物の敵相手に
悠長すぎるのだわ
いい？　魔導士に１から７までの
格付けがあるように
魔族にも階級があるわけ
メヴィラスっていうのは
魔族の最上級の“大魔境”
つまり
アーク･デーモンに位置するのだわ
死にたくないなら
そのくらい覚えておくのだわ
（アード）覚えてるも何も
忘れられるわけがない
メヴィラスというのは…
（メヴィラス）ハハハハ！
（リディア）うっ ああ…
ああああ！
（アード）俺がリディアを殺した
原因の１つだ
どうした
（アード）
いえ 大物の名を聞かされ…
武者震いです
分かるぜ
そろそろ やべえのが出てくるとは
思ったがよ
まさか いきなり呪縛王とはな
（リディア）突っ込め！
（兵士たち）うおお…
一番槍の栄誉は
あたしがもらったのだわ
あっ
（兵士たち）うおっ
（シルフィー）う…
先を急ぎましょう
（シルフィー）
ちょ… ちょっと活躍したからって
調子に乗らないでちょうだい
ザコをいくら倒したって
何の手柄にもならないのだわ
ずいぶんと やる気じゃねえか
（アード）こいつの この目が
昔は嫌いだった
つまらんこと するんじゃねえぞ
（アード）つまらんことなど
するつもりはないさ
今回ばかりは
歴史どおりに進ませはせんぞ
（激しい音と悲鳴）
（アード）これは…
（男）ギャアアア！
（一同）あっ
この首…
（シルフィー）呪縛王メヴィラス
（新魔王）少しだけ遅かったな
（近づいてくる足音）
（アード）何者ですか
（新魔王）
当たりはついているのだろう？
貴様が連想したとおりの存在で
間違いはない
我は“魔王”
暴虐非道の怪物にして
世界の敵である
貴様らの頭領へ伝えるといい
狙いの土地は我が頂く
取り戻したければ
力ずくで奪い取れ… とな
そいつはオレたちに対する
宣戦布告ってことかい？
（新魔王）フンッ
さらばだ 勇者よ そして…
愚劣なる少年よ
♪～
～♪