（シル）私を…　さらってください。
自由になって　いろいろなことを
楽しみたいんです。
ダメですか？
♬～
（ヘスティア）ベル君　どこだ～！
デートなんて許さないぞ！
（アイズ）あれ？　今の…。
ヴァレンなにがし君！
ぼんやりしてないで
君も　しっかり捜したまえ！
いました。
何！？　どこに！
かも…。
かぁ～！
どっちなんだい！
どこで見たんだ？
あっち。
んっ？
うぅ…　うっ！
なんだよ　もう…。　んっ？
（アレン）邪魔だ。　うせろ。
ヴァナ・フレイヤ…　どうして？
んっ。
な…　なんだい？
何が　どうしたんだ？
（ヴァン）んっ…
状況は　どうなっている？
はっ。　先ほど
あのアイテムショップに入店しました。
不審な動きはなかったか？
それが…。
直前に　別の店で
荷物を受け取りました。
荷物？
一般的なトランクです。
雰囲気からして➡
デート用に準備しておいた
といった感じの…。
店内の監視は？
変装した２名が…。
んっ…　消えた！
シル様も　ラビット・フットもいない！
何！？
まさか　マジックアイテムか！　おのれ！
も…　申し訳…。
捜せ～！！
（アーニャ）消えたニャ。
消えただと？
んっ…　チッ！
だから
一体　何がどうなってるんだ～！
説明してくれ！
いたか？
見つけろ！
あっちは？
あっ…。
（シル／ベル）ハァハァ　ハァハァ…。
（ベル）えっ？
すごい！　これ　かぶってると➡
本当に透明になれるんですね！
包囲網は抜けましたけど➡
全然　安心はできません！
んっ…　離さないで！
うわ～　ステキ！
私を　誰も知らない所へ
連れてって　ベルさん！
ふざけてる場合じゃ
ないですからね　本当に！
向こうが騒がしいぞ！
捜せ！
あっ…。
んっ。
（２人）フフフフ…。
えっ？
アハハ…。
（２人）ああ…。
（シル／ベル）ハァハァ　ハァハァ…。
ウフフフ。　アハッ　アハハハハ…。
ハァ…　本当に　物語の中…　みたい。
ベルさんといれば
毎日が　退屈なんてしなさそう。
僕は　こんな毎日は
勘弁してもらいたいですけど。
ムチャを言ってしまって
ごめんなさい。
だけど　体がフワフワしてる。
本当に…　本当に楽しい。
フッ。
《しばらく　どこかに隠れて➡
落ち着いたほうが
いいかもしれない》
あれ？　もしかして　ここは…。
シルさん。
んっ？
近くに　一緒に行きたかった場所が
あるんですけど➡
今から案内していいですか？
はい　もちろん。
どちらなんですか？
フフッ。
聖フルランド大精堂です。
わ～　すごい。
ふだんは
中まで入れないんですけど➡
女神祭に合わせて
特別に開放されてるんです。
すみません。
どうしても来たくて。
フフッ…　かまいませんよ。
私も　ここ　気に入っちゃいました。
これは？
精霊のなきがらが
納められています。
精霊様が…。
ひつぎ
柩は　固く封じられてますけど➡
何千年も前から
ウンディーネが守られているのは➡
確かなんだそうです。
ここは　とある英雄譚に基づく
歴史的建造物なんです。
『水と光のフルランド』っていって…。
（シル）そのお話　私も知っています。
騎士様と精霊様が　力を合わせて➡
地から　はい出る魔物と戦い➡
最後は結ばれるお話ですよね？
童話だと　そう描かれてますけど➡
実際は違うみたいです。
えっ？
（ベル）騎士　フルランドは
精霊に愛を誓っていましたけど➡
ずっと前から彼を慕い
支えていた➡
聖女との間で　心が揺れ動いて…。
最後は　聖女を選びます。
（シル）そうなんですか？
はい。
そして　精霊は愛に狂って➡
フルランドを殺そうとするんです。
それで　最後は？
愛する者を…　守った。
守った？
（ベル）襲いかかってきた魔物から➡
身をていして
彼の命を救ったんです。
（ベル）フルランドは
精霊の死を誰よりも嘆いて➡
この大精堂を築いた。
悲しい物語ですけど➡
大切な人を守れなかった英雄が➡
「お前たちは　そうなるなよ」って
言ってる気がしてるんです。
最後まで諦めるなって。
あっ　それで　えっと…。
自分でも　何が言いたいのか
わからないんですけど➡
ああ　その…。
フフフ。
大丈夫ですよ。
ベルさんの言いたいこと
ちゃんと　わかりますから。
フッ。
もし　私がおかしくなったら➡
ベルさんは　どうしますか？
えっ？
精霊様のように➡
何かを悲しんで　何かに怒って➡
誰かを傷つけようとしたら…。
あなたは　どうしますか？
止めますよ。
シルさんが
誰かを傷つけないように。
誰かを傷つけて➡
シルさん自身が傷つかないように。
それだけですか？
えっ？
叱ってはくれないんですか？
えっ？　えっ　あっ…。
私をギューっと抱き締めて➡
「いけない子猫ちゃんだ。
もう　悪さをしないように➡
ずっと見張ってやる。
覚悟しな　フフッ」って➡
耳元でつぶやいて　家に
持ち帰ってくれないんですか？
しませんよ！
ウフフ。
真剣に答えたのに…。
（シル）ベルさんは
本当に優しいんですね。
あっ…。
ああ…　好きだなぁ。
♬～
（鐘の音）
鐘の音？
あっ。
あっ…。
シルさん　夕食に行きましょう。
僕　予約してるんです。
はい。
《ベル：追っ手はいないみたい…》
行きましょう　シルさん…　えっ！？
これなんか　どうだい？
『水と光のフルランド』にちなんだ
アクセサリー。
ほうほう。
この２つの銀細工➡
こうして　くっつけると…
ほら　１つになる！
ふむふむ。
騎士と精霊のように➡
悲愛をたどらないようにってね。
お～！　んっ。
んっ？
ジー。
えっ…。
私　すっごく欲しいな～。
ダーリン。
ダーリンって…。
どうぞ。
わ～。
ありがとうございます！
はい　ベルさんの分。
ウフッ…　ウフフフ。
似合いますか？　ベルさん。
はい　とても。
大切にしますね　ずっと！
（シル）もう１回
もう１回　言ってください。
似合ってますよ。
本当に？
はい　きれいですよ。
んっ…　もう１回。
とても似合ってます。　きれいです。
ウフフ…。
あっ…。
嬉しい。
ちょ…　ちょっと　シルさん。
《まずい…
完全に　シルさんのペースだ》
あっ。　ほ…　ほら　あそこですよ。
スプーン・アクアっていうお店です。
ボートレストランというやつですよね？
そうです。
ふだんは　岸に固定されている
らしいんですけど➡
この時期だけ　オラリオの水路を
ぐるっと１周するんだそうです。
お気に召しませんでしたか？
んっ…　フフッ。
嬉しいです！
私のために　いろいろ考えて
選んでくれたんですよね？
ダンジョンのことばっかりの
あの　ベルさんが！
アハハ…　まあ　頑張りました。
フフフ。
早く入りましょう！
🔊これより
スプーン・アクアは出航します。
🔊短い時間ではありますが➡
船の上のひとときを
お楽しみください。
《陸から離れれば➡
さすがに　フレイヤ・ファミリアも
追っては来られないはずだ。
ここにいる間だけは
安全に過ごせる。
けど　なんだろう？》
ベルさん　どうかしたんですか？
えっ？　あっ…
あっ　なんでもないです。　ハハハハ…。
《怪しい視線が　いくつも…》
あむっ。　ベル君
君が　どんな逃亡を図ろうとも➡
名探偵　ヘスティアには
お見通しだぜ。
しかし
相手の顔が　よく見えないなぁ。
こうなったら　突撃だ！
全部　食べ終わったら！
あむっ。　うんうん。
（アーニャ）ウニャー。　うまそうニャー。
この飯　食べちゃダメニャ？
（ルノア）ウエーターが　つまみ食いすんな！
さっさと運べって。
ハァー。　なんで
酒場から逃げ出しといて➡
給仕やってるかな～　私たち。
（クロエ）しょうがないニャ。
シルたちのディナーに潜り込むには
これしかなかったニャ。
（リュー）シル…　ベル…。
♬～
本当に　きれいに食べますね。
まるで　貴族みたいに。
フレイヤ・ファミリアに
守られたりしてましたし…。
シルさんって　本当に
ただの店員さんなんですか？
私の正体を聞いても➡
何も変わらないで
いてくれますか？
た…　たぶん…。
フフフ。
たぶんじゃ　ダメで～す！
僕は　シルさんに
どんな秘密があっても➡
今日まで　あったことは
なくならないし➡
これからも変わらず
過ごしていける…。
そう思っています。
フフッ。
なっ！　あっ…　えっ？
（衝撃音）
（ヴァン）船を制圧しろ！
（部下たち）お～！
そ…　そこまでする～！？
あの方を捜せ！
盛った兎の手から
一刻も早く奪還するのだ！
（部下たち）はっ！
♬～
な…　なんだ？　なんだ？
フレイヤ・ファミリア？
手段は問わん！
ラビット・フットを仕留めろ！
ベルを仕留めるって　どういうこと？
んっ？
剣姫！
どういうこと？
んっ…　くっ。
貴様には関係ない！
それよりも　邪魔立てするな！
あの子をいじめるなら…。
あなたたちを止める。
部外者が　首を突っ込むな～！
お…　おい！　ヴァレンなにがし君！
本当に　どうなってるんだ～！
ホ…　ホールで戦ってるのって
アイズさん！？
何？　何が起こってるの？
ぐわっ！　がはっ…。
ハァ…　んっ。　あっ！
ベル・クラネルだ！　甲板だ！
ひぃ～！
行きましょう　ベルさん！
行くって…。
逃げ場なんて　どこにも…。
いたぞ！
ハァ…　リュー！　みんな！
ごめん　助けて～！
ハァハァ…　うわっ！
（一同）あっ！
呼ばれたニャー！
しっかり　バレてんじゃんか！
まったくもって
状況ワケワカメだけど➡
とにかく　シルを襲うのなら…。
敵ニャ！
どうして　こんなことに？
リューさんたちまで…。
本当に　何がどうなって…　えっ？
よいしょ。
シ…　シルさん？
まさか！
あとはお願いしますね　ベルさん。
ウ…　ウソでしょ～！！
（せきこむ声）
ハァハァ…。
大丈夫ですか？　シルさん。
あの　どこか痛いですか？
まだ　苦しいとか…。
フッ。
アハハハハハ…　アハハハ！
シルさん？
初めて。
えっ？
フフッ　こんなことしたのは
初めてです！
アハハハハ…　アハハハ　アハハハ…。
アハハ…　あっ。
フッ…　行きましょう　ベルさん。
あっ。
シルさん！　はだしで走ったら
ケガしちゃいますよ！
フフッ。　そのときは
あなたに　おぶってもらいま～す。
フフフ。
あっ…　んっ。
♬～
ここは…　英雄橋。
久々に来ました。
ベルさんは　来たことはありますか？
何度か…。
でも　僕が来たときは
人がたくさんいて…。
（シル）そうですね。　私も
こんな静かな英雄橋は初めて。
大英雄　アルバート。
（シル）気になるんですか？
（ベル）それは　もちろん…。
あの黒竜を　オラリオから追い払った
大英雄ですから。
（シル）ベルさん　知っていますか？
どうして　アルバート様の正面に➡
彫像が置かれていないのか。
えっ？
まだ　大英雄様と
向き合うだけの資格を持つ方は➡
いないんだそうです。
資格？
はい。
世界は　英雄を欲している。
あっ…。
（シル）いにしえの竜を打ち倒した
最後の英雄が➡
空白の座に収まるとき…。
ようやく　この英雄橋は
完成するんだそうです。
ベルさんは➡
英雄はいると思いますか？
えっ？
ここに来ると　いつも
不思議な気持ちになるんです。
英雄はいるのかなって。
なんでも助けてくれる
なんでも救ってくれる…。
私の願いもかなえてくれる
唯一は➡
いるのかなって。
私は　オーズに会いたいんです。
掛けがえのない　私の英雄に。
オーズ？
はい。　私だけのオーズ…。
出会えたらいいなって。
ずっと　そう思っています。
シル様を捜せ！
この辺りにいるはずだ！
に…　逃げましょう　シルさん！
ああ…　でも　どこに行けば…。
ベルさん　私に任せてください！
隠れられる場所を知っています！
本当ですか？　お願いします！
えっ？　えっ？　えっ？
えっ…　え～！！
えっ…。
えっ　えっ　えっ…。