（ベル）僕は
ヘスティア･ファミリアの—
ベル･クラネルだ
他の誰でもない
もう迷わない
でも これからどうする？
今 フレイヤ様に会えば
僕が変わったことは すぐバレる
オラリオが おかしくなったのは
フレイヤ様の
“魅了”の力だとしても
みんなの記憶から シルさんだけが
消えたのは どうしてなんだ？
（衝撃音）
（ベル）あっ！
爆発！　魔法なのか？
（ドアをたたく音）
（ヘイズ）ベル！
ベル いますか　ベル！
よかった
（ベル）何があったんです？
賊です
この神聖な
“戦いの野(フォールクヴァング)”に
何かが侵入しました
しかも１人で
たった１人で？
フレイヤ･ファミリアに？
（団員）どうした？　何の爆発だ？
（戦闘音）
（団員）くっ…
はああっ！
-（リュー）はあっ！
-（団員）ぐふうっ！
（団員）疾風だ 逃がすな！
（団員）捕らえろ！
（リュー）分かってはいたが
やはり ここは
フレイヤ･ファミリアのホーム
フォールクヴァング！
敵のすべてが… 強い！
（団員）はあっ！
チッ！　同胞 どうやって
あの地下室から出た！
（ヘルン）この館で
騒ぎを起こしてほしい
それが あなたを解放する条件
（リュー）理由も言わずに
従えというのですか
あなたは何者です？
（ヘルン･シル）お願い リュー
（リュー）ハッ！
自分でも理解できない
真意も分からないのに
言われるがままに…
だが あの目 あの言葉は確かに！
星屑(ほしくず)の光を宿し 敵を討て！
ルミノス･ウィンド！
（爆発音）
（ヘイズ）とにかく あなたは
ここから出ないでください
護衛も置いていきますから！
いいですね？
あっ…
（レミリア）ベル
ヘイズの言うことを聞いて
あの子も
あなたのこと気に入ってるの
（ラスク）この襲撃
お前にかけられた呪詛(カース)とも—
関係があるのかもしれんしな
は… はい
（ドアを閉める音）
（ベル）もしかして
僕を侵入者と接触させたくない？
僕が部屋にいて
ヘイズさんは安心していた
やっぱり誰かが
僕を助けに来ようとしてる
でも誰が？
（倒れる音）
な…　あっ！
ハッ！
（アレン）ホームで爆発だと？
（伝令）は… はい
どうやら襲撃ではなく
内部からの魔法のようで…
（アルフリッグ）まさか疾風か！
（アレン）チッ あのイノシシと
エルフどもは何をしてやがる
（ヴァン）たっ 大変です
アレン様！
（アレン）ああ？　今度は何だ！
（ヴァン）バ… バベルで
待機させていた“あの方”が…
“ヤツ”が どこにも！
引き返すぞ！
（ルルネ）配達完了～
ヘルメス様に言われたとおり
ちゃんと暖炉にも火を入れてきたぜ
（アイシャ）ご苦労さん
（ファルガー）
ギルドから頼まれたとはいえ
ヘルメス様も こんな
“社会貢献”を請け負うとはな
（ルルネ）しかも地図に書かれた
順番どおりに配れだなんて
めんどくさいなー
それに この薪(まき)…
（においを嗅ぐ音）
なんか 血のにおいが
するんだよなー？
何なんだ？
（アイシャ）フッ
誰かを殴り倒した
凶器ってとこかね？
それだ！　燃えたら証拠なくなるし
バカなこと言ってないで 行くぞ
（足音）
（ベル）ん？　ハッ
あっ…　ヘルンさん
（ヘルン）
どこまで答えを得ていますか？
僕はヘスティア･ファミリアの
ベル･クラネル
フレイヤ･ファミリアじゃ
ありません
（ヘルン）
では どこまで気づいていますか？
え？
な… 何にです？
オラリオの“魅了”のことですか？
それとも…
クズ
クズ　クズ
クズ　クズ　クズ！
クズ　クズ　クズ　クズ！
あの方を惑わして 苦しめて
何も分かっていない
クズの中のドクズ！
（ベル）
いや あの…　えっ？
お前は
どこまで愚鈍なら気が済むの？
人畜無害を装ったケダモノ！
誠実さと鈍感を
はき違えた化け物！
人類の汚物っ！
年上ばかり誘惑する原罪の害虫め！
崇高なる女神まで たらし込んで
恥を知れっ！
許せない
許せない！
マヌケな顔も 情けない声も
女神を苦しめる優しさも
お前のすべてが許せないっ！
やはり殺しておくべきだった！
お前なんかが現れたからっ！
あの方は お前の前では
ささいなことでも喜ぶ
悲しむ！　傷つく！
英雄の資格を
持っているのに
なぜ色を好まないの？
愛を受け入れれば
いいじゃない！
そうすれば あの方も
少しは報われるのに！
お前のせいでっ！
-（ベル）あ…
-（ヘルン）お前のせいで
私は…　あの方は！
憎らしい 恨めしい
でも でも…
私たちは お前を…
あなたを…
（ヘディン）
階段を封鎖しろ
賊をフレイヤ様に
近づかせるな
（団員たち）はい！
（ヘディン）
上にいる守備隊も下ろせ
館の東側に追い詰めろ
（団員たち）はい！
（ヘルンのすすり泣き）
私のやり方じゃ ダメだったの
あの方に
崇高な女神のままでいてほしかった
私みたいな ただの小娘に
成り下がってほしくなかった
だから あなたを殺したかった
女神の望みを止めたかった
でも…
ずっと聞こえるの
すすり泣いてるの
あんな声 今まで一度も
聞いたことなんかない
苦しんでる　痛がってる！
このままじゃ
あの方は永遠に報われない
気づけ　気づきなさい！
あなたが自分で気づかなくては
意味がない！
偽者の私の言葉で知っても
意味はないの！
お願い 気づいて…
ベルさん
ハッ…
（フレイヤ）
この子は誰にもなれはしない
（シル）
哀れみでもいい　同情でもいい
私を受け入れてくれるなら…
そのような娘は ここにはいない
（フレイヤ）ああ やっぱり好き
（シル）ああ…　好きだなあ
あなたは シルさん…
フレイヤ様も シルさん…？
フ…
これを
（ベル）ハッ…　神様のナイフ
あなたは最初から…
（ヘルン）ええ
こうするつもりでした
（刺す音）
ヘルンさん 何を！
もう… 二度も女神を裏切った
あの方を欺き 言いつけを破り
あなたのことを…
だから死をもって償いを…
治療をすれば まだ間に合う！
ヘイズさんを呼んできます
（ヘルン）あなたに
あの方の思いを… 心を…
未到の階梯(かいてい)よ
禁忌の門よ
今日この日
我が身は天の法典に背く
うつろな魂 浅ましき渇望
交わした真名のもとに
降りろ 神々の娘
ヴァナ･セイズ
（ベル）うっ
シルさん…
苦しいんです
こんな思い 知りたくなくて
耐えられなくて
私は私を捨てたはずなのに
まだ こんなにも苦しい
（ベル）これはヘルンさんじゃない
“あの人”の言葉？
私はもう
あなただけでよかったのに
でも たくさん大切なものを
傷つけて…
凍えそうで…
シルは全部ウソだったのに
どうにかなってしまいそうなの
私が一番欲しかったものは違うよ？
私の願いは…
止めて
もう狂いたくない
縛られたくないの
だから お願い
助けて ベルさん！
助けます
あなたを また—
傷つけることになっても
僕が あなたたちを救う
（フレイヤ）オッタル
ヘルンを生かして！
このまま
私の前からいなくなるなんて
そんなこと許さない
（オッタル）しかし…
構わないわ　他の護衛も下がらせて
はっ
（ドアの開閉音）
ベル…
（ヘスティア）お待たせ
ジャガ丸君 ３つね
（子供たち）わあ～
（子供）来た 来た
-（ヘスティア）ああ～
-（子供たち）わ～い
今夜は よく売れるなあ
なのに もう時間なのかい？
（ベル）ハァ ハァ ハァ…
あっ！
娘を渡せ
殺しはしない
女神のご意志だ
（ベル）フレイヤ様の…
（フレイヤ）来たのね ベル
ヘルンも余計なことを
もう少しで私を
受け入れてくれるところだったのに
（ベル）あなたが
シルさんだったんですね
ええ そうよ
でもシルなんて娘は存在しない
すべては私の演技
酒場での暇潰しは楽しかったわ
リューや あなたとも会えたし
でも何もかもロールプレイング
遊びの延長
（ベル）シルさん
（フレイヤ）そんな娘はいない
やめなさい
（ベル）嫌だ　シルさん
すべてが演技だっていうなら
どうして あなたは
あの時 泣いていたんです？
それもロールプレイング
男に捨てられた娘なら
当然の感情…
（ベル）ウソだ
シルさんは確かに あそこにいた
あの時 あなたは
本当に傷ついたんだ
（フレイヤ）演技でも 熱が入れば
のめり込んでしまうものよ
このプレゼントも シルにとっては
とてもうれしかった
（砕ける音）
（ベル）あっ
（フレイヤ）でも もう必要ない
遊びは終わったの
シルは死んだ
死んでない！
シルさんは僕に助けてって言った！
（フレイヤ）それは
ヘルンの感情が混ざっただけ
あの子の魔法の単なる不純物
それに助けるなんて
どの口が言うの？
シルを拒んだのは あなたじゃない
自分で傷つけておいて
今さら何を…
（ベル）そうだ 僕が拒んだ
僕がシルさんを…
あなたを傷つけた！
っつ！
（ベル）
僕が あなたをそんなにした
ゆがませた
だから助ける
自分の言ってることを理解してる？
神でも
そんなエゴイストはいないわ
あなたは本当に偽善者よ！
だったら
あなたのしたこともエゴだ！
オラリオを…
みんなを巻き込んで！
（フレイヤ）フン
どんなに わめこうが
シルは存在しない
あんな熱烈な告白をしておいて
ウソだったなんて
信じるわけないじゃないですか！
ハッ…
シルさんはウソなんかじゃない
なかったことになんか させない
あなたのプライドなんか
知るもんか！
シルさんの告白は本当だった
誰にも否定させない！
あなた自身にだって
くっ…　つっ…
不愉快よ　とても不愉快！
こんな気持ちになったのは初めて
大体 私を助けるって
あなたに何ができるの？
察しのとおり
オラリオは私の意のままよ
ヘスティア･ファミリアも剣姫(けんき)も
私が望めば あなたの敵になる
私が手段を選ばなければ
あなたの心は折れる
不可能なのよ
あなたに 私を救うことなんか
できるはずが…
（ベル）うっ
熱っ！
（フレイヤ）燃えてる？
私が上書きしたステイタスが！
ハッ！
まさか！
（フェルズ）
か… 体が熱い　燃える
（ウラノス）
聖火の権能が動き出した
（フェルズ）な…　どういうことだ
（ウラノス）もう遅い
お前たち“魅了の傀儡(かいらい)”が
何をしようとも
燃え広がる炎は止められん
ヘルメスがヘスティアに
助言を託したことは分かっていた
ゆえに私はヘルメス･ファミリアに
今年のオラリオへの薪配りを任せた
（フェルズ）何？
あれは ただの薪のはず
（ウラノス）そのとおり
薪自体に特別な力はない
だが行き渡った薪には
ヘスティアの血 イコルが
落とされている
（住民）うっ
（住民）熱い
（住民）体が熱い
（ヘルメス）うう…
無心のかまど作り
俺にしては頑張ったほうだろ？
俺は目の前の行為に集中しただけ
違和感はあっても疑念はない
記憶のリセットなんて
起きようがない
あとは頼んだぜ アスフィ
（ヘスティア）さぶううう！
さぶい！
寒すぎるよ アスフィ君！
いくら監視を
かいくぐるためと言ってもさ～
（アスフィ）
おとなしくしてください
だったら なぜ
そのいつもの格好で来たんです？
（ヘスティア）どうでもいいけど
ボクと君がコンビを組むなんて
珍しいねえ
（アスフィ）
本当に どうでもいいですねえ
（ウラノス）
フレイヤがオラリオの住人を
命令を聞くだけの人形に
変えていたのなら打つ手はなかった
だが できなかった
オラリオは“英雄の都”
その意味を失わせることは
下界の滅亡にも等しい
すべてを魅了の傀儡とすれば
英雄など生まれない
むしろ ベル･クラネルを
英雄に押し上げたいフレイヤは
オラリオの機能を
保全する必要がある
そのひずみこそが
我々に残された突破口だった
（フェルズ）何だ？
何を言っている ウラノス
これから何が起こるというんだ！
始まるのは とある女神が
天界に有する神殿の再現
悠久の聖火を捧げし祭壇の神
彼女の名はヘスティア
お前の駄々(だだ)に付き合うのも
終わりだ フレイヤ
（アスフィ）いかがです？
神ヘスティア
うん　下界でボクがやれることは
ほとんどないけど
こうして“祭壇”を用意したなら
できることもある
暖炉で燃える薪には
ボクのイコルが落とされている
つまり媒介だ
この無数の光は女神の眷族(けんぞく)に等しい
これならば天界の神殿を再現できる
この身は処女神
魅了の威力に平伏せず
其(そ)を断固として拒む
邪とは情欲 正とは貞潔
今 この地上にかけられた
呪縛を払おう
すなわち破邪　浄化の祭炎
フレイヤ　ベル君を囲うために
バベルを離れたのは失敗だったな
君が明け渡したのは
“祭壇の中心”だ
見せよう 不滅の炎を
偽現・炉神の聖火殿(ディオス アエデス･ウェスタ)
あっ！
（住民）あ…
っつ！　やったか ヘスティア
（ヘグニ）何だ 今の光は？
投降しろ　あらがわず武器を置け
（リュー）くっ…
誇りを選ぶというなら潰(つい)えろ！
なっ！
（アイズ）全部 思い出した
ベルはフレイヤ･
ファミリアなんかじゃない！
（リリルカ）嫌… 嫌！
（リリルカ）リリは
ベル様に なんて仕打ちを…
（春姫(はるひめ)）
わたくしは なんてことを…
（ドアが開く音）
（ヴェルフ）お前ら！
今 後悔しても無駄だ
早くしないと あの強欲女神に
ベルの何もかもが
むさぼり食われる！
（３人）ハッ！
迎えに行くぞ
俺たちはファミリアだ
（人々）どうなってんだ？
（モルド）ああ クソ
ナメやがって！
フレイヤ･ファミリアのヤツら！
（スコット）いくら女神でも
冗談じゃないわ
（ガイル）このままじゃ収まらねえ
（エイナ）許せないよ！
神フレイヤも—
ベル君に
あんなこと言った私自身も！
（人々）クソ！　ふざけんなよ
（人々）ふざけるな！
人をおもちゃにしやがって
（ヘスティア）ベ～ル～く～ん！
（ベル）あっ　うお　おおっ
神様…
ごめんよ ベル君！
君に あんな態度を取って
ボクは神様失格だあああ！
神様
ありがとうございます！
大好きです　大好きです！
うん！　ボクもだよおっ！
（フレイヤ）神殿の疑似再現…
そんな奥の手があったのね
（ヘスティア）ああ そうさ！
というわけで ボ･ク･の･ベル君は
返してもらうよ！
さあ どうする？　フレイヤ
何と言おうと君の負けだぜ？
もうオラリオは惑わされないし
ベル君は君のものにはならない
おとなしく裁きを受けるんだ！
（人々の怒号）
（ロキ）フレイヤ　ざまあ！
調子に乗った罰や
このまま破滅しろ
（ロキ）なんでウチが
“フレイヤたまあ”って
目ぇハートにせなあかんのや！
魅了使うなって
昔 あれほど脅したやろ
あのアホンダラ！
（フィン）それより この騒動
落としどころは どこだと思う？
ハァ…
めっちゃ腹立つけどな
オラリオが傾くような全面抗争を
ギルドが許すはずもない
暴れても どうせ不完全燃焼や
（フィン）だが やり場のない
うっぷんをため込むのは
冒険者たちには不可能だ
なら 方法は１つだけやろな
（フレイヤ）ヘスティア
戦争遊戯(ウォーゲーム)よ
（ヘスティアたち）あっ！
♪～
～♪