神父様　私はここに収容されて
かつての自分がいかに愚かだったか気がつきました
欲しいという気持ちを抑えられず
盗みを続けていた自分を本当に恥じています
神父様のおかげです
どうか　仮釈放してもらえるようにお力添えを
最近の研究では
教育次第で犬やオウムでも文字を読めたり　火を使ったり
芸術を理解できたりするそうだ
そうなると　人と動物の違いとは一体何か
分かりますか
まあ　それで私の仮釈放ですけど
ちょっと待って
あの
できた
ポイントはだね
1個目が完成したあと　それを口の中に置いたまま
次の2個目をどの歯でかじるかだ
せっかく完成した1個目の種を間違ってかじってしまうとヤバい
あのう　それで私の仮釈放は…
可能性はあると思います
本当ですか　神父様
私から委員会に推薦しておきましょう
ありがとうございます
気に入ったよ
この手癖の悪さを
性悪な本性はなおらない　だが
この才能を否定してはいけない
使わせてもらいましょう
承太郎のスタンドをこの刑務所から持ち出させるわけにはいかないから
解ったことは　甘えて泣いてる場合じゃない
希望の糸を　手繰って掴んで動き出す
張り巡らされるトラップ＆ヘイト　かわしてく
O.K
All right
待ったなしのサバイバルデイズ
Get away from
STONE OCEAN
I don’t wanna say
There’s no chance
Let’s get started, Count
1-2-3
Take me faraway
Fly! Stone Free
私が私であるために
Got to be tough
Break out!　目醒めよ
昨日までの私じゃいられない
Break out!　どんなに
未知数のSkill　アタックされても
限界は崩壊　Give upは論外
運命　手懐けるまで
I Don’t stop beatin’ Don’t stop beatin’
Don’t stop beating ’em up
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译 小伍   时间轴 Foyzi   OP特效 歪歪   压制 結城有紀
F・Fに隠させたってどういうことだよ
大事なDISCだろ　お前の父親のスタンドの
いいのかよ　お前も知らないって
あいつはまだ…
楽しいね　ここ
湿地帯と違ってさ
そうか
私たちもやろう　あれ
キャッチボールっていうんだろ
私はF・Fを信用するし
ホワイトスネイクはF・Fが生きているということを知らないはず
一番安全よ
うん　確かに
でも　もっといいのは
早くお前の親父に届けちまうことだろ
分かってる
でも　脱獄の一件で電話と面会を制限されてるのよ
まだ持ち出す計画も立てられてない
ヘイ　てめえ
何くわえてんだ
何だ　おめえ　あたいは喉が渇いたんだよ
そのコップをベンチの上に戻すんだ　今すぐ
大事なもんなら　手から離すんじゃあねえよ
特にこの中じゃな
フー・ファイターズ　「水」は持ってきてやる
騒ぎを起こすんじゃあない
返せ
でも　まあいっか
逆に増量したぜ　ラッキ
よーし
キャッチボールやろうぜ
あんたさ
ボール投げたことないでしょ
腰　引っ込めてよ
もうちょい
よくなってきた　よくなってきた
徐倫　知ってるか
もう86回も続いてるんだぜ　1回も落としてない
100回までいけるかね
続かないほうに100ドル
100ドル賭ける
失礼　誰　100ドルって
私はミラション　囚人番号FE26789
そのキャッチボールが
100回まで続かないほうに100ドル賭けるって言ったのよ
いきなり何を言いだすのか分からないわ
単なる暇つぶしよ
やろうぜ　あとたった13回だ
あんたは黙ってて
私　100ドルなんて大金　持ってないのよね　賭けにならないわ
別に「物」でもいいわよ
タバコ　ヤク　チューインガム　電話の順番　バイブレーター
価値がある物なら何でも
はっきり言うわ
私は賭けなんてやらない
ちょっと待て
おい　徐倫
こいつは乗るべきだ
むしろ　ラッキーだぜ
足りない分は私が貸す
あいつは下手くそだが　87回まで立派に続いたんだ
勝てるって
ちょっと　エルメェス
ああ　ホワイトスネイクの罠かもってんだろ
でも　あのミラションはフロアが同じだから知ってる
ちんけな強盗を繰り返してた欲望破滅タイプだよ
よく考えろ
面会や電話が解禁になったって　順番を手に入れるのにも金が必要なんだぜ
ねえ
どうするの
私はやりてえよ　できるって
グッド
でも　君は100ドル持ってる？
あんたが大声を出したり　一歩でも近づいたら　その場で賭けはなし　いい？
すでに始まったってことね
でも　距離が近すぎたり　ボールを長く持たれるのは公平じゃないわ
3メートル以上　10秒以内
グッド
始まったぞ　よーし
落ち着いて投げろ　10秒も持ってていいんだからな
あとたったの11球
きさま
私の「水」に近づいてんじゃあねえ
F・F
危ねえ　集中しろって
違うって
そいつだよ　私の「水」に近づきやがった
私はただ見てるだけ
いいから　コップから離れろ
分かったわ
あと5秒
F・F　ボールを投げて
ちくしょう　気になんだよ
水は私が持っててやる
1秒
F・F
クソッ
バカ
徐倫
危ねえ　でも　やったぞ
ごめん　焦ったぜ
次は頼むぜ　F・F
もう大丈夫だって
どうだ　100回だぜ
グッド
あと100回だって　へっちゃらって感じだね
やっぱ楽勝だったな
出しなよ　100ドルだ
いや　さっき　F・Fとも賭けてなかったか
ってことは200じゃあないの
そうだ　確かにこいつ200だ
ほら　早く出せ
もう100回は続かないほうに1000ドル
聞こえなかった？
1000ドル賭けようって言ったのよ
マジか　てめえ　持ってんだろうな
もちろん
でも　さっきも言ったように価値のあるものだったら何でもいい
ルールもさっきと同じよ　どう
いいえ　もうおしまいよ
はっきり言うわ　あんた　何か気に入らないわ
賭けを続けたいんなら　ほか…
私がやるぜ
グッド
F・F　ボールとグローブをくれ
エルメェス
徐倫
確かにあいつは気に入らねえ　妙に賭けにこだわる辺りもな
けど
今のと合計で1200ドルとあっちゃ　やらないわけにいかねえだろ
でも　気をつけて
「やる」と決めた時点から　ゲームはすでに始まっている
もうすぐ10秒かも
エルメェス
F・F
今度も楽勝だ
よーし　次で33
お前ら　さっさと道具を片づけろ
運動時間は終了だーっ
5秒
F・F
きさま　何だ　その反抗的な態度は
あんた　賭けは無効　いいわね
仮に今　あの天高い空からここに隕石が落ちてきたとする
そしたら　あんたたちは隕石のせいだからゲームは無効とそう納得させる
私をじゃあなく　「自分自身」を
それでいいのか
あんたらがゆっくりと投げすぎたから
運動終了の時間が来てしまったのではないのか
自分の心に対して　あんたたちは「ルール」を破ったのではないと
そう思えるのなら　ゲームを中断すればいい
クッソ
エルメェス　懲罰房行きは覚悟してもらうぜ
お願いっすよ
看守さん　あと5分　いや　3分でいい
2分間だけ　その辺　見回ってくるか
F・F　早く
だが　100ドルぽっちじゃあよ　ボール代だけだな
グローブは片づける　よこしな
なにーっ
ちっくしょう
しまった
こういう時のためによ　貼っておいたぜ　シールを
エルメェス
続けるぞ
私はただ見てるだけ
何もしないし　何も考えない
でも　私には証明できないが
エルメェス　彼女自身は分かっている
間違いないわ　彼女は今　「ルール」を破った
なぜなら
取り立て人　マリリン・マンソンが現れたから
なっ
エルメェス
こいつはスタンド使いだ
マリリン・マンソンは必ず取り立てる
どこに隠していようと　何だろうと　全て
まだ足りない
キッス
ゲームオーバーだ
エルメェース
エルメェス
この肝臓を闇市場で売れば
残り590ドルの代わりにはなるな
てめえ
私はエルメェスの「心の影」
お前らに私を攻撃することはできない
このエルメェスは「ルール」を破り　自分で賭けに負けたのだ
私はそれを取り立てただけだ
他に何か大事なものはないか
この肝臓と取り替えてやってもいいぞ
賭けはまだ終わっていない
なに
キャッチボール1000回
私が勝ったら　彼女から取ったものを全て
全て　元に戻せ
グッド
ただし　お前も当然それなりの大事なものを賭けてもらう
分かってる
いいだろう　ゲームはすでに始まっている
また会おう
F・F
じょ…徐倫
エルメェス　あんたのせいじゃあないわ
ミラションがスタンド使いってことは
ホワイトスネイクが絡んでる可能性が高い
となれば　狙いは「父さんのDISC」　そのための取り立て人なのよ
だったら　余計賭けに乗る必要はねえ
あんたは私と父さんに巻き込まれたようなもんよ
死なせるわけにはいかない
でも　どうする気なんだよ　1000回連続なんてよ
今の野郎は無敵って感じだった
ええ　だから　ミラション「本体」を追跡してたたく
スタンドは無敵かもしれないけれど　本体ならぶちのめせる
だから　あの女は逃げた
行くぞ
いる？
ここへ入ったはずだけど
奥に扉がある　そこから出たかも
F・F
徐倫
投げちゃあダメ
しまった
F・F　ボールが行く
どこだ　全然見えねえ
動かないで　きっとボールが体に命中する
捕ったぞ　危ねえ
いいわ　F・F
その調子で落ち着いて投げて
ここよ
「ここ」ってどこだ
急いで
終わりね　もはや
F・F
めんどくせえ
「フー・ファイターズ」
声のするほうによ　ぶち込んでやったぜ　適当によーっ
クッソ　何なんだ　あいつは
まもなく閉房時間だ
これより受刑者は全員　各員の房に戻り
「点呼」の確認のため　起立して待つこと
繰り返す
右に逃げ込んだぞ
オラ
残念だったわね　もう逃げられない
あんたがスタンド使いと分かった以上　私は手加減しない
ま…待ってくれ
返すよ　肝臓も　ほら　金も
それだけじゃない
あんた　そのスタンド能力は誰からもらった
ホワイトスネイク
そうでしょ　その正体を聞きたい
なっ　何のことだよ
とぼけてる余裕があるのか
ホントだって
私はただ仮釈放になりたかっただけなんだ
ここは
エレベーターだ
給食運搬用のな
残りは何秒だ　6秒
5秒かな
徐倫
2秒
F・F　ボールだ
投げろ　F・F
クソッ
だが　次はどうする
残り8秒
F・F
これでよ　いいんだろ　ミラション
こんな楽でおいしい頼まれ事ならよ　いつでもOKだぜ
「キャッチボール」は
これで今　途切れたぞ
ゲームオーバーだ
空条徐倫
マリリン・マンソンは必ず取り立てる
どこに隠していようと
お前が知らなくても　マリリンには分かる
徐倫
一番高い臓器を　そして　足りない分は
お前の大事なもの　お前の父親のDISCで
そして　それは
こいつが初めっから身につけていたというわけか
勝った
お前の臓器も
DISCも
私のものだーっ
キャッチボールは終わっていない
な…なんで
ボールが
バカな　ルール違反だ
いや　私はキャッチボールの相手は指定しなかった
看守でもいいよな
取り立て人も認めたらしい
さて　キャッチボールはあと800か　900か
いや　面倒だな
1000球だ
オラオラオラオラオラオラオラオラ
オラア
いよっしゃあ
DISCは必ず父さんに戻す
ホワイトスネイクが持っている「もう1枚」も
必ず
Although you think I cope
My head is filled with hope
Of some place other than here
Although you think I smile
Inside and all the while
I'm wondering about my destiny
I'm thinking about all the things
I'd like to do in my life
I'm a dreamer, a distant dreamer
Dreaming far away from today