（智也）この原稿用紙に→
今度の授業参観でお父さま お母さまに
読んでいただく作文を書いてもらいます
テーマは ｢ははの日｣です
皆さん 母の日って知っていますか？
（智也）はい 圭吾くん
（圭吾）はい
お母さまへの感謝として
カーネーションをプレゼントする日です
（智也）はい そうです
この作文は
皆さんにとってのカーネーションです→
お母さまへの感謝や楽しかった思い出を
作文に込めましょう
では この時計で30分まで
まずは自由に書いてみてください
（筆記音）
（いろは）は～ ふっざけんなよ
＜（薫）オリジナルティーブレンドが1800円＞
（玲香）今日は
手摘みのラプサンスーチョンにしようかしら
＜2100円＞
（美羽）私はダージリン･ファーストフラッシュ
（詩織）私はニルギリ
こちらのお店は紅茶がとってもおいしいの
（さゆり）私は…
アイスコーヒーで
フルーツサンドのセットにします
フフッ
じゃあ 私はホットのコーヒーにします
（小声で）コーヒー…
フフフ
コーヒーもね おいしいですもんね
（詩織）うん そうよね
紅茶がね おいしいお店なんですけど
うーん…
（有紗）｢おかあさまと
大きなこうえんにピクニックに行きました｣
｢しばふのうえで おべんとうを食べました｣
｢またおいしいおべんとうを持って
かぞくでピクニックにいきたいです｣
（智也）有紗さん ありがとうございます
みんな拍手
（拍手）
（紬）ピクニック いいな
ピクニック？
（拍手が続く）
（玲香）行事委員 お二人とも
引き受けてくださってありがとうございました
一度
ちゃんとお礼が言いたいと思ってましたの
でも委員を二人にしましょうなんて
あんな大胆なご提案
（美羽）なかなかできません
（美羽と詩織が笑い合う）
そんなに笑っては日高さんに悪いわよ
はあ
分かってますから ねっ
何をでしょうか？
ジーニアス留学制度狙い…
なんでしょ？
あれって
柳和会と関係あるんですか？
あるなんて
明言する方はいらっしゃいませんけど
柳和会に属さない子どもが
選ばれたという話も聞いたことがないです
それは知りませんでした
日高さんは
柳和のご出身じゃありませんよね？
はい
大学はどちらなの？
東京大学です
うっ！
あっつい！
大丈夫ですか？
茉海恵さん 東大なんですか？
はい
まあ 国立ですと
柳和のようなつながりが希薄ですものね
柳和に比べると
そういった面はあるかもしれません
いろんなところにお知り合いがいた方が
ねえ
子どもには安心ですからね
ねえ フフフフ…
（子ども達の にぎやかな声）
（玲香）
佐々木先生って ハズレって聞きました
（美羽）あの方も卒業生ではないですものね
＜も？＞
どうやって うちの学校にいらしたのかしら？
前は別の私学にいらっしゃったとか
（美羽）へえー
＜智也くん 教えるのすっごい上手なんだよ＞
＜何にも知らないくせに＞
まあ よくテレビとかで聞く
モンスターペアレントに潰されたって
やだ そういう方々って
本当にいらっしゃるんですね
生徒達からの評判は
とってもいいって伺いました
きっと優秀な方なんですよ フッ
（バイブレーター着信）
えっ？
（竜馬）コンビニでの虹汁ですが→
生産計画を
はるかに上回るペースで売れています
取扱店各地で即完
品薄の状態が続いてるとのことです→
このままでは欠品のリスクがあります
社長
至急 増産のご承諾をいただけないでしょうか
（茉海恵）うん 分かった
ここが勝負どころかもしれない
ありがとうございます
すぐに宮田工場に発注の連絡をします
お願い
はい
これなんですが…
えっ 白紙？
｢ははの日｣というテーマだったんですが
いろはさん 何を書けばいいか分からないと
ああ…
お母さまのことだったら何でもいいと伝えても
かたくなでして
何か ご事情があったりしますか？
事情？
あ… 実は 今朝 出かけに口論になりまして
もしかすると
私に怒っていたのかも… しれません
ああ そういうことでしたか
ご迷惑おかけして すみません
いえいえ
あの こちら
授業参観の日に はりだしますので
このままというより… ご自宅で
お母さまと いろはさんで
相談していただければと思いまして
分かりました
では こちら お願いします
あ はい
あと こちらにも
サインいただけますでしょうか
はい
あっ
＜やばい またやっちゃった＞
その回し方…
結構 コツがいりますよね？
あ… ハハハ はい
実は かなり 練習しました
おいしい！
（渚）いらっしゃいませー
はあ…
渚ちゃん 今 スマホ見てたでしょ
竜馬さん 違いますよ
やめてくださいよ！
ほら！ 推しとのチェキっす
おお！
そっか ハッ…
うん？ 何これ？
うちの店のセンスじゃないね
（渚）ああ 何か茉海恵さんが
そのまんまにしといてって
茉海恵さんが？
ササエルからのプレゼントなんです
ササエル… って誰？
（智也）やっぱり これだけ違うんだよな
この字…
似てる
（渚）ササエルは
茉海恵さんの推しのお客さんなんです
推しって 男？
（渚）あれ～？
竜馬さん 気になる感じですか～？
いやいや ササエルなんか気になってねえよ
茉海恵さん 夕方ぐらいに店に来て
キョロキョロして帰ったりするんすよね
えっ 会いに来てるってこと？
さあ 私には分かりませ～ん
ああ…
そのササエルってやつが
勘違いするといけないから
茉海恵さんに言っとかないと
えっ？
いろは～
さすがに白紙は まずいんじゃないの？
だって 何書いていいか分かんないんだもん
茉海恵さんとの思い出について書くのは
どうですか？
最近 ママと どこにも行ってないし
それに学校でのお母さんは
薫ちゃんって言われてる
じゃあ かお姐へのありがとう
書けばいいじゃん
はあ…
＜全然 乗り気じゃない＞
（いろはのため息）
まあ いろはがそんなに大変なら
作文くらい出さなくてもいっか？
いや 提出物がひとつでも欠けると
評価に大きく関わります
柳和は特に作文を大事にしていますし
えー そうなの？
うーん…
分かった！
じゃあ 今度の土曜日 どっか行こう
えっ いいの？
うん
その日のことを作文に書けばいいじゃん
ハッ やったー！
ママとお出かけ 久しぶり
よかったですね
うん
かお姐にも来てもらって
えっ 私ですか？
学校でのお母さんは かお姐なんだから
一緒に来てもらわないと始まんないでしょ
それは そうかもしれないですけど
いろは どっか行きたいとこ ある？
ピクニック
おお 斜め上なの きた
ピクニック いいね
クラスの子が楽しいって言ってたから
ピクニック したことないし
いいですね
じゃあ その日は せっかくの休みだし
車でピクニック行ってー
てー
アウトレット寄ってー
ごはん食べて帰ろう
あとね どこかで星も見に行きたいの
じゃあ 大サービスだ
星も見に行っちゃおう
わーい やったー！
♫～ピクニック 星
♫～最高
♫～ピクニック 星 最高
（薫･茉海恵）♫～星 最高
主幹事候補の証券会社から上場に向けた
面談について ご連絡をいただきました
えっ マジ？
マジです
ああ よっしゃー！
前に名刺交換をしたﾐﾗｲｴ証券の田島さんです
コンビニの売れ行きを見てくれたそうです
はあ
陽光信金の上田ちゃんに
資金まわりの資料を確認してもらわないと
（ドアが開く）
（町田）失礼します！ はあ はあ
社長！ まずいです
えっ？
来てください
（司会）本日はお忙しい中
三ツ橋食品 新商品発表会にご来場いただき
誠にありがとうございます
厳選された国産素材にこだわった
三ツ橋ﾌﾟﾚﾐｱﾑ ｺｰﾙﾄﾞﾌﾟﾚｽｼﾞｭｰｽ＜極＞
フレッシュながら
長期間の保存が可能な独自製法を開発し
本物の一滴をお届けします
（一ノ瀬）極だけに極まりました！
（笑い声）
（司会）味は いかがでしょう？
（一ノ瀬）まっすぐでブレない味ですね
（司会）ありがとうございます
ではここで 先日
三ツ橋食品代表取締役社長に就任いたしました
本橋慎吾より ご挨拶申し上げます
（拍手）
えっ？
（本橋）えー 三ツ橋食品の
新たな舵取りを任されることとなりました
本橋です
ふっざけんなよ
この新商品は
弊社の新技術により
フレッシュさと長期保存という
両立し得ない価値の融合に成功いたしました
コンビニという誰でもアクセスできる場所で
生まれたての一滴をお届けいたします
三ツ橋ﾌﾟﾚﾐｱﾑ ｺｰﾙﾄﾞﾌﾟﾚｽｼﾞｭｰｽ＜極＞ ええ…
本日より 全国主要コンビニエンスストアにて
販売を開始いたします
今日から
虹汁はこの前 増産かけたばかりですよね？
超大手の三ツ橋と全面対決ってことですか？→
うちに勝ち目あるんですか？
緊急ミーティング みんな集めて
（竜馬･町田）はい
三ツ橋食品
ヤサイ極まる 果実極まる
私は極
極 新発売
うわっ
おいしい！
うそ アクセスできない！
極 ゲットしました～
（コンビニエンスストアの入店音）
えっ？
これは…
どうなんだ？
（智也）極 飲みました→
率直に申し上げて→
劣化版模倣品です
余計なお世話か
極の勢いがすごくて このままだと
来週には完全に棚を奪われます
☎（竜馬）現時点でも在庫がはけていません
一刻も早く生産ラインを止めないと
ロスが爆発します
宮田さんにお願いしに行かないと
はい
（ため息）
はい はい
はい… えっ？
今からですか？
（茉海恵のため息）
いえ すぐに伺います
（いろはのため息）
失礼します
はあ…
いろは…
何でママは いっつも
私の約束を守ってくれないの？
ごめん
私 とっても楽しみにしてたんだから
ママなんて大嫌い！
いろはさん
うぅ…
はあ… こんなママ
嫌いになられてもしかたないよね
（ため息）
かお姐 ホントに申し訳ないんですが
いろはと二人で行ってきてもらえませんか？
二人で… ですか？
二人でなんて行きたくない！
いろは また作文 何にも書けなくなっちゃうよ
それでもいいの？
（いろはが泣く）
はあ…
かお姐 すいません
夕方には必ず戻りますので
分かりました
（茉海恵の足音が遠ざかる）
せっかくなので
近くで
お出かけ気分になれる公園がいいですよね
あっ ここ よさそうですよ ほら
駅から ちょっと離れてますけど
口コミもいいですし うん
はあ…
おかしいなあ
こっちのはずなんだけど
えっ？
もう疲れた
えっ
ああ…
じゃあ タクシー 呼びましょうか
ねっ？ はあ…
あっ…
ネットに書いてあったとおり
いい公園ですね フフ
おなかすいた
あ…
じゃあ芝生を見つけて お弁当にしま…
あっ
何？
ハッ お… お弁当
タクシーの中に忘れてきちゃいました
え～？
ずっとマップばっかり見てて
うっかりしてました
もう最悪！
じゃあ いただきまーす
青空の下で食べると おいしいですね
つまんない
うん？
ピクニックって
ただ外で ごはん食べるだけじゃん
何にも面白くない
何もしない時間を楽しむのが
ピクニックですからね
意味分かんない
うんっ そうだ
こんなこともあろうかと
これ 持ってきたんですよ
ジャン
よっ
おお～
いろはさんもやってみませんか？ はい
はっ！
もうやだ！ 帰る！
ああ ちょっと待って
あのじゃあ お買い物…
お買い物に行きませんか？
（一ノ瀬）極まりまーす
はあ…
まさか三ツ橋みたいな大手が
うちをターゲットにするなんて
私は極
極 新発売 三ツ橋食品
それだけ虹汁が評価されたということです
あんなパクリ商品に棚奪われて
（竜馬）それは違います
価格 賞味期限を含めて
あちらのほうが
商品として優れていただけです
さすが三ツ橋ですよ
虹汁をよく研究しています
うん
こちらも現状を真摯に受け止めて
しっかり分析すれば
必ず打開策は見つかるはずです
減産してくれなんて言ったら
がっかりすんだろうな
おっちゃんに 何て謝ろう
土下座した頭を踏んでもらって
水をかけてもらいましょう！
あっ これ買いたい！
うん？ 何ですか？
おうちで星が見られるﾌﾟﾗﾈﾀﾘｳﾑの機械
ああ すてきですね
残念ですが予算オーバーです
え～？
1万円を超えてます
欲しい
茉海恵さんから
おこづかいは3000円までと言われてるので
薫ちゃん 道 間違えるし お弁当 忘れるし
お買い物もできないって
全然 役に立たないじゃん
はあ…
何にも楽しくないし
作文なんか書けなくていい
ママがよかった
（足音）
じゃあ
本当のプラネタリウムに行く…
のは どうですか？
えっ？
（茉海恵･竜馬）申し訳ございませんでした
（宮田）マミちゃんも竜馬くんも頭を上げて
おっちゃん ホントにごめん
増産をお願いしたばかりなのに
今度は減らしてくれって…
宮田さんには ご迷惑をかけっぱなしで
ホントすいません
ヘへへッ そういうこともあるさ
それよりメール一本で済ますお客もいる中
こうして 直接会いに来てくれたのが
とても嬉しいよ
おっちゃん
これは独り言だと思って
聞いてほしいんだけど
次の増産の依頼かと思ってさ
設備投資のために銀行に融資受けちゃって
いくら？
アハ…
1000万？
1億
（竜馬･茉海恵）えっ
（竜馬）マジっすか
ここが勝負どこだと思ったんだよ
え… いや おっちゃん ホントごめん
いやいや
君達は気にしなくていいんだよ
あっ それよりさ せっかくここに来たんだ
いつものように飯 食っていけよ
あ… いや
（宮田の妻）うっどーん！→
お待ちどおさま
（竜馬）ありがとうございます
いただきます！ よっしゃ
ハハハ
おっちゃん 迷惑かけてホントにごめん
若いうちに
いろんな経験することが大事だぞ
うん
マミちゃんもそのうち
誰かを助ける番がくる
その時は今日のことを思い出せばいい→
そうすればチャラ→
世の中 回し合いだ
（宮田の妻）うん
（宮田夫妻が笑う）
奥さんの前だからって
カッコつけんなよ
何で俺が母ちゃんの前でカッコつけんだよ
フフフフ
うーん いいから早く食え
伸びたって全部食うから
なあ 竜馬
えっ？ え… はい！
うどん めちゃめちゃおいしいです
いただきます！
（宮田夫妻）アハハハ…
よっしゃ！
（宮田の妻）お代わり まだあるからね
（竜馬）う～ん！ おいしい！
（宮田の妻）アハハハハ…
すごい… すごすぎる！
私 プラネタリウム来るの 初めてなの
それは よかったです
（学芸員）
母 カリストは子をみごもったことで→
女神の怒りに触れ→
熊の姿に変えられてしまいます→
子どものアルカスは やがて成長し→
ある日 森で熊になった母と出会います→
自分の母だとは気づかず→
熊に弓を引いてしまいそうになった時→
その運命を哀れんだゼウスが→
親子を空に引きあげたそうです→
そうして 母 カリストは おおぐま座に→
子のアルカスは こぐま座になりました→
すぐそばにある うしかい座の中央には→
アークトゥルスという一等星が…
一日に地球16周してるってこと？
（学芸員）そう
そうなんだ！
わあ すごい…
いろいろ
お答えくださって ありがとうございます
私もいろいろな質問をもらいますが
お嬢さんみたいに鋭いのは初めてですよ
娘は山崎直美さんに憧れていて
将来の夢は宇宙飛行士なんです
（学芸員）ああ そうなんですね
地球に光を届けてくれる星達を
もっと近くで見てあげたいって言うんです
（学芸員）すてきですね
プラネタリウム 楽しかった人！
はーい！
はーい
お話たくさん聞けましたね
お話ね
火星のお話 一番面白かった
うんうん そうですね
ママだ！
フッ… いろは！
う～ん！
フフッ
プラネタリウム よかったね
ずっと来たいって言ってたもんね
もうね とっても楽しかったの
フ～ よかった～
かお姐 今日は
ホントにありがとうございました
お疲れさまです
フッ
何買ったの？
お土産～
何だろう？
ねえママ
うん？ どうしたの？
さっきね プラネタリウムで
おおぐま座と こぐま座のお話を聞いたの
うん
子どものアルカスはね
お母さんが熊に変えられたことに気づかないで
弓で撃とうとしちゃうんだって
当たったら痛そう
それをかわいそうに思った神様が
二人を星座にしたんだって
へえー 親子の星座があるんだ
うん
あの 茉海恵さん
うん？
もしよかったら このあと
みんなで星を見てから帰りませんか？
（虫の鳴き声）
早く
あれが おおぐま座で
あれが こぐま座だと思うんだけど
うん？ どれ？
あれとあれ
（竜馬）堂ヶ島だったら
もっとたくさん見られるんだけどな
じゃあ
あの明るい星 見える？
あの とびっきり光ってるやつね？
あれは アークトゥルス
トゥース？
アークトゥルスは
みはり星って呼ばれてるんだって
みはり星… 何 見張ってんのかな？
熊の親子がケンカしないようにかな？
えっ？ かお姐みたいじゃん
えっ？
あ 私ですか？
（笑い合う）
うん？
ママ
今日 嫌いって言ってごめんね
いいんだよ ママが悪かったんだから
約束破ってごめんね
ママと一緒に星が見られて嬉しい
楽しく仲直りできてよかった
フフ…
かお姐のおかげだ
私は別に何もしてないですよ
照れんなって
フフフ…
じゃあ そろそろおなかもすいたし帰ろっか
あっ
あの… 寄りたいところがあるんですけど
いいですか？
うん
私はこれ
かお姐 それ好きなの？
いや 子どもの頃から
いつも こればっかり選んじゃうんですよね
ふ～ん
何で？
いつでも ご褒美の味がして
ご褒美？
母が いつも塾の帰りに買ってくれたんです
今日も頑張ったねって
ふ～ん
それだ
茉海恵さん 最近 のってるんですよ
のってる… ですか？
あなたがニセママを始めてから
前にも増してパワーが あふれてるというか
それは よかったです
よくないですよ
上場も控えていて
とてもデリケートな時期なのに
あなたの存在を茉海恵さんもいろはも
受け入れてる感じが
俺 正直 怖いんです
怖い？
あなたは独りでも こっちは
社員も家族も全部背負って やってるんです
茉海恵さんに何かあれば
会社ごと吹き飛ぶ
いろはの未来も
取り返しが つかなくなるんです
独りだからって背負ってないと思いますか？
えっ？
何かを守ろうとしてるのは
あなた達だけじゃありません
そのことも忘れないでください
（薫の足音が遠ざかる）
（竜馬）コンビニのチルド飲料は
売り場のスペースが限られています
より低価格で長期保存可能な極は
虹汁の棚をあっという間に奪い去りました
じゃあ どこのスペースに置けばいいのか
ここ
冷凍庫ですか？
そう 虹汁をアイスにするの
（町田）アイス？
アイスにすれば賞味期限も格段に延び
売り場の新規開拓もできる
まさに一石二鳥のアイデアです
ただのスイーツにはしない
狙うは飲むサラダの延長線上にある
罪悪感の少ない 別腹スイーツ
その名も…
（町田）その名も？
ごほう美
（町田）斬新～！
うちはベンチャーだし 三ツ橋なんて
大きな企業と真っ向勝負なんてできない
だからある意味 逃げる必要があった
でもね 逃げることで
守れるものもあるの
ここから もう一度スタートしたいと思ってる
（拍手）
それでは 今日はアルファベットの
勉強をしていきましょう
Repeat after me
A
（子ども達）A
（智也）Apple
（子ども達）Apple
（智也･子ども達）B
よくできてる
（智也）Banana
（子ども達）Banana
（智也）C
（子ども達）C
（智也）Cat
（子ども達）Cat
（智也）D
（子ども達）D
（智也）Dog
（子ども達）Dog
（智也）E
（子ども達）E
（智也）Egg
（子ども達）Egg
（智也）F
（子ども達）F
｢みはり星｣
｢日高いろは｣
｢このまえのお休みに
ピクニックにいきました｣
｢こうえんはとてもとおくて｣
｢たくさんあるきました｣
｢おべんとうをわすれてしまい｣
｢おひるはばいてんでかった
パンをたべました｣
｢でも しばふの上でたべたパンは
いつもよりおいしかったです｣
｢そのあと
はじめてプラネタリウムにいきました｣
｢春の大三角の一つ アークトゥルスは｣
｢みはり星とよばれています｣
｢それは星座になったくまのおやこを｣
｢いつも見まもっているからです｣
｢かえるまえに よりみちして｣
｢ママも星を見にいきました｣
｢本もののアークトゥルスは｣
｢プラネタリウムで見たときよりも｣
｢ずっとすてきに光っていました｣
｢かなしいときも うれしいときも｣
｢すぐに気がついてくれるマミーは｣
｢わたしのアークトゥルスだとおもいました｣
｢いつも見ていてくれてありがとう｣
｢マミー｣
｢大すきです｣
（さゆり）よければ使ってください
はっ… あは
すみません
（さゆり）子どもって
いつの間にか成長してますよね
ええ はい
そう思います ホントに
あは…
行きましょう
（智也）では次は先生が指した英単語
分かる人は手をあげてください→
こちら はい 原田さん
Dog
（智也）Dog 正解です→
では こちら→
園田さん
（ゆず葉）Ice
先生 さようならー
さよなら
いろはさん
はい
作文 とてもよかったですが
お母さまを表すのに
｢ママ｣ ｢マミー｣と呼び方を変えていました
それはなぜですか？
お母さんには いろんな顔があるので
作文としては あまりいい表現とは言えません
次回は呼び方を一つにまとめてください
はい 先生
作文 とってもすてきでした
ありがと
私のこと たくさん書いてくれて
嬉しかったです
薫ちゃんはマミーだよねって
ママと決めたの
マミー
ママは いるから
別の呼び方がいいなと思って
マミー いつもありがとう
あ… ありがとうございます
マミー お勉強が終わったら
行きたいところがある…
これにする
すてきですね
マミーは買わないの？
お会計 6000円です
お願いします
ちょうどお預かりいたします
日高さん
あっ 智也先生
佐々木先生
いろはが いつもお世話になっております
先生もカーネーション買いに来たの？
はい 母に贈ろうと思いまして
メッセージカードをご確認ください
茉海恵さんと聖子さんでよろしかったですか？
はい
セイコ？
母の名前です
松田聖子と同じ 聖子
えっ？
じゃ 私達 こちらで
行きましょう
先生 さようなら
さようなら
ありがとうございました
恵屋…
（虫の鳴き声）
（智也）ここか
これサンプルです お願いします
ありがとね→
じゃあ また
また
あっ
ササエル
もう
わっ！ フフフ
あ！
あっ まみえるさん
来てくれたんですね
はい 教えていただいたんで
ていうか このスーパー すごいですね
野菜も肉も魚も ただ安いだけじゃなくて
産地にも こだわりがあるし
ですよね
スーパーの違いが分かるなんて
さすがササエル
フフ
ありがとうございます
あ… それは？
ああ
これは新商品の営業のために持ってきたの
虹汁のですか？
ううん
次はアイスを作ったの
（智也）へえー
あっ 少し時間あります？
ただいま
（聖子）おかえりなさい
うん…
この間は私も言いすぎました
これ
えへへっ やだ
カーネーション
いや～
あなたからもらうの いつぶりかしらね
ママ いつもありがとう
うん
あっ… ねえ アイス食べる？
（二人）いただきます
うん！ すごい→
おいしいです
アハハハ
よかった～
ササエルの
感想が聞きたいなって思ってたとこだったの
運命感じた
あ…
うん
アイスが溶けた瞬間に
虹汁の豊かな香りが口いっぱいに広がって
見事にスイーツに昇華されてます
これで甘味料ゼロで カロリー低め
食物繊維豊富って
アイスに革命が起きますよ
アハッ
これで逆転しようと思ってて
極に ですか？
フッ… うん
最近 虹汁を
コンビニで見なくなったなと思ってました
調子のってたら棚 奪われちゃって
素人の意見ですけど
このアイス 売れると思います
逆転できると思います
ハハ…
自信になった
ありがとう
はい
うんっ ホントおいしいです
ハハハ よかった
ごちそうさまでした
少し会ってなかったけど
あなたなんか… 変わった感じがする
そう？
うん
ママは全然変わらないね
うーん
まあ今日は 褒め言葉として
受け止めておきます
｢今日は｣？
フフフ…
はあ…
ねえ ママ 私ね 会社…
うん？
ううん 何でもない
（聖子）うん
＜会社を辞めたことは
次 絶対に言います＞
聖子…
誰だっけ？
（スマホを操作する）
花村聖子
花村？
あった
（起動音）
（操作音）
花村？
《（智也）また100点→》
《すごいね》
《これね もうちょっと上のほう》
《で 結構勢いよく回して》
《その回し方 結構コツがいりますよね？》
《実は かなり練習しました》
花村薫…
（ドアが開く）
おはようございます
かお姐 おはようございます
マミー おはよう
これ かお姐が一緒に買ってくれたんでしょ？
ありがとう
私も数年ぶりにカーネーションを買いました
お母さん 喜んだでしょ
はい とても
いろはさんのおかげです
フフッ
ありがとう
フフ…
じゃあ 行ってきます
行ってらっしゃい
（智也）花村さん
はい
あ… 佐々木先生
今… ｢花村｣とお呼びしたんですが
あっ 聞き間違えですかね
フフ
とぼけるのは もうやめてください
とぼけてなんていません
何のお話でしょうか
あなたは…
花村薫さんですね
えっ？
目的は何なんですか？
場合によっては警察に
柳和会には柳和会のルールがあることも
知ってもらいたいんです
いらっしゃいませ
ササエルさんって智也くんだったんですか？
薫ちゃん…
あの夫って人に脅されてるんだよね
やっべえな
まさか ここで会うなんて