＜（薫）絶対にバレてはならない＞
＜ニセママミッションの初日＞
＜いきなり現れた中学時代の家庭教師
智也くん＞
（智也）では こちら
注意事項や今日の流れが書かれておりますので
中身を お読みになってお待ちください
はい あ ありがとうございます
＜私 気づかれてない？＞
次の方どうぞ
＜もう18年も前だもの＞
＜私のことなんて覚えているわけないよね＞
皆さん おはようございます
（子ども達）おはようございます
（いろは）おはようございます
（竜馬）…機能しており ここが
差別化のポイントになっています→
こちら 弊社が上場するにあたって→
想定するスケジュールになります→
現在 必要な申告書類を
調整している段階です→
次のページを見てください
（智也）鉛筆を持って
用意 はじめ
（智也）はじめは お話を聞いて
答える問題です→
お話が すぐ終わりますから…
筆記試験はどうでしたか？
うん できた
それはよかったです
行動観察のほうは どうでした？
ひとり 嫌なやつがいた
えっ
我慢はしたよ
よくできました
うん
お父さまは？
もうそろそろ来るはずなんですけど…
（戸が開く）
ありがとうございました
日高いろはさんと保護者の方
お入りください
はい
（野添）本日 お父さまは？
あ 申し訳ありません
飛行機の到着が遅れているようでして
今 急いで向かってはいるのですが
（樫村）普段は どちらに？
ドバイに駐在しております
ああ それは ご苦労も多いことでしょう
いえ 私よりも夫の生活のほうが大変ですので
では お母さまに伺います
本校を志望した理由を
お聞かせください
はい 御校の
｢個性を尊重し 探究心を育む｣
という教育方針に
深く共感いたしました
（智也）いろはさんにお聞きします→
お母さまとの勉強は楽しいですか？
はい お母さまは東大なので
分からない問題がありません
東大をご卒業されてるんですか？
あ… はい
いろはさんは ご自宅での生活を中心に
過ごされてきたとのことですが→
小学校での集団行動生活を迎えるにあたり
何か 懸念に
感じられていることはありますか？
あ…
それは…
（ノック）
失礼いたします
パパ
到着が遅れてしまい
大変 申し訳ありません
先ほどのご質問 私が
お答えさせていただいても
よろしいでしょうか？
（野添）お願いいたします
いろはは 少し
こだわりが強いところがありまして
集団での生活に すぐになじむのは
簡単ではないかもしれません→
ですが 自分の関心や興味を大切にしながら
少しずつ社会に出ていけるよう
妻と話し合いながら
環境を整えてきました→
柳和学園で自分らしく学び→
居場所を見つけて
大きな夢を持って羽ばたいてほしい
そう願ったことが 志望の一番の理由です
ありがとうございます
お疲れさまでした
薫ちゃんも
竜馬さんの 最後の答え
すごいよかったです
あれくらいは当たり前に言えますよ
あ はい
僕のほうが あなたより
ずっと前から2人を見てきたので
茉海恵さんの気持ちを語ったまでです
はい
とはいえ もう これ以上
巻き込まれるのはごめんって感じです
いろは またね
（茉海恵）今日まで本当に お疲れさまでした
乾杯！
（いろは･薫）乾杯
ああ…
結果は あさって10時ですよね
私 来ますので
うん あとは 腹くくるだけでしょ
あ 1つ 懸念がありまして…
何？
中学時代の家庭教師がいました
えっ？
あの受付にいた先生でしょ
え 何で分かったの？
薫ちゃん 先生の顔をずっと見てたから
ずっとではないです
え～ 何 かっこいいの？
普通です
もしかして 初恋の人だったり？
＜鋭い＞
え マジ？
向こうは こちらのことを
覚えているそぶりが なかったです
社長 味は当然 大事です
しかし コンビニに置くには
賞味期限を延長しないとロスが出てしまいます
それは分かってるけど この味じゃさ…
（アラーム）
5分休憩
（ドアが閉まる）
えーっ しゃーっ！
しゃーっ！
（町田）社長 叫んでます？
フッ…
もしもし 薫さん？ 合格した！ ハハ…
やりました いろはさん 合格です
やったー！
あはー！ やったー！
頑張りました
やったー！
あ お裁縫関係は 私がやるんで
え でも 体操着とジャージ袋に
ランチョンマット お弁当袋
鍵盤ハーモニカカバー
結構 作るもの多いですよ 大丈夫ですか？
家でできることは なるべく私がやりたい
じゃないと かお姐ばっかになっちゃうんで
でも…
分かりました
でも 大変そうだったら言ってください
はい
イタッ！
イタ…
はあ またやっちゃった
はあ…
あれ 竜馬の名前 何にしたっけな
＜入学から あっという間に1週間＞
＜私達が親子かどうかを気にする人など
当然 いるわけもなく＞
＜ニセママ生活は 想像より
はるかに順調なスタートを切った＞
（さゆり）日高さん おはようございます
本橋さん おはようございます
圭吾くん おはよう
（圭吾）いろはさんのお母さま
おはようございます
（さゆり）先生に宿題を出すのよ
＜こちら 本橋さゆりさんは＞
＜入学式で 私に
声をかけてきてくれたお母さま＞
＜つまり 私にとって初めてのママ友なんです＞
そういえば 今日は保護者会ですよね
そのあとに 役員決めがあるって
お手紙に書いてありました
保護者組織で柳和会って
すごい呼び方ですよね
ええ… ねえ 日高さんは
ご希望されます？
私は…
《これは どうしますか？》
《いや いいよ やんなくて》
《あんまり目立つのもよくないよ》
《それはそうですよね》
《こういうのは 誰かがやるんで
知らんぷりっと》
お 夫も海外なので
とてもできそうにないです
それでは 柳和学園小学校
第1学年 保護者会を始めさせていただきます
初めての保護者会ということで…
＜智也くん 雰囲気変わったな＞
＜もっと陽気というか
天然な感じだったけど＞
＜先生になると 色々しっかりするのかな＞
では ここからは 柳和会の皆様に
お譲りしたいと思います
お願いします
（玲香）はい
上の学年に
ごきょうだいがいるお母さま達です
ああ なるほど
通称 柳和の三羽烏
（さゆり）柳和会の役員にだけ
黒いスーツの着用が許されているんです
へえ～
あの方って…
（さゆり）階段系アイドルグループの
メンバーから俳優になられ→
ご主人も俳優の白河詩織さん→
次は 柳和会 書記の園田美羽さん→
お家柄から 花守流日舞の師範代としても
ご活躍されていて→
お父さまは 大手広告代理店の会長
そして あの方が九条玲香さん→
柳和会の会長で 九条文部科学大臣の奥様→
学園内に強い影響力をお持ちの
柳和のクイーンです
九条玲香と申します よろしくお願いします
これが ママが作ったカバー
かわいい
え～ かわいい
入学式の前から
ずっと刺しゅうしてたんだよね
（ゆず葉）私のは これ
（璃子）私のは ママとお揃いの布で作ったの
え～ かわいい チェックなんだね
ゆず葉ちゃんのもいいなあ
（ゆず葉）これ触ると気持ちいいしね
ひんやりしてるの
ホントだ
（ゆず葉）でしょ
うん
いろはちゃんのは それ フリル？
触んな
これ 開きっぱなし
（ちぎれる音）
あっ やめろって
閉めてあげようとしただけ
（玲香）ええ では 最後に 行事委員を→
お一人 決めさせていただきたいと思います
（美羽）行事委員は
年間を通して予定されるイベントの準備→
運営が主な業務となっておりまして
参加される皆様の笑顔を生み出す→
重要な役割を担っております
（詩織）では ご希望の方
挙手をお願いいたします
行事委員が一番ハードだといわれています
そうですよね
今 聞いただけでも大変そうだと思いました
いらっしゃらないようでしたら
こちらで指名させていただきます
本橋さゆりさん いかがでしょうか？
本橋さん いらっしゃいますか？
は… はい
《こういうのは 誰かがやるんで
知らんぷりっと》
＜知らんぷり＞
行事委員 いかがですか？
私は 本当にそういうのが
苦手でして…
誰だって最初はできないものよ
私達がサポートしますから ねっ
フッ…
＜知らんぷり＞
ご無理そうでしたら ほかの方
いらっしゃいますか？
あ あの いえ…
いいのよ
無理しないでください
ほかの方におたずねしますので
私が…
＜知らんぷりなんてできない＞
はい
（玲香）えっとー
（小声で）あちらは どなたでしたか…
日高いろはの母 茉海恵です
はい 日高さんですね
行事委員 私が務めさせていただきます
えっ
いかがでしょうか？ 本橋さん
あ いえ 大丈夫です
あの 日高さん 私がやりますので
日高さんのお気持ちは受け取りました
ありがとうございます
行事委員は ほかの部に比べて 明らかに
業務分量が多くありませんか？
業務分量って…
会社じゃないんですよ
あの 日高さん もう結構ですので
いえ こんな同調圧力
私には見過ごせません
（美羽）同調圧力ですって ハハハハ…
まるで 押しつけてるみたいな言い方
しないでいただきたいです
＜目をそらしたら…＞
＜負け＞
では こうするのはいかがでしょうか？
本橋さんと日高さん
お二人にお願いするというのは？
ひと学年2人の行事委員なんて
前例にありません
学園が柳和会に口出しされるのでしょうか？
そういうわけではありませんが
手をあげていただいた方を
お断りするというのも→
学園の方針にそぐわないのでは
ないでしょうか
うん
本橋さん 日高さん いかがでしょうか？
私は大丈夫です
あ 日高さんがよろしければ
主任 よろしいでしょうか？
ええ もちろん→
そういうことで 皆様
よろしくお願いいたします
記入しといてください
（詩織）あの日高って方
ホント厚かましいわよね
（美羽）ホントに
絶対にジーニアス留学制度 狙ってんのよ
そのうち 役員やりた～いとか
言いださないか心配です
うん
推薦を狙ってるのは 本橋さんもよね
圭吾くんは入試の時 トップだったって
あの本橋家ですからねえ
2枠のうち1つは 丸確よ
残るイスは あと1つ
それにしても 佐々木先生
私達に意見するなんて
しっかりされてきましたねえ
フフッ
ホントよね 来たばかりのころは
ビクビクしてたのにね
まるで チワワみたいに
（笑い声）
日高さん すみません
あ 謝らないでください
あれは ひどいですよ
私はいいんです
行事委員 本当に大丈夫ですか？
はい 多分
今日は塾があるので こちらで失礼しますね
もう塾に？
夫がそうしろって
圭吾くん 頑張ってね
いろは さっきは ごめんね
何かあったの？
ううん 何でもない
謝ったから もうおしまい
（さゆり）あ 失礼します
圭吾くんって どんな感じの子ですか？
受験の日に嫌なやつがいたって言ったの
覚えてる？
ああ はい
あいつ
えっ？
金星みたいなやつ
金星ですか？
太陽系で一番 明るい惑星だけど
中は毒ガス
意外な感じがします
どうせ 私が務めさせていただきます
とか言って手あげたんでしょ？
はい そのとおりです
まあ 正直 やるかもとは思ってたけどね
でも 大丈夫？
それが…
全体のグループチャット
（バイブレーター通知）
下級生のグループチャット
イベント班ごとのグループチャットに
（バイブレーター通知）
自動的に追加されてしまい
うわあ…
既読をつけたら
即リアクションがルールとのことで
結構 大変そうです
お疲れさんだね
その指 どうしたんですか？
あ これ？ 全然 大丈夫
気にしないで
（ﾀﾌﾞﾚｯﾄを操作する）
ふう…
うん？
あれ？
何で書ける漢字を何度も繰り返すの？
漢字の書き取りとは そういうものです
ほら 書き順が違ってますよ
読めるから このままでいい
よくないです
点 点から…
（バイブレーター着信）
学校からです
えっ？
いろはさん 今日 学校で何かありました？
ううん
え…
はい 日高でございます
いろはが いつもお世話になっております
（智也）こちらなんですが
はい
プリントにも書かせていただきましたが
本校では 鍵盤ハーモニカのカバーを
お母さまの手作りをお願いしておりまして
はい 承知しております
あ…
えっ あ あ 作ったと思ったんですけど…
思った？
あ 思ったんです
けど あ こ こ こちらの不手際です
ホントにすみません
お母さまには ご負担をおかけしているのは
承知なんですが
すぐに作り直して持たせます
はい お願いします
はい
形式的なことなのですが
話し合いがあったことを
記録に残さないといけなくて
必要事項に記入をお願いします
はい
あっ
僕もペン回しするのがクセで
ああ…
＜そうだよ ペン回し
智也くんに教わったんだよ＞
ありがとうございます
ちなみになんですが
おばあさまや ご親戚が
ご同居されていたりしますか？
いいえ
お近くにお住まいでもない？
はい
そうですか
これだけ明らかに別人なんだよな
やばい
午後の回転率 落ちてるね
（渚）ああ それ 今日 3時ぐらいに
雨降ったからだと思いますよ
何か 配信見てたら傘さしてる人いたんで
うーん？ ていうか 仕事中に携帯見んなよ
やべっ あ 看板 看板しまってきまーす
すいません もう閉店ですか？
えっと…
ああ もう終わりっす
あ… すいません
あ 何かお求めでしたか？
ああ パウチタイプを5つほど
ほしかったんですが
それなら…
あ 渚ちゃん 冷凍のは？
ああ ありますけど
もうレジ閉めちゃいましたよ
パウチが全部売り切れてしまって
冷凍のならあるんですけど
それでも もしよろしければ
いえ そんな閉店してるのに悪いです
あ いえいえ せっかく来ていただいたので
あ ああ
では お言葉に甘えて
明日のお昼と朝の分だけ
2ついただけますか？
はい 渚ちゃん 持ってきてくれる？
はーい
あ レジ閉めちゃったんで大丈夫です
いえいえ そういうわけに…
ホントに 大丈夫
私 社長なんで ほら
社長のまみえるです
え まみえるさん？
はい
お兄さんは？
あ さ 佐々木です
じゃあ ササエルで
うん？
ありがとう
は？
ほら 今 個人情報とか色々あるから
ニックネームのほうがいいでしょ
そうですか ササエル
はい ササエル また来てくださいね
ありがとうございます
あの ホントに大丈夫ですか？
大丈夫です
また
はい
ただいまでーす
お帰りなさい
うん？
何すか？ これ
え 鍵盤ハーモニカのカバー
茉海恵さんが買ったんじゃないんですか？
いや 何言ってんの ちゃんと作ったよ
えっ
うん？
あっ
はあ…
（ドアが開く）
ママ お帰り
えっ？
はあ… ママが作ったのが
気に入らないなら ちゃんと言えよ
はあ… 都合悪いと黙んのかよ
勝手にネットで買うなって
前も怒ったよな
それは ごめんなさい
それは？
茉海恵さん 感情的になりすぎてます
かお姐 私といろはの話なんで
口 挟まないでください
ねえ いろはのために
一生懸命 作ったんだよ
そりゃ ヒラヒラなんて私のガラじゃないし
うまくできてなかったのかもしれないけど
それを気に入らないから買うなんて
ひどいと思わないの？
気に入らなくない
ホントのこと言えよ
ママが作ってくれるものは 全部
全部 大事だから
そういうこと言わないで
はあ… え じゃあ 何で？
ファスナーが閉まらなくなっちゃったの
え？
フリルが挟まっちゃって
クラスの男子が無理やり閉めようとして
壊れちゃったの
えっ
ヒラヒラ 挟まっちゃったの？
ママは忙しいから
もう一つ 作ってなんて言えないでしょ
はあ…
何で私って いつもこうなんだろう
いろは ごめんね ごめん
はあ…
いろはさん
（ドアが閉まる）
はあ…
いいですよ 私が作り直すんで
任せるところは人に任せたほうが
チームは強くなります
最後に責任取るのは私なんで
それでも 全部 自分でやってたら
やれることしかできませんよ
人に任せるからできることって
たくさんあるんです
ここは臨機応変に
まずは目的達成を優先しましょう
はい
ぴったりです
ああ よかった～
はあ…
気に入らないなら言えよなんて
また いろはに ひどい言葉を使ってしまった
すぐに謝ってましたよ
同じこと繰り返して
いろはを傷つけてばっかり
フッ いつになったら
母親らしくなれるんですかね
繰り返してはないと思います
えっ？
あっ
人って 同じことを
繰り返しているように見えても
少しずつ 進んでいるんです
らせん階段みたいに
ぐるぐる回りながら上に
らせん？
はい
らせんは DNAと同じ形です
人の記憶も歴史も
同じことの繰り返しみたいだけど
少しずつ前に進みながら上昇しています
いろはさんとの毎日も 多分
そうやって変わっていってるんだと思います
は…
何か よく分かんないけど
東大卒の言うことだから
説得力ある気がする
勉強してきた時間だけは誇れます
いや 時間だけって…
はい 時間だけ
あっ そうだ
ジャーン
何ですか？ それ
仕上げに私らしさを出したくて
仕上げ？
フフ…
いろは おはよう
おはようございます
ママ 薫ちゃん
よいしょ
ありがとう
フフ…
エヘ…
フフフフフ…
ファスナー引っ張ったのって
もしかして 金星ですか？
うん
分かりました
ここは 私の仕事です
（鍵盤ハーモニカで｢きらきら星｣を演奏する）
♫～
また変なの持ってきて
そんなに目立ちたいの？
絡んでくんなよ
ねえ いろはちゃんのケース
お星様みたいにキラキラ光ってたよね
うん 星が好きだから ママがつけてくれたの
（ゆず葉）いろはちゃん いつも
宇宙の本 読んでるもんね
（璃子）いいなあ 私もつけてもらおうかな
（紬）ライダーベルトみたいでかっこよかった
そ そう？
かわいいなあ
え やだ ホントにすみません
いろはちゃんにも悪いことをしてしまいました
あの 教えてくれて ありがとうございます
＜さゆりさんは 本当にいい人なのに＞
＜どうして子どもは金星なんだろう＞
いいですね オリジナルの風味が
しっかり感じられます
はあ… よかった
賞味期限は？
マイクロ波滅菌処理をしておりまして
チルドで4週間です
最後まで味にもこだわりたかったんですが
臨機応変に まずは コンビニを通して
消費者の方に 虹汁を知ってもらうことが
重要だと判断しました
これで 350円であれば十分ですよ
（竜馬）置いていただけそうですか？
チルドの虹汁が 今日
コンビニに正式採用されました
うおーっ！
ほーっ！
よっ
まずは 都内10店舗
これが全国展開への足がかりとなります
ここまでこられたのは 皆さんのおかげです
ホントにありがとう
上場にも弾みがついたんじゃないですか
よっ！
もうひと踏ん張りって感じだね
ウス
おめでとうございます
おめでとう
鍵盤ハーモニカのケースは
大丈夫でしたか？
ああ うん
みんなが かわいいって言ってくれた
よかったです
（チャイム）
あれ 社長
調子はどうですか？
いい感じです
よかった
うん？ これは？
ああ 例のササエルがお礼にって
いつ来たの？
今さっき出ていきましたよ
私 お礼言いたいから ちょっと探してくる
はっ 何か
中学生みたいで もえるっすね
ササエル！
そこの虹汁飲んでる人
あ アッハハ…
まみえるさん
あの…
もうお店の外なので 茉海恵でお願いします
まみえ？
本名は 日高茉海恵です
ひだかまみえ？
あ 鉢植え ありがとうございました
あ いえ こちらこそ
ありがとうございました
虹汁 お好きなんですね
はい
数年前に
何も のどを通らない時期があって
その時も 虹汁だけは体が受け付けて
それ以来 ずっと
ハッ 嬉しいです
人間 一番大切なのは健康ですから
はい
あ あの…
はい？
お子さんは いますか？
フフ… いきなり何ですか？
いないですよ
あ 双子の妹がいたりとか？
4人きょうだいの長女です
めいっ子が近くに住んでいる？
みんな 実家の近くです
あ は…
立ち入ったこと聞いて
すいませんでした
あ いいんです あ あの
もし 体に気を使われてるなら
行ってほしいスーパーがあって
メモどこだ…
あれ
ああ あります あります
あ すいません
どうぞ
ありがとうございます
ここに書いていいですか？
はい
野菜もお肉も とってもこだわってて
なおかつ安いので おすすめです
うん
はい
ありがとうございます 行ってみます
ぜひ
これ 茉海恵さんが どうしても
今日 薫さんに渡したいって
わざわざすみません
虹汁 コンビニで販売するんですよね？
おめでとうございます
僕と茉海恵さん
キッチンカーの手売りから始めて
ようやく ここまで来ることができたんです
はい
上場の準備も進めていて
正直 今 ニセママなんて
そんな危ない橋 渡ってる場合じゃないんです
あなた どういうつもりなんですか？
それは 茉海恵さんと いろはさんのために…
善意ってことですか？
もしバレたら これまで
積み上げてきたものが全部
台なしになるんですよ
それは 私も気をつけていますから
あなたに言っても どうしようもない
ってことは分かっているんですが
茉海恵さんに
一刻も早く こんなことやめてほしいんです
私だって
途中で投げ出すつもりはありませんから
は…
ひだかまみえ…
同姓同名なのか
（上杉）飲むサラダ市場をけん引するのが→
RAINBOWLABの主力商品 虹汁です→
PRは 社長自ら→
まみえるというキャラで
SNS展開を打ち出したことで→
いわゆるバズっています
は… フフ…
（せきばらい）
上杉さん
（上杉）はい
消費者が本命を選ぶのは
むしろ これからです
虹汁には種をまいてもらい
それを収穫するのは我々です→
マーケットという木に実がなるまでの
苦労には 敬意を払いますが
売れる構造を持つ者が最後に果実をもぎ取る
それが 市場原理ではないでしょうか
（上杉）おっしゃるとおりで
この まみえるという社長について
もう少し知りたいので
詳しい資料を用意していただけますか？
承知しました
それで このグラフをご覧ください→
虹汁の種類別…
みんな こんばんは～ まみえるでーす
今日も一日 お疲れさまでした
お仕事終わりの方が多いのかな
お疲れの中 ホントにありがとうございます
茉海恵
今日はビッグニュースがあるの
こんな近くにいたんだね
何とｺﾝﾋﾞﾆで虹汁が買えるようになりまーす
ここで まみえるのスクショタイムでーす
ふっ… ハハハハハ…
テーマは ｢ははの日｣です
今度の土曜日 どっか行こう
まずいです
え 今からですか？
いろは
ママなんて大っ嫌い
何かを守ろうとしてるのは
あなた達だけじゃありません
うちに勝ち目あるんですか
ここが勝負どころかもしれない