＜能ある猫は何とやら
と申しましょうか＞
＜普段は温厚で
おとなしい猫ほど＞
＜その実は
力があったりするものなんです＞
＜鼠捕る猫は爪を隠すとは
よく言ったもので＞
＜ここに
猫達の営むラーメン屋がある＞
＜店の名は　ラーメン赤猫＞
＜猫達と
人間　一人が働くお店＞
（サブ）２番　オーダーオッケーっす
（ハナ）はーい
（佐々木）お待たせしました
お待ち！
（ハナ）ご注文お決まりですかにゃん
（猪田）あの…
（ハナ）にゃん？
（猪田）このあっさりラーメンとか
こってりラーメンって
しょうゆラーメンと
どう違うんです？
文字だけのメニューじゃ
違いが分からないんですけど
は～い　ご説明しますにゃん
まず　赤猫しょうゆラーメンは
鶏がらスープをベースに
煮干し　昆布　椎茸などをブレンドし
特製醤油だれで味つけした➡
旨みバランス重視のラーメンで➡
当店一番人気にゃん！
赤猫あっさりラーメンは鰹節をトッピングし
魚介だしを強調したラーメンにゃん➡
醤油だれを減らして
塩を利かせたスッキリスープで➡
女性に人気にゃん
赤猫こってりは逆に
鶏の旨みを強調するために
自家製鶏油を
トッピングしてるにゃん➡
醤油だれにカリカリ鶏皮や
鶏そぼろも追加した
ガツンとくる一杯にゃん
ついでに
他の説明も聞いとくにゃん？
（青木）
いえ　それは次の楽しみに
僕は赤猫しょうゆラーメンで
小生は赤猫こってりラーメンを
（有栖川）私はあっさりで
は～い　ご注文
ありがとうございますにゃ～ん
接客いいね
９…　１０点ですね
いやしかし　メニューの不親切さは
いかがなものかと
（青木）それも
コミュニケーション上の戦略なのでは？
（有栖川）
いいと思うよ　かわいいし
３番さんオーダー　しょうゆ
あっさり　こってりでーす
にゃー！
（ハナ）あっ　佐々木さん
うん？
３番　ラーメンマニアっぽい
撮影注意ね
分かった
♬～
（青木）楽しみですね
お待たせしました～
こってり
しょうゆ　あっさりでーす
おお～
うん
＜これを猫が？＞
よいしょ…
申し訳ありません
店内では
撮影禁止となっております
すみません　つい習慣で…
いえいえ
ご協力ありがとうございます
あくまで　一個人の
食事記録としても
撮影禁止ですか？
申し訳ありませんが
当店では一律に撮影禁止と
させていただいております
個人の記録であっても
拡散されかねないご時世ですので
ＳＮＳ等での当店の紹介も
ご遠慮いただいております
当店の接客品質を保つためにも
ご理解をお願いします
しかしですよ
そもそも記録というものは
（有栖川）猪田さん
いただきましょう
麺がのびてしまう
あ…　有栖川さん
もとより　味わう体験は
記録できませんからね
さすが有栖川さん
小生　本質を見失っておりました
お恥ずかしい
ごゆっくりどうぞ
うん
なるほど
おおっ
＜あの人は猫好きだな＞
＜（珠子）いいな
あっさりもこってりもおいしそう＞
＜賄いは基本しょうゆだったし＞
＜でも　太っちゃうからな＞
ありがとうござっした～
（文蔵）あら？
今日も賄い　いらないの？
はい　ちょっと…
じゃあ
ギョウザ　持って帰ります？
いえ　大丈夫です！
ありがとうございます！
お疲れさまです！
お疲れ～
ダイエットかな
（クリシュナ）それっぽいね
＜誘惑が多いよ～＞
はあ…
＜カフェでサラダ食べて帰ろ＞
お待たせしました
蒸し鶏のサラダです
ごゆっくりどうぞ
＜はあ…
ラーメン食べたかった＞
明日は食べよ
うん？
えっ　佐々木さん！？
珠子さん
どうかしましたか？
えっ？
何か少し
いつもとニオイが違うので
お力になれるか
分かりませんけど
私でよければ
お話　聞きますよ
あっ　その…
詮索したいわけじゃないんですが
うん？
実は昨日　帰る途中で
車の後部座席に乗った
佐々木さんを見かけて
あ～　なるほど
それが気になってるんですね
確かに佐々木さん　昨日は
おうちの方に帰ってましたね
うん？　おうちってここじゃ…
いや　佐々木さんは…
これは　私が言うよりも
佐々木さ～ん
ちょっといいですか～？
えっ
あ…　あの　クリシュナさん！
大丈夫です　珠子さんなら
な～に　どうしたの？
珠子さん　車の後部座席に乗ってる
佐々木さんを見たそうですよ
あら
いや　その…
皆さんのことを
詮索するつもりはないんですが
そっか～　見られてたか～
う～ん
じゃあ　言っちゃおうかな
何を隠そう
ラーメン赤猫の経営者は　この僕です！
それは　まあ　そうなんだろうと
思ってましたが
あら
店長さんは経営者っていうより
職人って感じですし
職猫？
そうだね
実は　このお店ね
僕が出資して買い取ったの
そうなんですか
うん
僕の元の飼い主から
遺産相続したお金でね
遺産…
あんまり帰ってないけど
持ち家もあってね
ちょっと用事があったんだ
向かってるところを
社さんが見たのかな
赤猫のメンバーは
みんな知ってるよ
ねっ
はい
疑問は解消したかな？
あっ　はい
じゃあ　今日も
しっかり働いてください
ねえ　ブラシまだ？
まだ気になってますね
その…　何ていうか
気づいたら
ぼんやり考えちゃってて
フフフ
まあ　びっくりですよね
すみません　集中します
私　日本の
動物園生まれなんですよ
えっ？　あっ　えっ！？
パパはアムールトラで
ママはベンガルトラなんです
私はパパに似て　体が大きくて
小さい頃は
一緒に暮らしてたんですけど
でも　パパとママの
動物園との契約が終わって
それぞれ
元の国に帰ることになったんです
（クリシュナ）パパかママに
ついていくしかなかったけど
（クリシュナ）私　他の国に行って
全く違う暮らしするなんて怖くて
（クリシュナ）
でも　パパやママみたいに➡
動物園のお客さんに
上手にパフォーマンスもできないし
（クリシュナ）私は
隅っこに隠れてばかりでした
（クリシュナ）日本に残りたいって
希望したんですけど
パフォーマンスできないトラと
契約してくれる動物園なんて
どこにもないんですよね
（クリシュナ）不安とストレスで
心まで弱っちゃって
（クリシュナ）そのとき➡
佐々木さんに出会ったんです➡
どこからか私のことが
佐々木さんの耳に入ったみたいで
佐々木さんは
相続した遺産を使って
困った猫や自立したい猫を助ける
猫の社会事業をしてて
それで　私も…
まっ　自立したい猫なんて
ほとんどいませんけど　フフフ
麺打ちを覚えるのは
大変でしたけど
パフォーマンスするよりは
私に向いてますし
（サブ）クリシュナさ～ん
うん？
寸胴鍋の入れ替え　おなしゃす！
あっ　は～い
珠子さん
大変なことも
寂しいときもあったけど➡
私　このお店が好きです
居場所があるって
ステキなことですよね
はい　私もそう思います
うん？
おはようございます
おはよう
あっ　ギョウザ作りですか
そうっす
はあ～　いつ見ても鮮やか
ずっと見てられますね
やりにくいっすよ
あっ　お店はまだ…
ああ　ママさん
えっ？
その人は
お隣のビルの　ＢＡＲ　ＲＡＴのママさん
（ママ）どうも
お隣の…
あんたは？
こちら　うちに入ったパートさんで
社さんです
はじめまして
へえ～　あんたが　ふ～ん
やるね　店長
人間まで雇っちゃって
繁盛してんのね
いや～　おかげさまで
今日は何かご用ですか？
いや　ほら　あんた達
トラちゃんのブラシとか
頼みに来ないから
様子見に来たのよ
ああ
ブラシは
彼女に専門でお任せしてて
クリシュナの換毛期も
無事終わりました
ホント　いい人が入ってくれて
あら　そうなの
そりゃいいことね
あんた　ちょっといい？
えっ？
あんたは大丈夫なの？
腱鞘炎とか
私はひどかったわよ～
あっ
今のところは全然ないです
あらそう
強いのね　若さかな
いい？　痛いとか重いとか
違和感あったら　お店に来なさい➡
マッサージしてあげる
よし　こんなとこね　で？
あ…　ありがとうございます
店長さん　これからの時期
増えると思うからよろしくね
ああ　はい　了解です
うん？
うちのお店
たまにギョウザの出前　頼むのよ
暑い時期は
ビールとギョウザがよく出んの
あっ　なるほど
じゃあ　よろしくね
はーい　ありがとうございます
ホントに大丈夫？
腱鞘炎とか
全然大丈夫です　ホントに
あのママさん　世話焼きでね
前の換毛期のとき　クリシュナのブラシを
買って出てくれたんだ
謝礼も受け取らないし
こっちが猫だとか
関係ない感じの人
いい人だよ
色々お世話になってんだ
へえ～
おっ　終わった？　お疲れ
うっす
あっ　時間ヤバッ
ふ～ん　ＲＡＴのママ　来てたの
社さんのこと言っておいたけど
気にしてくれたんだね
ビールとギョウザねえ
よく分かんないけど
あんた分かる？　お酒好き？
いや～　全然ですね　弱いし
おいしさ分かんないです
ふ～ん
うちは　アルコール出さないんですか？
利益率いいって聞きますけど
う～ん
検討したことはあるけど
まあ　文蔵君が反対だったからね
うん？
屋台引いてた頃
酔っ払いの相手に
苦労したんだって
なるほど
ハナも酔っ払いに接客したくな～い
まあ　お酒出すと回転率落ちるし
よしあしだよねえ
（サブ）社さん
ちょっといいっすか？
ブラシ　もういいよ
はい
ちょっと
ギョウザの味見してくれない？
サブがレシピを
少し変えたらしくて　無断で
絶対うまいっす！
どう違うんですか？
スープ用のキンツァイを
刻んで入れたらしい
余ってたから
いいじゃないっすか
なるほど
フフフフ…
何笑ってんの？　佐々木さん
いや～　社さんが　お店のこと
「うち」って言ってたからさ
なじんでくれて
嬉しいなーと思って
ふ～ん
まあ　いいんじゃないですか？
あんまり
なれなれしくされても困るけど
フフッ
うん？
さっき自分のこと
ハナって言ってたよ
仕事中は言わなかったのにね
ええっ！？
ああ　確かに言ってた
（ハナ）えっ！　えっ！？
クリシュナ　ちょっ！
うん　おいしいです
大量に作る前に言えよな
ハハッ
♬～
「気になる」のあと
何が？
エヘヘ
んん…
もっと口角あげて！
あざとく　恥ずかしがらない！
こっ　あっ　しょっ　ね！
こってり
あっさり　しょうゆだね
人間は
体重気にして大変ね
猫も太りすぎはダメだけどね
ありがとうござっした～
お気をつけて
「気になっちゃう」のあと
き…　気になっちゃって
文蔵君に決まってるよ
僕はラーメン作れないもん
そりゃあ佐々木だよ
経営責任者なんだから
何よ
じゃあ
ご両親とは子供の頃に…
はい　でも親代わりに育ててくれた
鈴川さんっていう職員さんが
お母さんみたいなものです
現場で接客してるＣＥＯなんて
すごいですね
アハハ　スタッフ少ないからね
どなたが運転されてたんですか？
あ～　家の管理をお願いしている
人がいて　その人だよ
普段は僕も
お店の２階で泊まるし
うん？
ＣＥＯっすか
経営シミュレーションは
やらないっすね
「なじみ　なじむ」のあとっす
いつも　ありがとうございます
＜前と違って今は
社さんにすぐ試食してもらえるし＞
＜いけるかも＞
＜これやるなら
今しかねえな＞
いいんですか？
レシピ　勝手に変えちゃって
う～ん　まあ　サイドメニューは
サブに任せてるから
社さんがおいしいって言えば
オッケーかな
ハナはどう思う？
ハ…　私は今回…➡
私は今回は…
＜あっ　今　ハナって言いかけた＞
う～ん
ギョウザはどう変わったの？
お客さんに
説明できなきゃいけないから
キンツァイが入ってます
味は？
え～っと　おいしくて　その…
謝るのやめな
私が引き受けたんだからね
はい　ありがとうございます
人を雇わなきゃ
サブ　おめえ　人間向けの
味つけのもん　食うんじゃねえぞ
体壊すぞ　いいな？
う…　うす　分かってます
ラーメン赤猫　店長の文蔵です
猫がラーメン屋をやっていて
よく指摘されるのは
猫毛が落ちないかってこと
でも　これに関して
従業猫達には厳しい修業があって
今は
ほぼ落とすことはない　はずだな
さて　気になる次回は？
…の三編です
またのご来店　お待ちしておりやす