（ナレーション）縁があれば
出会いは必然でございます
相性がよければ
打ち解けるにも 時はかからず
まさに“猫の子を貰(もら)うよう”
だというのが例え話でございますが
実際に猫の子を貰うにも
心構えをしっかりと
環境を整え 知識を蓄え
一生の面倒を見る経済力も
必要でございます
ここに 猫たちの営む
ラーメン屋がある
店の名は
“ラーメン赤猫(あかねこ)”
猫たちと
人間１人が働くお店
（文蔵(ぶんぞう)）よし
ああ… もうこんな時間か
集中しすぎたな
ちょっとだけでも昼寝しとくか
（寝息）
（文蔵）みんな
くっついて寝るようになったな…
ん？
また社(やしろ)さん メガネしたままだ…
いっ…
あ…
ビックリした…
（あくび）
♪～
～♪
（先代）ハァー
思わず拾っちまったが…
どうしたもんか
そうだ
（江理子）いいですよ
引き取らせてください
ちょうど老猫を亡くしたばかりで…
（先代）助かります
にゃ？
（先代）ヘッ… 達者でな
（江理子）んー プリンちゃん
おなか いっぱいねえ
タルトちゃんは
まだ警戒してるのかな～？
仲よく待っててね
（ガラスが割れる音）
（江理子）ええっ？
どうやって割ったの？
（あくび）
（先代）あれ？　お前 なんで…
-（文蔵）にゃー！
-（先代）おお…
（江理子）離れませんね
（先代）困ったな…
（先代）おらぁ ラーメン屋だ
ラーメンってのは 奥深くて難しい
だから お前に構ってやれねえ
お前連れて 屋台引くことも
できなくはないかもしれんが
イヤがる客もいるだろう
佐々木(ささき)さんなら
お前を幸せにしてくれる
だからよ…
（客）大将 屋根に猫いるよ
（先代）すんません
どうにも居ついちまって…
毛が入らねえように
気ぃつけてますんで
（客）ハハハ… いいよ いいよ
この子が客引きしてくれりゃ
いいのにね ハハハ…
（客）ごちそうさま
（先代）ありがとうございやっした
（文蔵）いらっしゃせ
（先代）ん？
いらっしゃせ
（先代）お… お前…
フッ… 分かった　根負けだ
一緒にラーメン屋やるか
いらっしゃせ
（先代）文蔵…
お前の名前は 文蔵だ
いらっしゃせ
（走る足音）
（子猫の鳴き声）
（珠子(たまこ)）ん？
（珠子）ん～？
あっ！
（ハナの鼻歌）
（サブ）社さん 遅いっスね
（ハナ）あっ 確かに
いつも早いのにね
（サブ）あっ 来た
（戸の開閉音）
おはよーっス
-（ハナ）おはよう どうした… あ！
-（サブ）あ！
あの… すみません
（子猫の鳴き声）
この子を…
（ハナ）んー
（佐々木）んー
無心で食べてる
（佐々木）おなかすいてたんだね
まだ子猫だ
この子は このあと どう…
（ハナ）警戒してるね
（子猫）ウウ～
（佐々木）そうだね
今日は ここで休んでもらって
保護活動している人に連絡するよ
そうですか…
（威嚇する声）
（佐々木）まだ野良なのか
どこかから逃げてきたかも
分かんないし
親猫が捜してるかも
（ハナ）威嚇してる
そっとしとこ
まあ でも野良っぽいね
（佐々木）そうだね
小さいのに苦労してるね
社さん 今日は
時々 様子 見に来てあげてね
僕も見に来るけど
（珠子）はい 分かりました
さて 僕は 一応
ノミ取りシャンプーしてから下りるね
（ハナ）あっ はーい 分かった
珠(たま)ちゃんも
あの子を抱えて通ったとこ
徹底的に掃除しといて！
はい！
（ハナ）野良だとノミとかダニとか
付いてるかもしれないし…
猫風邪のウイルスも持ってるかも
はあ…
（ハナ）まあ 少なくとも
発症はしてないっぽいけどね
くしゃみしてないし
目ヤニもなかったし
あ… だ… 大丈夫なんですか？
（ハナ）うん
だから ああやって隔離してんの
落ち着いたら
病院 連れていって検査しなきゃね
（珠子）じゃあ 皆さん
近づかない方がいいですね
（ハナ）まあ 私たちは
ワクチン打ってるけど
それでも接触は
避けといた方がいいね
そうなんですね…
私 なんにも知らないで
連れてきちゃって…
（ハナ）いいじゃん　とりあえず
あの子 おなかいっぱいになったし
はい
（ハナ）さあ お店も掃除しなきゃ
ハァー よかった…
子猫 保護したの
初めて？
はい 思わず
ほっとけなくて…
猫 好きに
なってるじゃん フフ…
（珠子）あの子も
言葉 話せるようになるんですか？
（ハナ）んー どうだろう
ねこによるとしか言えないけど
あっ でも あれくらいで
うちに保護されたら
かえって話さないかもね
どうしてですか？
だって 佐々木さんだったら
絶対 あの子を
大切にしてくれる引き取り手を
見つけてくるでしょ？
そうですね
尽くしてくれる人に飼われたら
言葉なんて覚える必要ないもん
“にゃーん”って言っときゃ
察してくれるでしょ
にゃーん
（珠子）な… なるほど
（ハナ）まあ それでも
話しだす猫はいるけどね
じゃ ここと２階の掃除 お願いね
念入りに！
分かりました！
よし！　こっちも掃除し直さなきゃ
-（文蔵）ハナ
-（ハナ）ん？
子猫… 大丈夫だったか？
（ハナ）ごはん食べたし
ケガもなさそうよ
んー…
調理組は 見に行っちゃダメよ
野良猫なんだから
分かってるよ…
（ドアの開閉音）
（佐々木）フゥー
-（珠子）あの…
-（佐々木）ん？
あの子は洗わないんですか？
ダメダメ！
体力あるか分かんないから
絶対に洗っちゃダメ！
そう… なんですか
うん ノミとかダニとか
いるかもしれないけど
お風呂って
体力ないと負担になるからさ
最悪 マジで死んじゃうからね
そうなんですか…
（佐々木）うん
だから 社さんが
服で包んで暖かくするのは
とってもよかったよ
あれは 逃がさないように必死で…
（佐々木）フフッ
まあ あまりに汚れていたら
拭くのはいいけど
それほど汚れてもいないしね
今は そっとしておくのが一番だよ
ありがとあっした～
（佐々木）子猫どう？
疲れて寝てるみたいです
（佐々木）営業中
ずっと鳴いてたもんね
（珠子）
そうなんですか…
（佐々木）よし 今のうちに
ごはんとかトイレとか
お世話やっちゃおう
（珠子）はい
（御所川原(ごしょがわら)）こんばんは
（文蔵）ああ 弁護士さん
今日は どうしました？
佐々木さんに
書いていただきたい書類がありまして
（サブ）普通の格好だ
（ケージを開ける音）
（珠子･佐々木）あっ！
（クリシュナ）ああ…
あっ 待って！
こら！
うっ… あっ！
（御所川原）えっ！
（子猫）にゃー！
（御所川原）うっ！　ハァッ！
ああっ！
ああっ すみません
その子は 今 うちで保護してる
野良猫でして…
-（御所川原）ああ… あ…
-（文蔵）あれ？　おとなしい
大丈夫スか？
（御所川原）んっ！
私に引き取らせてください！
（文蔵）えっ いや…
ああ… どう…
ああ～ あの子
言葉 覚える必要ないね
ほら もうメロメロじゃん
（珠子）確かに…
（珠子）よし
掃除 オッケーかな
（サブ）にゃ～っ！
（珠子）なんでサブさん
あんなに掃除機を怖がるんだろう…
シャーッ！
こっち来ないでください～！
（珠子）フフフ…
クリシュナさ～ん
お掃除 終わりました
お手伝いします
（クリシュナ）はーい
じゃあ 製麺 お願いしますね
準備できてます
（珠子）はーい
クリシュナさんは 虎打麺(とらうちめん)ですか？
（クリシュナ）です です
新メニューのためにも
手打ちの細麺に早く慣れないと
（珠子）ああ～ 手切りですもんね
あの細さで
すごいなあ クリシュナさん
立派な製麺師だし
新しいことに挑戦して…
（クリシュナ）アッハハ
何 言ってるんですか
全部 珠子さんのおかげですよ
（珠子）え？
珠子さんに機械製麺を
お任せできるから
私も しっかり
手打ち麺の時間 取れるし
珠子さんが作ってくれた
あのポスターのおかげで
赤猫スペシャルの
売り上げも安定したし
だからこそ
私も新しいことに
チャレンジできるというわけです
ね？　珠子さんのおかげでしょ？
（珠子）そんな…
（クリシュナ）ただ…
虎打麺って 自分で言うのは
恥ずかしいですけどね
（珠子）す… すみません
（クリシュナ）
ウッフフフ… 冗談です
（珠子）フフッ…
-（珠子）クリシュナさん
-（クリシュナ）はい？
（珠子）製麺って
どうやって覚えたんですか？
（クリシュナ）
あー ほぼ独学ですね
（珠子）えっ？
（クリシュナ）本とか動画とか
参考になるもの
いっぱいありますから
うまくできるまで 試行錯誤して
時間かかりましたけどね
（珠子）すごいですね…
（クリシュナ）あっ でも
有名なお店とか職人さんに
コンタクト取ったことありますよ
製麺を教えていただけませんかって
（珠子）そ… それで？
（クリシュナ）
私 虎なんですけどって言うと
いたずらだと思われて
話が進まないんですよねー
（珠子）そう… なんですか
（クリシュナ）でも私
自己流でも自信持ってますよ
サブさんに…
今まで食べた麺の中で
一番うまいっス！
（クリシュナ）
って言われましたから フフッ
（珠子）サブさんに？
（クリシュナ）サブさん
中華街で野良猫してたので
舌が肥えてるんですよ
（珠子）へえー
（クリシュナ）まあ 猫が
人間の食べ物
食べちゃダメですけどね
さてと
珠子さん すみません
麺を切るので集中しますね
（珠子）はい
（製麺機の稼働音）
（製麺機のブザー音）
（珠子）よし 終わり
-（クリシュナ）ダメ！
-（珠子）わあっ！
（クリシュナ）こんなの
売り物にならない！
（珠子）あ…
（クリシュナ）あっ ごめんなさい
なかなか
細く切る集中力が続かなくて…
（珠子）うーん…
（戸が開く音）
どうしたの
大っきな声 出して
例の新メニュー用の手打ち細麺が
うまくいかなくて…
確かに太さがバラバラだね
じゃあ 切るのだけ機械でやれば？
ダ… ダメだよ そんなの！
そんなの
虎打麺って言えないでしょ！
（ハナ）なんで？　クリシュナが
打ってるからいいじゃん
バレないって そんなの
べつにウソじゃないんだし
楽したらいいじゃん
あ… 悪魔の誘惑～
ダ… ダメ そんなの！
製麺虎のプライドあるもん！
まあ そりゃそうね
分かってたけど
まあ でも
新メニューは
数量限定とかにした方がいいかもね
（文蔵）麺の加水率 変えて
硬めにすれば切りやすくなるかもな
あっ でも
口当たりも変わっちまうか…
クリシュナ
お前 この包丁 研いだの いつだ？
え？
ちょ… ちょっと前？
私には難しくて…
（文蔵）ダメだぞ
手入れ 怠ったら
応急に軽く研いでやる
わあ～
（文蔵）それでやってみ
（クリシュナ）切りやすい！
これならできそうです！
（文蔵）おお そうか
（クリシュナ）さすが店長！
ハハハハ！
包丁研ぎは とくいだぞ
俺が初めに任されたのが
研ぎ仕事でな…
開店時間スよ！　何やってんスか！
（クリシュナたち）あ…
♪～
～♪
「あやふやな記憶の話」のあと
あやふやなんで…
（江理子）フフッ
うちのプリンちゃんも
元気にしてますよ
（先代）そうですか
本当にありがとうございます
（江理子）とんでもないですよ
タルト 元気そうで…
-（先代）文蔵…
-（江理子）え？
（先代）こいつの名前は文蔵です
（文蔵）にゃ
ちょっとおまけっス！
ちょっとね
あっ！　またゴミ荒らされてる…
最近 ゴミ箱 荒らされるから
デカい鉄のゴミ箱 欲しいんだけど
あれなら簡単には開かねえし…
あー そうだね
必要だね 分かった
（文蔵）んっ…
（佐々木）大丈夫？　開けられる？
（文蔵）ああ これでいい
これなら 鍛えてない並の猫には
開けられねえ
（ハナ）ほっ！
文蔵くんが見たっていう
野良の黒猫さん 大丈夫かな…
食べれてるかなあ…
まあ でも
残飯 荒らされても困るし
あの黒猫の体にも悪いしな…
「ねこによる」のあとです
やっぱり心配で…
あっ おしっこしてる…
ん… なんかごめんね
（珠子）いえ…
（シャッター音）
（クリシュナ）
小さい！　かわいい！
（佐々木）今晩は
うちで このまま預かって
（御所川原の息遣い）
明日 病院に連れていってもらう
段取りになってるから…
私も同行します！
（佐々木）仕事とかは？
休みます！
（鳴き声）
（文蔵･クリシュナ）
「とくいな仕事」のあと
皆さんの とくいな仕事って
なんですか？
製麺室に入る前に ホコリや毛は
必ず取ってくださいね
念のため
いいか
まず 水にぬらした砥石(といし)同士を
こすり合わせて
砥くそを砥石全体につけるんだ
とくそ…
俺は この包丁
持って研げないけど
クリシュナならできるかもな
あの それで…
私 虎なんですけど
あ… あっ いえ
いわゆるタイガーで…
あっ いえ
冗談とかではなくて…
（サブ）なんか
向こうで盛り上がってるな…
開店10分前になったら
呼びに行くか さすがに…
常に70パーセントの力を
維持するのがプロよ
無理して100パーセント出しても
続かないからね