♪～
（マスター）
一日が終わり
人々が家路へと急ぐころ
俺の一日は始まる
営業時間は
夜12時から朝７時ごろまで
人は“深夜食堂”って言ってるよ
客が来るかって？
それが 結構 来るんだよ
（柱時計が鳴る音）
～♪
（マスター）
近頃 流行(はや)ってんのかな
手羽先の唐揚げ
街で よく見かけるんで
試しに うちでも作ってみたら…
（忠(ちゅう)さん）カニと一緒だな
（マスター）ああ ハハハハ
（八郎(はちろう)）
手羽唐って おいしいけど 骨がね
（ミキ）
そうそう ちょっと面倒なのよね
（ルミ）手は べとべとになるしね
（カナ）口紅 落ちちゃうし
（チヅル）でも
肉 食べてるって感じしません？
（彩美(あやみ)のため息）
西麻布(にしあざぶ)のパーティーで
出会う男なんて
ろくなヤツいないって
（彩美）式はリッツ･カールトン
指輪はハリー･ウィストンって
約束してくれたんですよ
浮気してたなんて…
（カナ）その人 持ってんでしょ？
４股の４番目でした
（チヅル）
金持ちに誠実な人なんていない
かりそめの夢を見させてもらったと
思って諦めなさい
私 来年 26ですよ
もう潮時かなって
（八郎）あの さっきの彼女って…
あの 手羽先
がつがつ食べてたほうの
（マスター）
チヅルちゃんのことかい？
（忠さん）歌舞伎町(かぶきちょう)の
クラブで働いてる子だろ？
最近 仕事終わりに よく来てるよな
（小道(こみち)）それは副業ですよ
（忠さん）え？
（小道）本業はグラビアアイドル
（八郎）
やっぱり！　森野(もりの)チヅルですよね
いや 10年ぐらい前ですけど
雑誌のグラビアページに
時々 載ってましたよ
まだ現役だったんですね フフフッ
（ミキ）
人のこと詮索するの よくないわよ
（カナ）
特に常連がすると
店に入りづらいよね
（ミキ･ルミ）ね～
（忠さん）よく言えるね
（ミキ）自戒を込めて言ってるの
ねえ マスター
うん　できれば
そう願いたいもんだね
あっ 信じてない
（忠さんたちの笑い声）
（ミキ･ルミ）ね～
（シャッター音）
（着信音）
（澤村(さわむら)）もしもし
（カメラマンたちが おだてる声）
（ノック）
（彩美）は～い
（澤村）お疲れ～
（一同）お疲れさまです
ミヤコちゃん
例のパチスロのイメージガールの件
（ミヤコ）はい
正式に決まったから
（ミヤコ）ウソ！
向こうの社長がベタぼれでさあ…
頑張ってよ
（ミヤコ）ありがとうございます！
（チヅル）
こないだのオーディション
連絡 来ました？
（澤村）うん ダメだった
その代わり…
ってわけじゃないんだけど
写真集の企画があって
え～ ただし 条件がね…
（チヅル）ヌードは 嫌です
（澤村）う～ん… うん
チヅルちゃんさあ どうしたいの？
嫌だ嫌だって言ってる間に
もう… 35？
（チヅル）４です
（澤村）うん…
（ミヤコ）お先 失礼します
（澤村）あっ お疲れさまでした
（ミヤコ）お疲れさまです
（澤村）あっ ミヤコちゃん
今後のさ
スケジュールのことなんだけどさ…
（チヅルのため息）
（チヅル）私も潮時かな
（彩美）あっ…
明日 六本木(ろっぽんぎ)でベンチャー社長の
パーティーありますけど行きます？
２時間で１万２千円
（チヅル）
無理 そんな余裕ないし
笑顔でいられる自信ない
お金 払うんじゃなくて
もらうんです
（ミヤコ）わあ！　おいし～い
ほら ミヤコだって
ギャラ飲みで知り合った
社長のコネで仕事取れたんだから
２時間なんて 適当に
話 合わせれば あっという間ですよ
あっ お疲れさまです
（神崎(かんざき)）森野チヅルさん？
（チヅル）はい
（神崎）
チヅルさんのグラビアが
載っている雑誌は
欠かさず買っていました
下田(しもだ)の海で撮ったグラビア…
あれは よかったな
あ… ありがとうございます
下田か… 懐かしいな
僕 静岡出身なんですけどね
高校の帰りに自転車 飛ばして
“ああ ここに
森野チヅルがいたんだ”って
正直…
もう それだけで沸き立っちゃって
あっ…
申し遅れました
今日の主役が大学の同級生で
しかたなく来たんですけど
そうなんですか
いやあ…
森野チヅルに出会えるなんて
あっ すいません
呼び捨てしちゃって
あ… フフッ
（小声で）あれが うわさの？
（ルミ）神崎 徹(とおる)
推定年収 ウン億円のＩＴ社長
次世代ネット社会のキーマンって
テレビで紹介されてましたよ
そういう触れ込みの人
いっぱい いるけどね
（マスター）はい お待ち
ここの手羽唐の話したら
神崎さん どうしても食べてみたい
って言うから
（マスター）
そうかい　口に合うかな
うん… うまい
（マスター）フフ…
（神崎）うん…
あっ チヅルさんも
ううん サラダで
撮影 控えてるから
プロ意識ですね
尊敬するな
あ…
あっ…
目立つでしょ？
小さいころからコンプレックスで
でも 取らないんですよ
おごらずに ありのままでいたい
このほくろが その証しなんです
ありのままで？
（神崎）ええ
あっ…
でも ５年前だったら チヅルさんに
声かけられなかったです
正直 今は
僕に少しだけ自信がついて
フッ… あっ すいません
（バイブ音）
（神崎）あ…
（チヅル）あっ…
（神崎）すいません
（バイブ音）
失礼
どうした？
ああ…
よし 分かった
今から行くよ
すいません
会社のほうで不手際がありまして
大丈夫？
（神崎）
ええ 大したことありません
あの お勘定を
（マスター）
あっ 悪いね
うちは現金だけなんだ
（神崎）えっ…
えっ あの じゃあ…
代わりに これ
（チヅル）あっ…
（マスター）え？
神崎さん 大丈夫
私 持ってるから　早く行って
（神崎）あ… すいません
（戸の開閉音）
（チヅル）フウ…
マスター 手羽唐５本追加ね
（マスター）フフ…
節制してるんじゃないのかい？
手羽唐 食べてる姿って
ちょっと はしたないでしょ フフッ
（マスター）あいよ
やっぱ ちょっと変わってるよな
ＩＴ社長ってのは
そういう人じゃないと
競争に生き残れないんですかね
お金持ちにも
誠実な人っているんですね
この前は
いないって言ってなかったっけ？
うん… 私が間違ってました
卑屈になって 心が曇ってたのかも
（着信音）
彼 今から羽田(はねだ)経由で札幌(さっぽろ)だって
この時間
飛行機 飛んでないでしょ？
だから… プライベートジェットで
“仕事は午前中で片づくので”
“よかったら
明日の午後便で来ませんか”
“一緒に誕生日を過ごしてほしい”
えっ… えっ どうしよう
えっ 手ぶらじゃ行けない
えっ プレゼント
何がいいと思います？
（ミキ）知らない
（ルミ）分からない
思いつかない
えっ… ホント どうしよう
ありのままが いんじゃねえの？
（チャイム）
は～い
（ボーイ）神崎様
先ほど ご連絡したプレゼント
お持ちしました
どうぞ ドア開いてますから
（ボーイ）失礼いたします
（ドアが開く音）
（物音）
（ボーイたち）失礼いたします
（神崎）あ… ご苦労さま
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（チヅル）ハッピー
（クラッカーが鳴る音）
バースデー！
♪ トゥ ユー
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
（チヅルのせきばらい）
（チヅル）なんてね
やっぱり… 痛ましいですか？
（拍手）
こんな誕生日 初めてだ
僕のために…
ありのままになってくれた
（拍手）
（神崎）ああ…
正直…
高校生の僕が うっ…
泣いて喜んでます
あっ…
（神崎の荒い息遣い）
（客）ごちそうさま
（マスター）お待ち
いつも きれいに食べるね
あ… うち ５人兄弟だったから
手羽唐が出てくると
みんなで争奪戦
食べきらないうちに
次に手 出すと
もったいないって 母親に叱られて
そうかい
神崎さんの前じゃ
食べれないけどね
かっこつけなくて
いいんじゃないのかな
嫌われたくないから
ねえ…
マスターは持ってる？　物差し
物差し？
自分の幸せ 測る物差し
ハハッ 考えたこともなかったな
私 ないんだよね
ずっと グラビアの仕事
頑張ってきたけど
私の価値を決めるのは
結局 他人でしょ
神崎さんと出会って
もっと彼に求められる
自分でいたいなって
いいのかい それで
え？
誰かの物差しに合わせてる間は
どこ探したって
見つからないんじゃないかな
自分がさ
（マスター）
それから ３か月がたった
（忠さん）へえ…
あの社長 スゲえな
また株が跳ね上がったんだってよ
（小道）チヅルさん
もうグラビアやんないんですか？
（チヅル）え？
（小道）
あっ いや 最近 あんま見ないから
また見たいなと思って
（彩美）残念でした
チヅルさん
もうすぐグラビア卒業なんです
（ミキ）
えっ！　あの社長とゴールイン？
（チヅル）いえ そんな まだ…
（彩美）
けど みんな うわさしてますよ
もうそろそろじゃないかって
ウフフ
（チヅル）
彼 ますます多忙で
なかなか連絡も取れないし
なんか… ざわつくのよね
（戸が開く音）
（神崎）こんばんは　あっ どうも
あっ こんばんは
どうぞ
（小声で）
あの子 最近ＣＭによく出てる
天童(てんどう)ユカリですよ
（マスター）いらっしゃい
彼女が おいしい手羽唐を
食べたいと言うので
とりあえず… ５本
（マスター）あいよ
たまには こういう店も
いいでしょ？　ユカリさん
（ユカリ）ええ
神崎さん ピンからキリまで
いろんなお店 ご存じなんですね
（小声で）チヅルさん 出ましょう
ほくろ…
ああ～
正直… 僕
次のステージに上がったんですよ
次の…
すいません しゃぶりついちゃって
こんな私でいいんですか？
そんな あなたがいいんです
でも ２年前だったら
声かけられませんでした
正直… 今は
僕に少しだけ自信がついて
あっ すいません
“正直 正直”言うヤツって…
もう あんたね！
はい？
ちょっと…
無神経すぎるんじゃないの？
チヅルさんの前で
人の気持ち弄ぶのも
いいかげんにしなさいよ
えっ 弄ぶ？
えっ… 分からないな
もっといいものが目の前にあれば
そっちを選ぶ
当たり前のことだと思うんです
あっ チヅルさんだって
そうでしたよね 僕と出会ったとき
はい
（ミキ）ちょっと チヅルさん…
いいんです
私 プレゼントあげただけだから
ありのままじゃなかったのかな
ありのままのふりしただけで
ありがとう 神崎さん
こちらこそ
かりそめでも 夢をありがとう
マスター ごちそうさま
一緒で
（マスター）はい
見つかりました 私の物差し
（マスター）そうかい
（チヅル）行こ
（神崎）フッ…
なんだか… すみません
いえ お構いなく
ハア… ついてけない
（マスター）
それから 間もなくして
チヅルちゃんは
ヘアヌード写真集を出し
それを最後に
グラビアアイドルを引退した
（一同）ほう…
（ルミ）
えっ これ全部 チヅルさんが？
（チヅル）
ラッピングコーディネーターの
講師の資格取って
南青山(みなみあおやま)に教室 開いたんです
結構 生徒さん 来るんですよ
（忠さん）へえ～ 見事な転身だ
（カナ）けど 家賃 高いでしょ？
（チヅル）
おかげで 写真集のギャラ
吹っ飛んじゃいました
（マスター）はい お待ち
（チヅル）これこれ～
これが食べたかったんです
う～ 久しぶり
う～ん
（マスター）フフ…
そうそう そうやって
格好なんて気にしないほうが
チヅルちゃんらしいよ
（ミキ）同感
（ミキ･ルミ･カナ）ね～！
私 気付いたんです
絶対にラッピングしちゃ
いけないものがあるって
なんだい？
自分
人にあげるものじゃないでしょ？
だな
（一同の笑い声）
包丁の先端で 手羽先の表と裏に
切り込みを入れると
味が染み込みやすくなりますよ
（彩美）マスター 何 見てんです？
それ チヅルさんの？
アハハッ
（チヅル）自分で買ったんですか？
（笑い声）
（２人）いただきま～す
♪～