（麒麟丸(きりんまる)）
西国(さいごく)の大将によって斬られ⸺
骨喰いの井戸に捨てられた
わしの右腕が時空を越えた
その右腕は
令和の時代に⸺
希林(きりん) 理(おさむ)と名乗り
伝えてきておる
今から 500年後⸺
妖霊星(ようれいせい)の本体が大地に落ちる
さすれば この世の人間どもは
妖怪たちのエサとなり⸺
すべての人間どもは滅びる
それを この麒麟丸が
救ってやろうというのだ
♪～
～♪
（殺生丸(せっしょうまる)）しかし 阿久留(あくる)は
貴様を選んではいないぞ
それは わしが今
最強だと思われていないからだろう
だから殺生丸⸺
貴様を倒し
犬の一族を滅ぼせば⸺
名実ともに わしが最強となるのだ
さすれば時代樹(じだいじゅ)は
否応なく この わしを選ぶ
（犬夜叉(いぬやしゃ)）ジっと
見てる場合じゃねえ！
行くぞ！
（もろは）
行くって どこに…
親父の腹の中にだ！
ついてこい！
（とわたち）はい！
（りん）殺生丸さま
（邪見(じゃけん)）もはや
立っているのも⸺
やっとのはずなのに…
最期の太刀を
振るおうとしておられる
（犬夜叉）ハア… ここだ
元々 鉄砕牙(てっさいが)と天生牙(てんせいが)は
１本の刀だった
この親父の腹の中で
天生牙のことを強く念じれば⸺
きっと応えてくれる
天生牙は使い手を選ぶからな
とわ
せつなを生き返らせた お前なら
きっとできる
（とわ）
分かりました やってみます
（とわ）心の中で念じる
天生牙を…
（かごめ）とわちゃん 頑張って！
（せつな）頑張れ！
お前なら絶対やれる！
自分の力を信じろ！
ありがとう 大丈夫 任せて
（とわ）天生牙 天生牙 天生牙…
ん？
（麒麟丸）なんの冗談だ 殺生丸
それは斬れぬ刀 癒しの天生牙だぞ
（とわ）天生牙 来てくれ
天生牙
なんだ 何ごとだ！
うう！　うう…
（犬夜叉）
うう… そのまま念じ続けるんだ！
うう… は… はい！
うう… うう…
く… この力は…
うぐっ うお！
西国の大将の力か…
なぜ いつも わしに立ちはだかる！
（りんたち）
ああっ 殺生丸さま～！
（りん）大丈夫ですか 殺生丸さま
どうしよう
りん 今のうちだ
殺生丸さまを
時代樹の中へお連れするのじゃ！
はい！
来る！
（とわ）うお！　うわ～
（かごめたち）きゃあ！
（とわ）ううっ うう…
天生牙…
フッ やったな！
天生牙が来たわ！
いいぞ とわ！
早いとこ持っていこうぜ！
ああ！
う…
う… う… う…
ぬ… んぐぐぐぐぐ！
どうしたんだ とわ
抜けない！　ビクともしない！
犬夜叉 天生牙を⸺
牛頭(ごず)と馬頭(めず)のところまで
持って行かないと…
ああ 門は開かねえ
ヤベえ 頑張ってくれ とわ！
（とわ）
うん なんとかやってみる！
うう～ぬぬぬぬぬ…
うう… どりゃ～！
（２人）うわあ！　うぐ…
（竹千代(たけちよ)）うう…
ここは どこなんだぞ？
ん？
（七宝(しっぽう)）うう…
やはり連続飛びは
と～っても疲れるのじゃ
こんな高度な狐(きつね)妖術ができるのに
乗り物酔いするなんて…
結構 しょぼいんだぞ
（七宝）うう…
とっさに思い浮かんだのが
この退治屋の里じゃったが…
珊瑚(さんご)たちは元気にしておるかのう
お～い 珊瑚 いるか～？
七宝じゃぞ～！
誰もおらんのかのう
（玉兎(ぎょくと)たち）きゃあ～！
（七宝たち）ん？
（金烏(きんう)）七宝だ～！
（玉兎）お懐かしい
お元気でしたか？
ウフフ
（七宝）キ… キンギョか うわ！
（玉兎）お懐かしい～
狐妖術の試験は どうですか？
好きな女の子とかできた？
というか カッコいい狐男子
紹介してくださいよ～
（竹千代）なんか 思いっきり
弄ばれてるんだぞ
そんなことより お～い！
もろは～ とわ～ せつな～！
大丈夫か～!?
ああ もう うるさ～い！
（珊瑚）七宝？
（七宝）あ…
ああ…
（七宝）珊瑚！
どうしたの 急に
あ… もしかして
かごめちゃんと⸺
犬夜叉の行方が
分かったの？
は…
それが さっぱり…
しかし オラの
仕入れた情報によると⸺
娘のもろはは
妖怪退治で ぼろ儲(もう)けをしている…
も… もろはの両親は
この黒真珠(くろしんじゅ)の中にいるんだぞ！
え？
ついでに言うと⸺
もろはは全然稼いでないし
借金まみれだったんだぞ！
なんと！
犬夜叉たちは
黒真珠の中にいたのか！
（竹千代）そうなんだぞ！
（珊瑚）雲母(きらら)
（雲母）キュン
何かあったのね
（とわ）クッソ～！
ううっ うぐぐぐ… ぐう…
うぐぐぐぐ… うう… ぐ…
ううう… ぐう… うう… うう…
どうしたんだよ とわ！
（とわ）ハア ハア…
ここに刺さったまま
ビクともしないんだ！
チッ あ…
とわ あのときと一緒だ！
お前の全妖力を
天生牙に込めるんだ！
あのとき…
せつなを生き返らせたときだ！
分かった！
（とわ）せつな…
せつな…
その調子だ！
とわ…
うおお～！
とわちゃん 髪の毛が黒く…
まるで
朔(さく)が始まったみてえじゃねえか
天生牙を持つってことは
それだけキツいってことなんだ
私を生き返らせるために⸺
あんなに苦しい思いを…
ううっ…
とわ 私も手伝う！
う… う… うおああ～！
せつなちゃん！
（せつな）
こんなに苦しい思いをしてたのか
とわ…
私のために…
私の妖力も すべて…
（せつな）うう… う…
（もろは）うう！
もろは！
黙って見てられっか！
うう～！
（３人の雄叫び）
（とわ）みんなの力を… 感じる
せつなの力
もろはの力
そして そして…
（殺生丸･りん）とわ
（とわ）うっ…
（とわたち）うわ！
あ…
とわちゃん！
ハア 抜けた
やったな とわ！
どうだ まだ力は残っているか？
うん 手伝ってくれて ありがとう
エヘヘ
（かごめ）みんな 大丈夫？
（とわたち）はい！
よし じゃあ
こっから出るとするか！
殺生丸さま
おお なんということじゃ…
このままでは魄(はく)が奪われ⸺
殺生丸さまの命が…
大丈夫
とわは きっと ここに来てくれます
なぜ そう言いきれる
（りん）天生牙は⸺
とわを呼びに行ってくれたんです
ああ？
信じよう 邪見さま
とわを…
天生牙を…
（珊瑚）
それじゃあ その黒真珠の中に⸺
かごめちゃんたちが
閉じ込められてるのね？
（竹千代）そうなんだぞ
麒麟丸は 犬夜叉たちの命を
狙ってるんだぞ！
分かった
母上？
とうとう あれを
使わなきゃならないときが⸺
来てしまったみたいだね
あなたたちと
力を合わせて作った⸺
漆黒の飛来骨(ひらいこつ)を…
私は 法師さまを呼びに行ってくる
あなたたちは琥珀(こはく)と翡翠(ひすい)に連絡を
（２人）はい
オラは 牛頭と馬頭の門で
犬夜叉を待つ
俺も連れていってくださいだぞ！
ん… お安いご用じゃ
行くぞ 狐妖術 不羈奔放(ふきほんぽう)！
（玉兎たち）七宝～
お気をつけて～
ん…
フッ
ん… はい
よし 門は この橋の先だ！
うん
（２人）うう…
ハア…
七宝さん
ここが黒真珠の
出口なのですかだぞ？
そうじゃ
オラたちは昔
あの世とこの世の境から⸺
ここへ出てきたんじゃ
（犬夜叉）やい 牛頭 馬頭！
ここに天生牙がある！
とっとと俺たちを通しやがれ！
（地響き）
よし 開いたぞ
やっと… やっと出られるのね
ああ
天生牙…
ありがとうございました
フッ
フウ…
え… うおお…
（犬夜叉）あ？
（かごめ）え？
お～っとととと…
どうした とわ！
うう… 天生牙が早く来いって
言ってるみたいなんだ！
天生牙が？
もしかすると
父に何かあったのかもしれない
そんな…
確か麒麟丸と戦ってたんだよな
もたもたしてる場合じゃねえ！
行くぞ！
（とわたち）はい！
（竹千代たち）ハアハアハア…
（竹千代）ああ！
（七宝）ああ！
（犬夜叉）大丈夫か？
（かごめ）うん
犬夜叉～ かごめ～！
おお なんだ 七宝じゃねえか
七宝ちゃん！
かごめ 無事か！
うん！
って なんでえ
俺への心配はなしか？
当たり前じゃ
もろは～ せつな～ とわ～！
（もろは）おお
（とわ）竹千代！
俺は懸命に
この黒真珠を守ったんだぞ！
麒麟丸が襲ってきて
大変だったんだぞ～！
ああ～ そっかそっか
よくやったな 竹千代
（竹千代）あ！
まったく こんなもんのために
俺と かごめは…
何するんだぞ！
ダメよ 犬夜叉！
その中には
お父さんのお墓があるのよ？
もう 墓参りは飽き飽きだ
捨てるなら 私にくれ
（犬夜叉）ん？
（かごめ）もろは？
親父とお袋は
その中に 14年間もいたんだろ？
だったら 私にとっても
大切な思いが詰まってる
もろは…
こうやって
ばあちゃんの紅(べに)の中に⸺
墓の黒真珠を入れてやれば⸺
じいちゃんも
きっと喜んでると思う
優しい子ね もろはは
そうかな ナハハハハ
よし 七宝
骨喰いの井戸に連れてけ
はあ？
早くしろ 時間がねえんだ
こ… こんなに大人数
無理に決まっておるじゃろ！
あ…
なんじゃ この
断りづらい雰囲気は…
師匠～ お願いします
ぐう…
ええい！
こうなったら やけくそじゃ！
狐妖術 不羈奔放～！
（七宝）うわ～ ぐえ～！
きゅう…
もうダメじゃ
（竹千代）うう…
（七宝）うぎゃ！
うう～ 酔ったんだぞ～
フッ 上等だ 七宝
いない！
ああっ 時代樹のほうだ！
ああ！
ん… もろはは行かないの？
え… あ…
ああ
こっから先は
あいつら家族の問題だ
邪魔するんじゃねえってことだろ？
おう
フ…
殺生丸さま
もう少しだけ我慢してください
とわも せつなも
じきに来てくれますから
ハア ハア…
もう おしまいじゃ～
あ…
ん？
なんじゃ？
あっ…
とわ せつな！
（邪見）
おお～ よくぞ来てくれた～！
（りん）アハ！
あ…
母上…
とわ せつな…
ん…
ああ…
是露(ぜろ)の呪いは… 銀鱗(ぎんりん)の呪詛(じゅそ)は…
大丈夫ですか？
ええ
話はあとじゃ 殺生丸さまが！
（２人）え… ああ！
（邪見）
このままでは麒麟丸の妖気に⸺
魄が すべて奪われて
死んでしまう！
吸妖魂(きゅうようこん)で妖気を吸い取るのじゃ！
分かりました
斬星剣(ざんせいけん)！
（とわ）妖気を取り除く
妖気を吸い取れ 吸妖魂！
ああ…
おお～
うう… うううう… うう…
あ… う…
う… なんだ これは…
うう… うう… う…
どうした とわ！
（とわ）苦しい
まるで 体力が吸われていくようだ
う…
とわ！
う… う… うう…
やめろ とわ
やめない！
妖気を吸い取るまでは！
やめろ
でなければ 死ぬぞ
え…
とわ！
う… うう…
おお 妖気を全部吸い取ったぞ～！
とわ？
あ…
どうした とわ
（りん）とわ～！
♪～
～♪
（せつな）倒れた とわの前に
あの童(わらべ)が また現れた
阿久留 お前は
何をしようとしているんだ
（もろは）親父とお袋と
家族水入らずの時間なんて⸺
こそばゆいの極みだよ
そこへ麒麟丸が襲ってきた
あのヤバい妖霊星が⸺
とわの住んでた現代に
落ちるだって？
（せつな）次回「半妖(はんよう)の夜叉姫(やしゃひめ)」
“阿久留のかざぐるま”
（りん）殺生丸さま
私たちにできることは
あの子たちを信じることですよね