（ルビッチ）
空がまだ黒かったころ—
天まで伸びる岸壁に囲まれた
この世界を—
朝から晩まで煙に覆われた
外の世界を知らないこの世界を—
星空を知らないこの世界を—
僕の父ちゃんは
“えんとつ町”と呼んだ
えんとつが
たくさん立っているからだ
（自転車のラッパの音）
（ブルーノ）どいた どいた！
あ～ どいた どいた～い！
よいしょと
さあ！　うん！
（ルビッチ）
休みの日になると父ちゃんは—
えんとつがない世界の話を
町のみんなに聞かせた
（ブルーノ）夜の町の 最後の夜を
ブルーノ紙芝居の始まりだ～い
（ルビッチ）
黒い煙の その先にある—
光り輝く世界の話だ
おかげで父ちゃんは
ウソつき呼ばわり
星なんてあるわけがないと
誰からも相手にされなかった
この町が
あのゴミ人間に出会うまでは
これは 夜の町の 最後の夜の物語
（スーさん）ルビッチ～！
上ばっか見てっと
足 踏み外して落っこちるど～！
（ルビッチ）え？　わああ！
♪～
（鼓動の音）
（爆発音）
～♪
（雄たけび）
（ゴミ人間）ハア… ハア…
ハア…
（コウモリの鳴き声）
（ゴミ人間）ああ？
ん？
♪ La la la… Halloween party
♪ La la la…
♪ Let's Trick-or-treat！
♪ 年に一度 恐ろしいパーティー、
♪ 我らが姿を見せる夜
♪ 隠れてないで お菓子くれないと
♪ 悪戯(いたずら)もれなくしちゃうぜ
♪ クラーケンも！
♪ ヒュドラもほら！
♪ 毛布から出た足が好物
♪ お風呂の中！　ベッドの下で！
♪ 歯を尖(とが)らせて待っていた
♪ 今夜はハロウィン！
♪ こちらいらして
♪ こわくないくない
♪ わたし黒猫、悲鳴はキャット
♪ Meeeow!!
♪ La la la… Halloween party
♪ La la la…
♪ Let's Trick-or-treat！
♪ Trick-or-treat！
♪ キャンディー、クッキー、
♪ ドーナツどうぞ
♪ Trick-or-treat！
♪ チョコ、ジェリービーンズ、
♪ パイ
♪ Trick-or-treat！
♪ コーラ、シェイク＆ティー、
♪ もうない
♪ Trick-or-treat！　待って…
♪ Trick-or-treat！　No！　No！
♪ Trick-or-treat！
♪ No！　No！　No！　No！
♪ Trick-or-treat！　Ahhhh～!!
（歓声）
（アントニオ）みんな 収穫は？
（デニス）これ
（レベッカ）私はこれ
（アントニオ）俺はこうだ
（デニス･レベッカ）おお！
（アントニオ）ゴミ人間は？
（アントニオたち）おお～！
（アントニオ）スゲえな！
（レベッカ）
今年のＭＶＰは あなたね
（拍手）
（ゴミ人間）エヘッ ヘヘッ
あっ！　ん？
（レベッカ）
しかし ゴミ人間とは考えたわね
（アントニオ）
わざわざ ゴミ山まで行って
ゴミを拾ってきたんだろ？
（女の子）あっ？
（ゴミ人間）これ…
（女の子）わあ
（アントニオ）
お前 ゴミの仮装できるか？
（デニス）ムリムリ
（女の子）ウフフッ フフッ
（ゴミ人間）
え？　皆さん… あれ？
あ… あの
（レベッカ）ああ… ん？
（デニス）
どうしたの？　何かあったの？
（ゴミ人間）ああっ！
（アントニオ）あ～ 暑い！
来年はもっと風通しのいい…
（ゴミ人間）あ… の…
ん？
（ゴミ人間）いや えっと…
（アントニオ）
君も そろそろ脱いだらどうだ？
（デニス）
そうだよ そんな臭い仮装
（レベッカ）もう脱ぎなさいよ
（ゴミ人間）あの…
アイタッ！
ほら！
あっ ごめん
（レベッカ）ん？
（ゴミ人間）ああ いや…
ん？
んん？
ハアッ！　キャ～！
（ドロシー）ん？
こ… こいつ仮装じゃない
本物のスモーキーよ
（アントニオ）あっ！
（ゴミ人間）いや…
（アントニオ）離れろ！
（ゴミ人間）ちょっと…
（町の人）ゴミ人間？
（町の人）仮装じゃないの？
（子供）オバケだ オバケだ！
（町の人）異端だ！
（町の人）かみついたりしない？
（町の人）オバケだ！
（町の人）通報しろ！
待って 私は…
（町の人）君たちの仲間か？
（アントニオ）知りません
ええっ？
勝手についてきたんです
あの…
（アントニオ）こっちに来るなよ
（ゴミ人間）えっ
あなたといるところを
異端審問官に見られたら大変だわ
（アントニオ）行くぞ
（ゴミ人間）あ… あの
（ゴミ人間）すみません
待ってくださ～い
ハア ハア ハア ハア
おわ！　お～…
あっ…
（ドロシー）あっ！
（ゴミ人間）あ… あの
あの！
（ドロシー）逃げな
（ゴミ人間）え？
異端審問官よ
（ゴミ人間）いや…
（ドロシー）早く！
（ゴミ人間）はい！
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
（ドロシー）あっちに逃げたぞ
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
（ゴミ人間）
ハア ヒイ フウ フウ…
うわ！
じゃあ… うう～
あ？　う～ん う～ん
あっ！
くっ！　おいしょ
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
（異端審問官）うむ
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
ハア…
あ？　ん？
おわ～ あっ
ああああ～
ああっ…
あうっ！
え？　あれ？　ああ…
ぶはっ！
あ？　ああ？
うわっ わあ！
おおっ…
（スーさん）
なして 空ばっかり見上げてると？
えんとつ掃除っつうのは
命懸けの仕事だ
もし 万が一のことがあったら—
母ちゃんが
独りぼっちになっちまうんだぞ
そういえば ルビッチ
ハロウィンに行かなくて
よかったのか？
（ルビッチ）
僕は えんとつ掃除がいいです
（スーさん）ススより
キャンディーのほうがよかっぺ
（アイパッチ）
今日 仕事に来たことは
話してあるのか？
（ルビッチ）母ちゃんには—
ハロウィンだから 友達と
遊んでいることにしています
（スーさん）あららららら～
こんだけススだらけに
なってるっぺ
（ルビッチ）え？
（スーさん）
どうやって ごまかすっぺ？
（スーさん）あら
（アイパッチ）ハッハッハッ
（ルビッチ）これから考えます
（スーさん）これからって…
それに おめえには友達が…
（アイパッチ）おい
（スーさん）あっ
（ルビッチ）ああ…
（ゴミ人間）助けてくださ～い
（ルビッチ）あっ？
（ゴミ人間）助けてくださ～い！
（ルビッチ）あっ！
よいしょ
（踏切の警報音）
（ゴミ人間）お～い ああ…
お～い… んぐ～
（ルビッチ）ヤバい ヤバい ヤバい
ほっ！　すいません すいません
ふっ！　階段 階段
う～ ほっ！
あっ ほっ ほっ ほっ ほっ
へ？　誰かいた！
（踏切の警報音）
（ゴミ人間のうめき声）
（ルビッチ）
おっ！　おい おい おい
おい おい おい おい おい おい
おっ！　おい おい おい おい
おい おい
（踏切の警報音）
（ゴミ人間）おお～
（ルビッチ）
おい おい よっ ああ！
おじゃまします！
おじゃましました！　階段 階段
（車内に流れる音楽）
（ルビッチ）すみません！
後ろに… 人が！
すみません！
すみませ～ん！
うわ！　うわ！
ハア ハア ハア ハア…
うっ！
ハア
あの 大丈夫ですか？
（ゴミ人間）大丈夫じゃないです
（ルビッチ）う～ ううっ
（ゴミ人間）すみません
うぐぐぐ あっ！
（ルビッチ）うぬぬぬ…
（ゴミ人間）おおおお～
（ゴミ人間）あががが！
ああ？
わあああ！　バケモノ！
（ゴミ人間）アイタッ！
（ルビッチ）悪霊退散！
（ゴミ人間）痛い 痛い
硬いの痛い 硬… イタッ！
な… なんなんだ お前は！
すいません
私は その… つまりですね…
（ルビッチ）
あっ ハロウィンの仮装？
（ゴミ人間）いや それが
そうでもないみたいで…
（ルビッチ）そうでもない？
いや～ 私
自分でも まだちょっと…
（ルビッチ）ああ！
（ゴミ人間）ああ？　何？
（ルビッチ）ああ～！
マズいんじゃないですか？
（ルビッチ）
マズいよ 早く降りないと
（ルビッチ）わっ！
（ゴミ人間）あ？　何？
（ルビッチ）これ！
（ゴミ人間）どうしていきます？
“どうしていきます？”
じゃないよ！
抜くの手伝って 早く！
あ… は… はい
（ルビッチ）ふっ！
（ゴミ人間）ぬぬぬぬぬ…
（ルビッチ）ううっ！
（ゴミ人間）うぬぬぬぬぬ…
（ルビッチ）あ？
（ゴミ人間）あ？
（ゴミ人間）ああっ ああっ
（ルビッチ）
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
（ゴミ人間）困る 困ります！
あっ！　抜けた… あ？
（ゴミ人間）
ヤバい ヤバい ヤバいです
ちょっと待って！
（ゴミ人間）
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
うわ～！
ぬぬぬ～！
あれだ！　ふっ！
ああっ！
高い
怖い
（ゴミ人間）ぐわっ！
（ルビッチ）うわ！
なんで？
へ？
（ルビッチ）２人とも
ぶら下がったら 切れるって
ていうか 君 誰？
ゴミ人間です
ゴミは あっち
燃えないゴミも混じってます
（ルビッチ）口が臭い
今 関係なくないですか？
ヤバい
早く向こう岸に行かないと
分かりました
一緒にじゃないよ
そこを なんとかなりますか？
おい 揺らすな 切れるって
ほらね
（２人）うわあああ！
（ルビッチ）アチッ！
おっ おわ～！
うわあ！
（ゴミ人間）ののののっ
ひええ…
くううう！
ああ…
（２人）うわあああ！
（ルビッチ）よっ！
（ゴミ人間）アイタッ
（２人）わあああ！
（ゴミ人間）ぬのののの
あちゃちゃちゃちゃちゃ！
ふえ～い！
あ～っと
（ルビッチ）おっ おっ
（ゴミ人間）およよよよ…
やった
（ルビッチ）ハア…
（ゴミ人間）フウ…
あ？
へ？
（ルビッチ）わあ～！
（ゴミ人間）うわあ～！
（ゴミ人間）アイタッ！
あっ
（ルビッチ）ハア…
（ゴミ人間）あれ？
とばっちりだ！
なんで こんな目に
遭わなきゃいけないんだ
言っとくけど
全部 君のせいだからね
そもそも 人助けだと思って
ゴミの中まで飛び込んだのに—
人じゃなくてゴミ人間って
ゴミなら助ける必要なかったよ
それが—
こんな訳の分からない所まで
落ちてきちゃって—
どう責任取ってくれるんだよ
まったく
（ゴミ人間）
ここからは あなたのせいです
（衝突音）
（ルビッチ）うわ！
（ゴミ人間）あらららら
（ルビッチ）ああ？
んっ うっ！
（ゴミ人間）
あれ？　なんか取れました
（２人）うわあ～！
ああ～ ああああ～！
ああああ～！
（ゴミ人間）回る 回る 回る
わわっ あっあっあっあっ
（２人）わあああ～！
（ゴミ人間）あっ アチチッ！
（ルビッチ）ああ…
（ゴミ人間）お肌スベスベ～
（ルビッチ）よっと
（ゴミ人間）ん？　んん？
（ルビッチ）どうしたの？
多分 ヤバいやつです
右に寄れ～！
ぐううう…
ハア…
今度は反対が！
ええっ！
左！
（ゴミ人間）左です
（ルビッチ）伏せて！
（ゴミ人間）伏せてください！
（２人）右！
左！
（猫）フギャ～！
（２人）うるさいよ！
（猫）ニャーン ニャン ニャン
あ？
（ゴミ人間）ああ！
（ゴミ人間）あら～！
（ルビッチ）うう～
イテテ…
大丈夫ですか？
あっ
（ゴミ人間）は？
（ルビッチ）わあ
うわっ ああ…
（ゴミ人間）わあ～
（２人）わあ～
ハア… 疲れた 足 痛い
いつになったら出れんだろ
母ちゃん 心配してるだろうな
なんで ついてくるんだよ
（ゴミ人間）一本道です
（ルビッチ）どこに向かってるの？
（ゴミ人間）とりあえず出口に
（ルビッチ）帰る場所 ないの？
（ゴミ人間）はい
（ルビッチ）このあとの予定は？
（ゴミ人間）特に
（ルビッチ）君 １人？
（ゴミ人間）はい
ん？
頼みがある！
え？
僕と友達になってください！
お願い お願い
友達になって お願い！
トモダチ？
うん 友達
トモダチって なんですか？
え… え～っと
隣にいてくれる人
は… はあ
母ちゃんには 今日
友達と遊んでることにしてるんだ
ほら ハロウィンの日まで
仕事をしてたら心配するから
私は何をすれば いいのですか？
今日 一緒に遊んだ友達として
僕の隣にいてくれればいい
隣にいるだけでいいですか？
うん お願い
分かりました
トモダチ 頑張ってみます
ありがとう！
あ… いえ
僕はルビッチ 君は？
え？
名前
はあ…
ないのかい？
はい
そうか
そうだな…
じゃあ プペル
プ… ぺ… ル？
うん プペル
ハロウィンの夜に現れたから
ハロウィン･プペル
君の名前だ
ハロウィン･プペル…
それが私の名前？
うん 一緒に帰ろう プペル
僕も 体を洗わないと
家に入れないから—
その臭い体も
一緒に洗ってあげるよ
（爆発音）
（プペル）うわ！　なんです？
（スコップ）
あれ？　ここにつながった
こりゃ地図が間違ってるな
マルコの野郎
いやいや もしかして
コンパスが狂ってる？
考えられる可能性は この２つだ
おい 待ってくれ
このどちらかが狂ってるとなると—
僕は これから一体
何を頼りに掘り進めていけば…
うわ！
誰だ 君たちは！
ここは民間人立ち入り禁止だ
なんで 鉱山の中に
民間人がいるんだい？
なるほど 分かった
こういうわけか
閉山時間が過ぎているのに
抜け駆けをして—
鉱山を掘ってる
僕の懐 ゆすりに来たな
みんなには黙っておくから
いくらかよこせって話？
それとも 僕がゲットした
煙が出ない無煙火薬
こいつを分けろって寸法か？
それとも そっちも泥棒か？
君たちも僕と同じように
閉山時間を狙った鉱山泥棒だな
泥棒と泥棒がバッタリ出くわし
ゴッツン ゴッツン ゴッツンコ
考えられる可能性は
この３つのうちのどれかだ
お～い ちょっと待ってくれ
僕は今 極めて重要な秘密を
３つもしゃべってしまった
どうしてくれる？
（プペル）知りません
（ルビッチ）３つとも外れです
なんてこったい
３つとも外れかい？
だったら君たちは何者だ？
あ～ 君たちだけに名乗らせるのは
フェアじゃないな 失礼
僕の名前はスコップ
みんなは おしゃべりスコップ
なんて ひどい呼び方をする
口は堅いほうだと思うんだけど
職業は炭鉱夫…
あ～ いや 違うな
もうホントのことを
しゃべっちゃったのか
そうです 鉱山泥棒です
先に言っておくけど
今日は まだ掘り当ててないからね
掘っても掘っても
掘っても掘っても—
出てくるのは ご覧のとおり
植物の化石だけだ
あ～ 失礼
そういえば 地上に住む君たちは
植物を知らないんだったね
地上に植物は存在しない
ただ 昔は
地上にも植物が存在したらしい
そもそも植物というのは…
ああ 待て いけない
いいかげんにしてくれよ
どれだけ僕に
しゃべらせるつもりなんだ
早く自己紹介したらどうだ
させてください
えんとつ掃除屋のルビッチです
ハロウィン･プペル
ゴミ人間です
ゴミ人間？
ああ そうか
今日はハロウィンだったな
ハロウィンの日に生まれた
ゴミ人間っていう設定か
（プペル）セッテイ？
（スコップ）なるほど
（スコップ）
ハロウィンパーティーで
騒いでるうちに—
ここに迷い込んだわけだ
異端審問官に見つかる前に
とっとと家に帰りな
いや ちょっと待て
おかしいじゃないか
（プペル）
誰としゃべってるですか？
このまま お別れするのは
フェアじゃない
だって 僕は今
極めて重要な秘密を—
３つもしゃべらされてしまった
いやあ…
（スコップ）よ～し じゃあ
こうしよう ルビッチ プペル人間
ちょっと違います
取り引きをしようじゃないか
僕は今 極めて重要な秘密を
君たちに３つもしゃべらされた
その秘密を みんなに
黙っておいてくれる—
というのであれば
君たちのお願いを１つだけ聞こう
いや ３つ聞こう
（プペル）得しかありませんね
（ルビッチ）
いい人なのかもしれない
さあ 願いを言ってくれ
あっ 出口まで
連れてってもらえませんか？
お安い御用だ
行こう こっちだ
（ルビッチ）壁です
（スコップ）壊せばいい
（ドリルの回転音）
こいつは僕の商売道具
無煙火薬
（爆発音）
ご覧のとおり
煙の出ない優れものだ
普通の火薬よりもワンパクで
少しでも火薬の量を間違えると…
痛い目に遭う
素人は触らないほうがいい
なんて日だ
（せきこみ）
（ルビッチ）ただいま～！
（ローラ）何時だと思ってんだい
（ルビッチ）友達と遊んでたんだ
え？　友達？
今年の仮装の１等賞
おじゃましてます
今日一日
一緒に遊んだトモダチです
そう
こんな時間まで
つきあってくれて悪いわね
においがひどいから
洗ってあげてるんだ
それにしても臭いね
なんで そんなに臭いの？
（プペル）
そろそろ慣れてもらえませんか？
（ローラ）
お夕食 お友達の分も用意するわね
（プペル･ルビッチ）は～い
うん
よし
（ルビッチ）よ～し
（プペル）よお～ うん！
ありがとう プペル
トモダチ うまくいきましたね
うん うまくいった
私 トモダチ 得意かもしれません
うん うん！
（プペルのいびき）
（ドロシー）
こうして心棒に巻きつけんじゃん？
で 形を整えて—
好きな模様をつけていく
（ブルーノ）お～
（ドロシー）出来上がり！
ほ～ ホホッ
続きは やってみな
わあ
一緒にやろうぜ チビ
ルビッチだよ
（ブルーノ）
あ～ 難しいな おい これ
ブルーノが言いだしたんですって？
そう 思い出作りらしいわ
（ルビッチ）
煙って なんで上に上がるの？
ええ？　そりゃ熱いからだろ？
（ルビッチ）熱いから？
ああ 熱いと空気が なんだ こう…
膨らんで軽くなるんだ
（ルビッチ）ふ～ん
（ローラ）学校の友達と
うまくなじめないみたいで
（クレア）
とんぼ玉のブレスレットは—
いつか ルビッチを
前に進めてくれる
お体は？
（ローラ）ええ だいぶいいわ
あなたの星読みは
よく当たるから—
うれしいわ
でも ブルーノは
病気の奥さんがいるのに—
毎晩 夜遊びしてるんでしょう？
（ローラ）いいのよ
仕立て屋の仕事は
しっかりやってるんだから
（ドロシー･クレア）
懐 見せてきた～
（アナウンス）
今日 午後 曼荼羅(まんだら)交差点付近で—
体にゴミをまとった
不審な男が現れました
緊急事態管理委員会は
異端注意報を発令しました
見つけしだい
直ちに通報してください
繰り返します…
（掃除屋）なんだ ありゃ
（掃除屋）ゴミが動いてるぜ
（掃除屋）マジかよ
（掃除屋）ヤバくねえか
（掃除屋）ヤバいよ
（アイパッチ）へえ～
（スーさん）ほほう～
この方たちも
ルビッチさんのトモダチですか？
（スーさん）
えんとつ掃除屋 仕事仲間だ
異端審問官が捜し回ってるの
こいつだろ ゴミ人間
どこで見つけたっぺ？
通報しないと いけねえなあ
ダメだよ！
僕が助けて 名前も
プペルって付けてあげたんだ
本物け？　ツン
ひゃっ！　こちょばいです
（アイパッチ）ダンさん！
（プペル）あ？
（アイパッチ）よ～し 行こう
あっ…
ここで
かくまってもらえませんか？
ここで雇ってもらうとか？
（ダン）バカは父親譲りだな
ゴミ人間に掃除を頼むお客が
どこにいる？
うん うん
どういう関係だ？
友達です
（ダン）
ここで働かせるわけにはいかない
ダンさん！
さっさと持ち場に行け
あとは こっちで片づけておく
行け
（プペル）エヘヘヘッ
（ダン）ついてこい
（プペル）はあ
（プペル）フン フン フン～♪
あ～？
（ダン）あいつらにも家族がいる
これ以上 目をつけられると
何かと面倒なんだ
行儀のいいヤツらじゃないから
作業着が すぐダメになる
ん？
もったいない
チョチョッと縫えば
また はけるだろ
ああっ！
ミシンを覚えろ
（プペル）はあ…
（ダン）
ここなら 人と会わずに済む
住み込みで働いてくれ
前払いだ 腐る前に使え
ここの店主は
１年前にいなくなった
自由に使ってくれ
（プペル）あっ あの…
（ダン）あいつが
友達を連れてきたのは初めてだ
ありがとうな ゴミ人間
（プペル）エヘヘッ
（ダン）ああ １つだけ
（プペル）え？
（ダン）
その体は布か何かで隠してくれ
（プペル）あっ！
（ダン）俺は…
オバケが苦手だ
すっごい怖い
あっ…
（ドアが閉まる音）
ハア…
（スーさん）あ～
ダンさんに任せれば
大丈夫だっぺ
（ミシンの作動音）
（レター）ふ～ん
（扉が開く音）
（レター）ん？
（トシアキ）
宇田川(うだがわ)地区で異端者を捕らえました
あの占い師 星読みの末裔(まつえい)でした
処分します
（レター）う～む
いつまで こんなことを
続けるつもりなんだ
（トシアキ）異端者は 厳しく
取り締まらなければなりません
（トシアキ）ご先祖様が！
（レター）ひっ…
250年間 守り抜いてきた
この地を—
次の世代に受け渡すのが
我々の務めでございます
う～ん…
（トシアキ）
外の世界などありません
ここが世界です
目立ったマネをする者は
処分します
（スーさん）なんだ こりゃ
（掃除屋）
あ！　それ 俺が捨てたズボン
（アイパッチ）え？
（掃除屋）これ 俺のシャツ！
（掃除屋）俺のジャケットだ！
（掃除屋）あっ 俺の！
（掃除屋）あっ 俺のも！
（掃除屋）誰がやったんだ？
あっ プペル！
それは？
（プペル）マントです
自分で縫いました
（ルビッチ）あれも？
（プペル）ダンさんが
私に持ち場をくれたです
地下街にある仕立て屋です
あっ 仕立て屋 それって…
ミシン 得意かもしれません
（ルビッチ）そっか
ねえ プペル
僕の仕事場も見せてあげるよ
えんとつ掃除についてきてよ
（プペル）しかし
皆さんに見られてしまうと…
大丈夫 いい考えがある
（プペル）ハ… ハクション！
（トッポ）ん？
（ルビッチ）あ～ 僕ですよ
（プペル）ハクション！
（ルビッチ）僕です
（プペル）
これも僕ですね ヘクション
（スーさん）ルビッチ！
（ルビッチ）あっ あっ はい
昨日のゴミ人間 どうなったべ？
（ルビッチ）ダンさんが仕事を…
（スーさん）ほう そうけ そうけ
なんか異端審問官が
嗅ぎ回ってるらしいからよ
関わらねえに越したことはねえぞ
（プぺル）ルビッチさん？
（ルビッチ）
心配してくれてありがとう…
（プぺル）ルビッチさん？
（スーさん）あ？
（プペル）
こっちかな？　ルビッチさん
（ルビッチ）ああっ！
（スーさん）ん？
違います
気にしないでください
（プペル）ルビッチさん？
こっちかな？
（プペル）ウソ
ウソ！
ウソ ウソ
（ルビッチ）な… 何？
もしかして ルビッチさん
高い所 苦手ですか？
あ～ 震えてるではありませんか
（ルビッチ）震えてない！
（プペル）
下を見てはいけませんよ
（ルビッチ）分かってるよ
落とし物には気をつけてね
（プペル）何か 落とし物
したことがあるですか？
（ルビッチ）ブレスレット
ブレスレット？
（ルビッチ）父ちゃんから
もらったブレスレットを—
ここから落としちゃった
（プペル）
どうして そんなに大切なものを
仕事場に持ってきたのですか？
えんとつ掃除に
ブレスレットなんていらないです
（ルビッチ）なくす前に言ってよね
（プペル）わあ～！
すごい
高い場所は怖いけど
でも 登ってみると
すごく楽しくて—
ドキドキするんだよ
（プペル）はい 私 今 してます
（ルビッチ）ただ 僕たちは—
このえんとつより
上には行けないんだ
プペル 星って知ってるかい？
ホシ？
ん？　ん？
（ルビッチ）あの煙の上には—
光り輝く星が浮かんでいるんだ
（プペル）あっ ホントですか？
分からない
（プペル）ん？
でも 星がないことも分からない
おとぎ話さ 父ちゃんの作った
（ブルーノ）
“えんとつ町は えんとつだらけ”
“そこかしこから煙が上がり
頭の上はモックモク”
“黒い煙でモックモク
朝から晩までモックモク”
“えんとつ町に住む人は
黒い煙に閉じ込められて—”
“青い空を知りやしない
輝く星を知りやしない”
すてきなおとぎ話です
みんなも 最初はそう言ってくれた
（ブルーノ）
“見上げることを捨てた町で—”
“１人の男が上を見た”
（町の人Ｃ）
あいつ いつまでやってんだよ
（町の人Ｂ）なんだよ？　星って
（町の人Ｃ）おい ブルーノ！
いいかげんなこと言ってると
異端審問官に目をつけられるぞ
（ブルーノ）来いよ お前ら
（町の人Ｃ）嫁からも
なんとか言ったらどうなんだ
作り話ぐらい
好きにやらせてやりな
旦那も旦那なら 嫁も嫁だな
だから 結婚したんだよ
ん？　ヘヘヘヘッ
“見上げることを捨てた町で
１人の男が上を見た”
“町を覆った黒い煙に
男が思いをはせたのは…”
（町の人Ａ）
上を見たって何もねえよ
現実を見ろ
ろくな大人になんねえぞ
（ルビッチ）あっ…
ああっ！
（ブルーノ）おい
（ルビッチ）ハッ…
（ローラ）あ～あ
（ブルーノ）俺のことは
いくら言ってくれても—
かまわねえけどな
（町の人Ａ）や… やんのか？
（ブルーノ）
こいつの未来を おめえらが—
決めんじゃねえよ！
（町の人Ｃ）
てめえ やりやがったな！
（町の人Ｂ）ウソつき野郎！
（町の人Ａ）調子に乗るな！
（ドロシー）何があったの？
（ローラ）ん？
（ローラ）通常運転よ
（ブルーノ）痛(いって)えな
うちのチビが何を選ぼうが
お前らには関係ねえんだよ
こんちくしょう！
バカだよ まったく
（町の人Ａ）ふざけんな こら！
（殴る音）
（ブルーノ）
ちくしょう… 負けちまったよ
（ローラ）
最初から勝ち目はなかったよ
（ブルーノ）お～ 痛え…
みっともねえとこ
見せちまったなあ
ハア…
あ～ 手 開いてみろ チビ
派手にやりやがったな あいつら
父ちゃんが踏んだんだよ
え？
ハア…
ん…
おう
（ルビッチ）え？　ん？
（ブルーノ）
あ～ やっぱりブカブカだな
今日のおわびだ
すまねえな
恥ずかしい思いさせちまって
ヘヘッ
（ローラのせきこみ）
症状がよくなってないって
先生が
ん？
大丈夫だ 母ちゃんは強(つえ)えから
（ルビッチ）
治す薬がないって 先生が
外の世界には あるかもしれねえな
上を見ろ
あの煙の切れ間から
星が顔を出したとしても—
ほんの一瞬だ
その一瞬を逃してしまうと
見ることができねえ
星を見るにはな
その一瞬を逃さねえように—
誰よりも長い時間 ず～っと
上を見続けなきゃいけねえんだ
信じ続けなきゃいけねえんだ
下を向いてちゃ—
母ちゃんの病気が治るチャンスを
逃すかもしれねえぞ
ほかの誰も見てなくてもいい
黒い煙の その先に
お前が光を信じたのなら—
行動しろ 思い知れ
常識に屈するな
信じ抜くんだ
たとえ一人になっても
信じて上を見続けていたらよ
そのとき お前と一緒に
上を見てくれる同志が現れる
友達だ
どうなってんだろうな
煙の向こう
あっ！
（プペル）ん？
この話は みんなには ないしょだよ
バカにされるから
（プペル）
なんででしょう？　すてきですよ
（ルビッチ）
ダメ！　絶対にないしょ！
♪～
♪ 始まりの予感がする
♪ 風を切るようなステップ
♪ 見つけた、君が友達
♪ 鼓動が速くなってゆく
♪ 駆け抜けるようにフィール
♪ 今なら、何も怖くないさ
♪ 世界が笑おうと、
♪ 信じているから
♪ ただこの声が
♪ だだこの時が
♪ 僕らが夢を誓った夜から
♪ すべて、奇跡になる
～♪
（アントニオ）
こんな大きかったんだぜ
（レベッカ）アハハハハッ
（アントニオ）ん？
（アントニオ）おい あいつだ
（レベッカ）あっ 待ってよ！
おい ゴミ人間
は？
（レベッカ）何してるの？
（プペル）仕事を…
仕事？
（レベッカ）
ルビッチみたいなこと言うのね
ルビッチさんを
ご存じなんですか？
何？　あんた
ルビッチの知り合いなの？
いえ 知り合いではなく
私 トモダチです
へえ
ゴミ人間と遊ぶ暇なんて
あったのね
お父さんが死んでから
仕事一筋だと思ってた
死んだ？
え？　聞いてないの？
知らないんだって
俺のじいちゃんが見たんだ
（レベッカ）
立ち入り禁止の岸壁に入っていく
ブルーノの姿と—
大きな波しぶきを立てて
海に消えていく怪物の影を
カイブツ？
（レベッカ）
ブルーノは その夜にいなくなった
酔っ払って海に落ちて
怪物に食べられたのよ
毎晩 遅くまで
飲み歩いてたらしいし
自業自得ね
あ… いつの話ですか？
（レベッカ）１年前よ
（ダン）
ここの店主は１年前にいなくなった
（アントニオ）親なしは
働かなきゃいけないから大変だ
（レベッカ）なんで
仕立て屋を継がなかったんだろ
やっぱ 金(かね)だろ
えんとつ掃除屋は金がいい
“ホシ”を見ようとしてるです！
ルビッチさんは
ホシを見ようとしてるですよ
お父さんと一緒に
だから 見晴らしのいい
仕事場を選んだですよ
高い所が苦手なのに
それでも毎日
えんとつに登ってるです！
アハハハハ！　冗談きついわ
星って ブルーノの
紙芝居に出てきた あれ？
ウソでしょ？
（プペル）そう そうです！
私もルビッチさんと一緒に
ホシを見たいです！
ん？
（プペル）あっ…
（レベッカ）ああっ！
んぐ…
（アントニオ）
星なんて あるわけねえだろ！
作り話を いつまでも
真に受けてんじゃねえよ！
（レベッカ）ちょっとアントニオ！
（アントニオ）デマを広めて—
俺たちを混乱させるつもりか？
星なんてねえんだよ！
（割れる音）
（プペル）す… すいません
（デニス）やめろって！
（レベッカ）やりすぎよ
いいかげんにしなさい！
お前がいると世界が汚れるんだ！
お前も怪物に飲まれちまえ！
ハア ハア ハア…
（布が破れる音）
（ルビッチ）あっ
（デニス）
さっきまで ここにいたんですが—
逃げられて…
ゴミ人間は星の話をしてました
ルビッチと一緒に星を見るって
あっ…
（レベッカ）ハア…
（デニス）ハ～
（アントニオ）ハア…
（母）どうしたの？
（アントニオ）お母さん
今 煙の中で 何か…
ううん なんでもない
（ルビッチ）
プペル！　肘が破れたんだ
（物音）
（ルビッチ）ん？
あっ
（スーさん）ルビッチけ？
（ルビッチ）スーさん？
あ～ やっぱりそうだ
おめえ まだ あのゴミ人間と
つきあってるっぺか？
みんなの服が直って戻ってきた
ありゃあ ゴミ人間の仕業だっぺ？
プペルは いいヤツなんです
分かっとる
この持ち場を
ゴミ人間にあてがったのも—
ダンさんだっぺ？
ダンさんは面倒見がいいから
はい！
僕の父ちゃんも
ダンさんが助けてくれました
（スーさん）ほ～う ブルーノも
そうけ そうけ
ただな ルビッチ
この世界は
異端を決して認めねえ
ゴミ人間とつきあうなら
異端審問官には気をつけろ
はい
プペル どこに行ったんだろう
あっ
（ブルーノ）どうしたんだ？
（ルビッチ）うっ うっ
何がそんなに悲しいんだ？
帽子が飛んでいっちゃったんだ
屋根の上にあるんじゃないか？
あるわけないじゃん
見たのかよ
見なくても分かるよ
バカ野郎
確かめなくちゃ分かんねえだろう
とっとと確認してこい
ほら！　頑張れ チビ
その調子だ あとちょっと！
あっ…
バカ野郎
下を見るから揺れるんだ
上を見ろ
あっ ハア…
（ルビッチ）ハッ！
（ブルーノ）下を見るな
（ブルーノ）
上だ 上だけを見ろ 頑張れ
あっ あったよ！
（ブルーノ）そうか よかったな！
（ルビッチ）うわ！
（ブルーノ）手のかかる息子だ
あっ
（ブルーノ）男が泣くんじゃねえよ
頑張ったな チビ
ルビッチだよ
（ドアの開閉音）
ん？
うう… ああ…
（ルビッチ）プペル？　あっ…
（プペル）うわ
あ～ ルビッチさん
来られていたんですか
耳？
（プペル）ああ 大丈夫です
なんともないです
何があったんだよ？
私がいると
世界が汚れるみたいです
誰がそんなことを…
耳は聞こえるのかい？
こちら側は聞こえるので
大丈夫です
え？　あっ はい
（ルビッチ）くっつけたら また…
（プペル）試しました ダメでした
（ルビッチ）
君が何をしたっていうんだい
しかたありません
私 バケモノなので
（ルビッチ）あっ！
（異端審問官）ルビッチはどこだ？
（ローラ）こっちのセリフだよ
こんな時間に どこを
ほっつき歩いてるんだか
（異端審問官）
ルビッチが ゴミ人間と
一緒にいるところが—
何度も目撃されている
どういう関係だ？
ハロウィンの日に出たゴミを
集めるとかなんとか言ってたよ
ボランティア精神あふれる
いい息子だろ？
（異端審問官）ルビッチは
星を見ようとしているらしいな
えっ？
ハッ！
（異端審問官）気をつけろ
これ以上 下手なマネをすると
海に沈むぞ
ブルーノのようにな
まさか… お前ら
ブルーノを殺したのか？
お前らがブルーノを！
（異端審問官）
余計なことは考えるな
（ローラ）あっ…
（ローラの荒い息）
母ちゃん
父ちゃんは あいつらに？
（ローラ）
もう… 目立ったマネはやめとくれ
これ以上
家族を失いたくないんだよ
（トシアキ）
レター様 あとはヤツだけです
（レター）う～む…
目立たないようにやってくれ
（異端審問官）はい
残念ですねえ
悪い男ではなかったのですが
しかし まあ
外の世界を知ろうとするのは—
よくありませんねえ
消えてもらいましょう
（吹く音）
（ダン）んっ！
あっ… おわっ！
（トッポ）ん？　あっ！
あ… ああっ
うおっ あ～！
（アイパッチ）あっ！
（掃除屋）ああっ！
（アイパッチ）ダンさん！
（掃除屋）ダンさん！
（掃除屋）大丈夫か？
（掃除屋）大変だ
（救急車のサイレン）
（アイパッチ）もう救急車が？
（町の人）おい こっちだ！
（町の人）急いでくれ！
（救急隊員Ａ）
離れてくださ～い！
（救急隊員Ｂ）離れて！　離れて！
あっ
（ドロシー）どいて！
（アイパッチ）ドロシー？
（ドロシー）
運ぶの手伝って 早く！
（救急隊員Ａ）
おい 何をしている！
やめなさい！　一刻を争うんだ
（ドロシー）
ダンさんは こちらで預かります！
（救急隊員Ａ）
なんだと？　何をするんだ！
おい！　待ちなさい！
（ルビッチ）あっ…
フッ…
（ドロシー）
おじいちゃん ダンさんは？
（マムシ:かすれた声で）
危険な状態じゃったが
もう安心じゃ
どうにか峠は越えられた
よかった
（掃除屋）おお まったくだ
（トッポ）ダンさんは
足を滑らせるような人じゃない！
さっきのヤツら
あいつら 救急隊員じゃなかった
ダンさんは狙われていたんだ
（アイパッチ）ゴミ人間だ
ルビッチが俺たちの所に
あんなバケモノを連れてきたから—
こんなことに
（ドロシー）
ちょっと やめなさいよ！
（掃除屋）
ゴミ人間を連れてきたからだ！
ルビッチが連れてきたから！
ちょっと みんな！
トッポさん なんとか言ってよ！
ねえ！
ルビッチ！
（レベッカ）
ゴミ人間 どうなったかな
（アントニオ）
今頃 ゴミ山に流れ着いてるよ
（レベッカ）
また現れたら どうするのよ？
（アントニオ）あっ
（デニス）あっ
（アントニオ）おい
最近 ぜんそくの患者が
増えたらしい
ゴミ人間のバイ菌が原因だろ
（ルビッチ）
僕の母ちゃんと同じ病気だ
原因は えんとつの煙だよ
プペルにバイ菌なんてない
ちゃんと毎日 体を洗ってるんだ
とんだウソをつきやがる
あのゴミ人間は
昨日も臭かったぞ
毎日 体を洗ってるなんて
ウソっぱちだ
お前の家は
親子そろってウソつきだ
なあ あんなヤツとつるむな
こっちに来い
いいかげん空気を読めよ
それとも何か？
まだ 星ってのを探してるのか？
あのゴミ人間が言ってたぞ
お前が星を探してることを
（ルビッチ）プペルが？
ああ ペラペラしゃべってたよ
（ルビッチ）なんで？
随分 きつく当たるのね
いつまでも諦めねえからだ
なんで そこまで？
（ミシンの作動音）
（プペル）
あっ 来られていたですね
ああ こちら
すみません 遅くなりました
（ルビッチ）
また臭くなってるじゃないか
え？
（ルビッチ）
毎日 体を洗ってやってんのに
なんで すぐに臭くなるんだよ
す… すみません
（ルビッチ）そのせいで
ウソつき呼ばわりされたよ
洗っても洗っても臭くなる
君のその体のせいで
（プペル）す… すみません
（ルビッチ）
星の話をアントニオたちにしたろ？
（プペル）え？
（ルビッチ）言わないっていう
約束だったじゃないか！
（プペル）あっ いや
いやいや 違うです あれは…
（ルビッチ）
君も僕のことバカにしてたんだね
（プペル）
ち… 違う 違うです あの…
（ルビッチ）
ダンさんが えんとつから落ちた
えっ？
（ルビッチ）ゴミ人間と
一緒にいたのが間違いだった
君と一緒にいると
みんなが不幸になる
なんで僕の前に現れたんだよ！
ち… ちが…
（ドアが閉まる音）
（プペル）あ… 違う
あ… あ…
ルビッチさん
♪～
♪ 大切なものができたら
♪ 奪われたくないから
♪ 誰も｢子供のまま｣を愛さない
♪ それでもね
♪ 夢はきっと空に浮かんだまま
♪ ねえ 僕とあなたで二人分
♪ いつか描いた道を歩こう
♪ あなたにはどう映るのかな
♪ 最初に信じるのは自分だから
♪ 夜より暗いこの心の中で
♪ 変わらず星を探しているんだ
♪ それがあなただと
♪ 信じているから
♪ 少しだけ また抱えて
♪ 言っていないことがある
♪ なんでうまくいかないんだろう…
♪ 伝えたい
♪ ガラクタみたいな心ごと
♪ 変わらないものはいくつある？
♪ 両手で収まるかな
♪ 誰も今の自分を愛さない
♪ 選ぶんだ
♪ 見るか叶(かな)えるか自分の手で
♪ きっと心は叫ぶから
♪ 補い合って行くんだろう
♪ きっと生まれる前から
♪ もう十分なほど夢を見てた
♪ 僕等(ぼくら)だけに見えている世界を
♪ 不確かでも信じていたいんだ
♪ 他の誰かには 意味のない事でも
♪ 夢は今でも離せない
♪ 光の粒がここにある
～♪
（雨音）
（ローラ）誰だい？
（ルビッチ）あっ
あっ！
分かってます
許してもらおうと思って
来たわけじゃないです
渡しておきたいものが
あったんです
ドブ川のゴミは—
ゴミ山に流れ着くので
そこにあると思ったです
ブレスレット
私はゴミ山で生まれたので
ゴミをあさるのは慣れっこです
すぐに見つけて 次の日にでも
お渡ししようと思ったですが…
見つからなくて
（ルビッチ）
また臭くなってるじゃないか
毎日 体を洗ってやってんのに
なんで すぐに臭くなるんだよ
それで君の体は…
ご… ごめん
僕 何も知らず 君にひどいことを
問題ありません
トモダチですから
結局 ゴミ山にはなかったです
私 バカです
もっと早く気付くべきでした
ずっと ここにあったです
あっ
（プペル）自分の体を探すのを
すっかり忘れてました
お返ししますね
（ルビッチ）待って！
取っちゃダメだ
そのブレスレットは
君の脳みそじゃないのか？
それを取っちゃうと君は…
離してください
私が持っていたら
そのうち誰かにちぎられて—
今度こそ本当になくなるです
（ルビッチ）一緒に…
一緒に逃げればいいじゃないか
ダメです
私と一緒にいるところを
見られると—
またルビッチさんに
迷惑がかかります
ルビッチさんは
私と一緒にいるべきではないです
僕の未来を
勝手に決めないでよ！
僕が 君と一緒に
いたいと思ったんだ
２人で一緒にいよう
そうすれば 父ちゃんの
ブレスレットとも毎日会える
だから 一緒にいよう
ありがとうございます
私 少し照(て)れます
（ルビッチ）父ちゃん？
父ちゃんなのかい？
父ちゃんなんだろ？
ルビッチさん？
（ルビッチ）帰ってきてくれたの？
なんで突然いなくなったんだよ
（プペル）あ…
ずっと話したかったんだよ
父ちゃん
父ちゃんは怪物に食べられたの？
それとも殺されたの？
父ちゃんは何をしたの？
答えてよ
すみません ルビッチさん
私はハロウィン･プペル
ゴミ人間です
すみません
私は本当に何も知りません
（泣き声）
えっ！
（鼓動の音）
（プペル）あっ！　うっ
うわ！　うっ…
おわ！
どうしたんだい？
（プペル）わっ… 分かりません
（ルビッチ）大丈夫？
（プペル）分からないです！
ただ 私の心臓が
とても強い力で呼んでるです！
（ルビッチ）何を？
ゴミです
それも すごく大きな…
ああっ！
（うなり声）
（衝撃音）
（サイレン）
（ルビッチ）
プペル 一体 何を呼んだの？
（プペル）分かりません！
（町の人）怪物だ
（町の人）ああ… ああ…
海の怪物
（アントニオ）あれは—
怪物なんかじゃねえ
え？
覚えてないのかよ？
（ルビッチ）なんで？
（プペル）ん？
（ルビッチ）
なんで あれがここにあるんだ
（プペル）ルビッチさん？
（異端審問官）道を空けろ
（異端審問官たち）
サイ サイ サイ サイ
どういうことだ？
（異端審問官）
波に流されて 戻ってきたようです
（トシアキ）沈めた船が
なぜ 波で流されるんだ
（異端審問官）分かりません
これは正直に話したほうが…
ご安心ください レター様
ヤツらは船の存在を知らないので
このまま放置し—
海に対する更なる恐怖心を
植え付けるのがよろしいかと
外の世界などありません
（ルビッチ）ああ
そういうことか
父ちゃんの紙芝居は
おとぎ話じゃなかったんだ
あの船 父ちゃんの
紙芝居に出てきたんだよ！
（プペル）ええっ！
（ルビッチ）あの紙芝居
あれは父ちゃんの物語だったんだ
父ちゃんは
ホントに見たのかもしれない
プペル！
あっ は… はい！
力を貸してくれ
父ちゃんが伝えたかったことを—
みんなに届けるんだ
（プペル）
ホシを見に行くですか？
見に行くんじゃない
町のみんなに見せるんだ！
（スコップ）ファ～ア
ハア なんだい
朝っぱらから物騒な顔して
僕の秘密を知ってるからって
また僕をゆすりに来たのかい？
勘弁してくれよ
あの日 僕は君たちを送り届けた
取り引きは成立したはずだ
あと２つ残っていたはずです
なんでも聞いてくれる
っていうお願い
確かに ２つ残っていたね
（ルビッチ）
無煙火薬を分けてください！
（スコップ）
ダメだ そいつは無理だ
確かに 君らの願いは
聞くとは言った
ただな こいつは商売道具だ
使い道が決まってんだ
そうだ 分かった
いい機会だな
僕の信念を話しとこうか
こんな物騒な火薬を使って—
ヤツらに見つかる
リスクをしょって—
なんで僕が穴 掘るかって？
理由はひとつ
そこにロマンがあるから
地上は ちっとも自由が利かない
幅を利かせる異端審問官
余計なマネすりゃ すぐさまコレさ
窮屈なんだ 誰も声を上げない
一方 ここにはロマンがある
土には歴史が埋まってる
それは発見の連続だ
たくさんのことを教えてくれる
鉱山泥棒だからといって
金で動いてるわけじゃない
僕はドキドキしたいんだ
こいつでドキドキしたいんだ
くだらないことには
お貸しできない
空の煙を爆破する
（缶が落ちた音）
この町を覆う煙を
無煙火薬で吹き飛ばす
そうすれば
煙の上の世界が見えます
（スコップ）どうやら
この世界の秘密に気付いてるね
父ちゃんが
紙芝居で教えてくれました
そうか
君はブルーノの息子か
傑作だ
血だね
こいつは あらがえない
どこまでがホントか
分からないけど—
炭鉱夫の間で
語り継がれている話がある
え？
この町が出来るまでの物語だ
聞かせてください
（スコップ）250年前—
海の向こうに
随分 荒れた町があった
盗みや人殺しは日常茶飯事
人々は お金に生活を支配され
心を支配され—
ついには奪い合いを始めた
その流れに待ったをかけたのが
シルビオ･レター
町の経済学者だ
レターは あらゆるものが
時間の経過と共に腐り—
その価値を
下げていくにもかかわらず—
お金だけが腐らないことを
問題視した
これにより 肉よりも魚よりも
お金を持つ者が力を持ってしまい—
お金の奪い合いが始まると
彼は言ったんだ
そこで レターが作ったのが—
時間の経過とともに腐るお金
“Ｌ”だ
“Ｌ”は
時間がたてばたつほど腐り—
どんどん価値が下がっていく
こいつが大当たり
ため込んでいても
どうせ腐ってしまうので—
人々は積極的に“Ｌ”を使い
町は大いに にぎわった
しかし それも長くは続かなかった
腐るお金が普及してしまうことで
都合が悪くなる連中がいたんだ
中央銀行だ
（初代レター）
この町はお金の奴隷から解放され—
ようやく自由を手に入れた
なぜ それを奪う？
（異端審問官）
我々に答えを求めるな
これは中央の意思だ
（初代レター）愚かだ
（異端審問官）
余計なことは考えるな
お前にも家族がいるだろう？
ご同行願おう
（レター２世）父さん！
（スコップ）
町を救った奇跡の通貨“Ｌ”は廃止
レターは
国を混乱させたという理由で処刑
町は再び荒れた
そこで立ち上がったのが
レターの息子だ
彼を中心に家族や同志たちが
“Ｌ”の復活を誓ったんだ
彼らは もう二度と
“Ｌ”が潰されぬよう—
中央銀行の手が届かない
大地を探すことに決めた
（ルビッチ）それが ここ？
（スコップ）そのとおり
彼らは この地に
町を築くことを決め—
海に出ることを禁じ
外との交流を完全に断った
（ルビッチ）
海にいる怪物というのは…
（スコップ）
町の連中の足を止めるために
でっちあげたウソだろうね
彼らは外の世界を知られることを
極端に恐れている
外の世界を知られると—
外に出ようとする者が現れて
交流が生まれ—
中央銀行に
見つかってしまうからだ
レター一族が
代々続けている仕事は ただひとつ
町の連中に
外の世界を忘れさせることだ
（ルビッチ）どうやって？
（スコップ）煙をたいたんだよ
（ルビッチ）あ！
（スコップ）そこかしこに
えんとつを立て 煙で空を塞ぎ—
外の世界をなくしたんだ
このことは じいちゃんからは
誰にも話すなよって—
くぎを刺されていたのに—
酒場で酔っ払ったときに
つい しゃべっちゃったんだよ
（ルビッチ）誰に？
（スコップ）君の父親だ
ルビッチ
爆発は中心部で起こさないと
意味がない
できるの？
はい
（スコップ）火薬は—
これぐらいあれば足りるかい？
（ルビッチ）わあ…
（スコップ）ルビッチ
煙の向こうには何がある？
星です
ドキドキするじゃないか
♪ 信じたい夢なら
♪ ずっと持ってたのに
♪ 信じ続ける勇気だけなくて
♪ 強がるのは 弱いせいじゃない
♪ 君は君をだませない
♪ ここじゃない
♪ どこかへ
♪ 未来は変えられることを
♪ 確かめにいこう （空へ）
♪ 越えられない壁の その先で
♪ 運命がきっと
♪ 僕らを待ってる
♪ 目を覚ますその時を
♪ 間違わないことが正解なのか
♪ そんなはずはない
♪ 臆病は邪魔なだけ 置いていこう
♪ （進め）
（警笛）
（プペル）見つかりました！
ま… まだ準備が…
（サイレン）
（町の人）異端審問所の連中が
集まっているらしい
（町の人）砂浜だ
（町の人）何があったんだ
（町の人）
ゴミ人間が見つかったらしい
（異端審問官たち）
サイ サイ サイ サイ サイ
捕らえろ
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
（プペル）急がなきゃ！
（ルビッチ）大丈夫
（プペル）え？
（スコップ）
ああ ちょっとすみません
（２人）あ？
（スコップ）
皆さん 働きアリってご存じ？
まあ 知ってるよね
ただ 詳しいところまでは
知らないと思う
あんな名前が
付いてるぐらいだから—
よく働くと思ってんじゃない？
う～ん 残念
働きアリの２割は働かない
つまり ニートなんだ
（異端審問官たち）サイ？
（ルビッチ）
まさかのときの時間稼ぎ
３つ目のお願い
働きアリを100匹集めて
観察してみると こいつが面白い
２割はよく働き ６割は普通に働き
残り２割はよくサボる
（レベッカ）
ゴミ人間？　ちょっと…
ルビッチ？
（スコップ）
今度は よく働く２割の
働きアリだけを…
（ルビッチ）プペル！
（プペル）あっ はい！
（スコップ）つまり 20匹だ
すると その20匹のうち—
２割はよく働き ６割は普通に働き
残り２割はよくサボる
いついかなる状況においても—
どういったチーム編成を
しようとも—
よく働くアリと普通に働くアリと
よくサボるアリ
この ２対６対２という
比率は変わらない
そして この法則で回っている
アリは絶滅していないだろ？
つまり
よくサボる２割というのは—
種を残していくうえで
実は必要なんじゃないかって話
君たちも少しは
サボってみたらどうだ？
しゃっくりを止める
最も効率的な方法 知ってる？
大切なデートや大切な会議
そんなときに しゃっくりが
止まらなくなったら困るよね
そんなときは この方法を…
（トシアキ）おい！　そこをどけ！
お～っと失礼
この話題には興味がなかった？
だったら 画びょうで
開けてしまった壁の穴を—
きれいに塞ぐ裏技について
お話ししよう
邪魔だ！　ヤツらが
海に出ようとしているんだ！
は？　何を言ってる
彼らは海には出ない
皆さんに星を見せるために
上に行くんだ
違う
（町の人）何？
（男の子）星？
（異端審問官たち）サイ サイ
しゃべっちゃいましたね
急ごう
（トシアキ）星… だと？
その まあ なんというか…
僕の仕事は ここまでだ
以上 スコップでした
（ドリルの回転音）
星？
星って？
（ローラ）ハア ハア ハア ハア…
ハア… ルビッチ
（町の人）星って ほら
ブルーノの紙芝居に出てきた
あれじゃない？
（町の人）
本気で見ようとしてんの？
ハッ あるわけねえじゃん
目を覚ませよ
ううっ！
（町の人）
夢みてえなこと言ってんなよ
（町の人）星を見に行こうと
しているらしいわよ
（町の人）冗談でしょ？
そんなもの あるわけないじゃない
（ルビッチ）見たのかよ
え？
迷惑なんだよ！
そうだ！
誰か見たのかよ！
あの煙の向こう側を
誰か見たのかよ
誰も見てないだろ
だったら
まだ分かんないじゃないか！
星があることも分かんないし
ないことも分かんない
分かんないものに蓋をしてたら—
いつまでも蓋をしてたら もう…
何も始まらないじゃないか！
ハア ハア…
あっ ご… ごめんなさい
（ローラ）謝るな！
謝るんじゃないよ ルビッチ
あんたが いつ間違ったんだい
父ちゃんソックリじゃないか
母ちゃん
（ローラ）親子そろって
何してんだよ まったく
行ってみなくちゃ分からない？
寝ぼけたこと言ってんじゃないよ
あんたの父ちゃんはね—
楽しいときは大声で笑って
悲しいときは大声で泣いて—
腹が減ったら すねて
頭に来たら人をぶん殴る
どうしようもない大バカ野郎だ
あんなバカに
ウソがつけるわけないだろ
えっ？
父ちゃんが 星があるって
言ったんだったら—
星はあるんだよ
あんたは父ちゃんの息子だ
ここまで来たら もう
止めたってムダなことくらい—
私が一番よく分かってる
そんなに行きたいなら 行っといで
ただ これは母ちゃん命令だ
絶対に帰ってくるんだよ！
はい！
フウ…
（トシアキ）何してる！
異端を捕らえろ！
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
（ローラ）触るんじゃないよ！
（悲鳴）
あっ！
（異端審問官）こんなことが
許されると思っているのか？
この男も捕らえろ！
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
（異端審問官）アイッ…
（異端審問官）ぐわ！
（異端審問官）なんのつもりだ
異端者は徹底的に取り締まるぞ
（ドロシー）異端？
ちょっと違うわね
これは 違和感を覚えたまま
ずっと行動を起こせなかった—
みんなの声よ！
（異端審問官）サイ…
（トシアキ）うむむむ
（レター）ああ…
ドキドキするねえ
取り押さえろ～！
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
（ドロシーたち）うおおお～！
（異端審問官）ああっ！
（スコップ）
ほっ ほっ ほっ ほっ
（ドロシー）やあ～！
（異端審問官の悲鳴）
（アントニオ）
追いつかれるぞ 早く行け！
ちくしょう なんなんだよ！
星が見つかったら…
星が見つかったら—
あの日 諦めた自分が
バカみたいじゃないか
ちくしょう！
大丈夫だ 星はあるよ
俺は この目で見たんだよ
とっとと確認してこい
グスグスしてるんじゃねえよ！
ハッ…
（レベッカ）バカね！
泣いてる暇はないわよ
うう～！
ぐえい！
みんなでやれば
ちょっとは早まるでしょ
うっ！
あっ
（デニス）うう～！
（２人）うう～！
（異端審問官たち）
サイサイサイサイ
（悲鳴）
あっ！
ぐううう！
（２人）うう～！
あっ！
（レベッカ）やった！
（デニス）やった！
アントニオ！
ルビッチ！
（アントニオ）よっしゃ！
（異端審問官）あっ…
行こう プペル
父ちゃんが見た景色へ
はい！
行け～！
わあ～
（コウモリの鳴き声）
（プペル）
ああっ！　うう～ うわ！
うわああ～
（プペル）うわ！　おっ おっ…
ああ あっ！
ああっ…
（プペル）
し… しっかりつかまって！
（ルビッチ）うわあ！
（プペル）おおっ おっ… あ～！
ああっ！
（ルビッチ）
父ちゃん 今度はどんな話なの？
（ブルーノ）おう
この世界は海に出ることを
禁止されてるだろう？
（ルビッチ）うんうん
（ブルーノ）
そんな中 船を造って海に出た男—
プペルの冒険活劇だ
プペルは船に乗って海に出て
ついに見つけるんだ
無限に広がった外の世界を
町を覆う煙の向こう側を
（ルビッチ）何があるの？
（ブルーノ）星だ
“えんとつ町は えんとつだらけ”
“そこかしこから煙が上がり
頭の上はモックモク”
“黒い煙でモックモク
朝から晩までモックモク”
“えんとつ町に住む人は
黒い煙に閉じ込められて—”
“青い空を知りやしない
輝く星を知りやしない”
“見上げることを捨てた町で
１人の男が上を見た”
“町を覆った黒い煙に
男が思いをはせたのは—”
“酒場で出会った
おしゃべりモグラが—”
“聞かせてくれた夢物語”
“煙の向こうの世界の話”
“光り輝く世界の話”
“ありやしないと思ったが
全くないとも言い切れない”
“なぜなら誰も行っていない”
“答えは誰も持っていない”
“それから男は日ごと夜(よ)ごと—”
“煙の向こうの世界の話を
何度も何度も叫んだが—”
“バカだバカだと囃(はや)されて—”
“ほら吹きものだと
切り捨てられた”
“男が一体 何をした”
“男が誰を傷つけた”
“そこに理由は ありやしない”
“見上げることを捨てた町では
｢目立たぬように｣の大合唱”
夢を語れば笑われて—”
“行動すれば叩(たた)かれる”
“黒い煙は町を飲み込み
いちるの光も許さない”
“黒い煙は人を飲み込み
あらゆる勇気を認めない”
“それでも男は声を上げ
震える膝を ひた隠し—”
“船に乗り込み海に出た”
“暗くて怖い海に出た”
“誰もいない海に出た”
“煙の向こうの世界の話”
“光り輝く世界の話”
“ありやしないと思ったが
全くないとも言い切れない”
“なぜなら誰も行っていない”
“答えは誰も持っていない”
“己の眼(まなこ)で見る前に
答えを出してなるものか”
“煙に飲まれてなるものか”
（ルビッチ）ハア…
（プペル）フゥ…
（ブルーノ）
“ひと波越えて ふた波越えて—”
“嵐に襲われ不安に襲われ—”
“帰る港もありゃしねえ”
“頼る仲間もいやしねえ”
“気が付きゃ 船底 穴ぼこだらけ”
“こぐ手を止めると
沈んでしまう—”
“浮くのがやっとのオンボロ船”
“随分前から 進んじゃいない”
“ここで終わってなるものか”
“ここで終わってなるものか！”
“男は勇気を振り絞り—”
“積み荷のひもを振りほどき…”
（プペル）頑張ってください！
（ブルーノ）
“できない理由を海に捨て—”
“言い訳 御託を海に捨て—”
“ほんの僅かな食料と
確かな覚悟だけを残し—”
“再び波に立ち向かう”
ああ… うう…
（プペル）あと ちょっと
下を見ると揺れます
上を見て！
バカ野郎
下を見るから揺れるんだ
上を見ろ！
（プペル）あ… あ…
あっ！
あ…
頑張れ
（ルビッチ）ふっ！
ううっ うう…
うっ！
ふぬ…
うっ ううう…
うううう…
あっ！
うわあ～
うわあああ～
うわあ～！
うわあ！
うっ！
（ブルーノ）“紳士淑女の皆々様”
“寄ってらっしゃい
見てらっしゃい”
“どうか みんなで迎えよう”
“今夜が 夜の町の—”
“最後の夜だあ！”
（爆発音）
（ブルーノ）“男が向かうは
闇夜の向こうの その向こう”
“ただの一人で
ただひたすらに船をこぎ—”
“信じ 信じて 信じ抜き—”
“進んで 進んで 進んだ船は—”
“黒い煙を突き破り
光の海に躍り出た”
わあ～
（ブルーノ）
“なんと見事な景色だろう”
“なんと まばゆい光だろう”
“この未来の産声を—”
“果てしなく続く世界を—”
“感動を—”
“今 まさに
変わらんとする時代を—”
“独り占めしてなるものか”
“町のみんなに伝えよう”
“えんとつ町は えんとつだらけ”
“そこかしこから煙が上がり
頭の上はモックモク”
“黒い煙でモックモク
朝から晩までモックモク”
“しかし
えんとつ町の煙の上には—”
“青い空があったのだ”
“輝く星があったのだ”
わあ…
（ブルーノの声）手のかかる息子だ
あっ…
あ… ああ…
ああ…
（ブルーノの声）
男が泣くんじゃねえよ
頑張ったな チビ
ルビッチだよ
うっ うう…
（鼓動の音）
わあ…
（ルビッチ）ありがとう 父ちゃん
（アイパッチ）ルビッチ！
（ドロシー）ルビッチ！
（人々が喜び騒ぐ声）
ただいま
おかえり
ほら
（異端審問官）レター様
（レター）うむ
（人々の喜び騒ぐ声）
（レター）煙を止めよう
未来を…
未来を迎えるんだ
（男の子）ううう…
うわ うう… うわわ…
わあ～！
ん？
（ルビッチ）
下を見るから揺れるんだよ
上をご覧
♪～
～♪