（ナレーター）ベイブレードとは
バトル専用ゴマで戦う
スポーツである
世界中のブレーダーたちが
トップをめざし熱く燃えている
めざせチャンピオン
つかみとれナンバーワン
キミのベイが無限の世界へ
みちびいてくれるはずだ
さあ 夢にむかって
とび出せ 世界へ！
（一同）スリー ツー ワン
（レッドアイ･
バルト･クーザ･ダイナ）
ゴー シュート！
（レッドアイ）
カウンターブレイク！
（バーストする音）
あっ！
アッパーシュート！
（バーストする音）
そんな…
（黒神(くろがみ)ダイナ）
ヴァルキリーは まだここからだ
（蒼井(あおい)バルト）
そうだ　ヴァルキリー！
ゴッドリブート！
アックスシュート！
（バーストする音）
なっ！
（バルト）
オレたちはレッドアイの使う
レジェンスプリガンに完全に負けた
めちゃくちゃ くやしいぜ！
（飛行機(ひこうき)のとぶ音）
レッドアイ　今度は絶対
お前に勝つからなぁー！
♪～
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST…）
朝焼けに照らされた街角でも
どこからか聞こえた音は
ベイのぶつかり合う衝撃(しょうげき)だぜ！
ウォーミングアップは
すませてきたか？
熱い心はねむらずに
勝負にこがれてるのさ
何度つまずいても立ち上がれるさ
高め合えるライバルがいるのならば
最高の舞台(ぶたい)で天辺目指すため
シュートを放つぜ 今すぐに
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
ベイブレード！　ベイブレード！
新たなる世界が待つ
まだ見たことないバトル
見せつけてやれ！
スリー ツー ワン
ゴー シュート
ベイブレード！　ベイブレード！
進化し続ける相棒(あいぼう)との
きずなと高鳴る鼓動(こどう)で
回転の速度を上げて決めるぜ
バーストフィニッシュ！
（BURST(バースト) BURST BURST
BURST BURST FINISH(フィニッシュ)！）
（BURST (バースト)BURST BURST
BEYBLADE(ベイブレード)！）
（BURST(バースト) BURST BURST
３、２、１、GO SHOOT(ゴー シュート)！）
～♪
（バルト）爆進(ばくしん)！　ＢＣソル！
（バルト）ホントだって！
ピラミッドみてぇな中に入ったら
仮面かぶったブレーダーが
いっぱいいて
そいつらと勝負したんだ
その中でもレッドアイってヤツが
一番 強ぇんだ
オレ 負けちゃったけどさ
（スタン･ハンバーグ）
ピラミッドとか
仮面ブレーダーとか信じられるか
（黄山乱太郎(きやまらんたろう)）
オレたち戦ったんだ　ウソじゃねぇ
ヘッ！
（キット･ロペス）
おいら 信じるよ
おう！　そんときさ
オレ ヴァルキリーの新しい技
見つけたぜ
え！　なになに？
ヘッヘー
名付けてゴッドリブート
こう ギリギリに
追いこまれたとこから
もっかいギューンって
スピード上げて反撃(はんげき)できるんだ
（シスコ･カーライル）
ゴッドリブート？
（バルト）
こっからギューンだ
行け！　ゴッドリブート！
あれ？
（シャーサ･グッテン）
これがゴッドリブート？
いや ギューンって
なるはずなんだけど…
（スタン）ならないじゃないか
まだ使いこなせてないだけだ
ぜってぇゴッドリブート
マスターしてやる
強がりは できてから言え
（ヒクソン･クレイ）不言実行(ふげんじっこう)
やってやるさ
（アントン）
みんなー！　大変だよ！
（トラッド･バスケス）
言ってきたはずです
このままではＢＣソルは
ダメになると！
（クリスティーナ･クロダ）
ダメになんか なってないわ
確かにワールドリーグの出場権は
取りました　ギリギリでね
でも以前のＢＣソルは
優勝候補だったはずです
それは…　フリーがいたから
フリーだけの力じゃない
われわれには伝統という力があった
でも今は それがない
あなたの望むとおりのチームでは
ないのかもしれないけれど
チームはまちがいなく
強くなってきているわ
クリスが そう思っていることが
ボクにはつらい
え？
キミはボクのやってきたことを
すべて否定している
そんなこと言ってません
わたしはチームが
どうすれば強くなるのか
どうすれば勝てるのかを
考えてきました
あなたを否定したわけでは
ありません
トラッド…
ね？　大変だろ
モメてんな
（ハニー･グッテン）
もうすぐワールドリーグが
始まるのに…
（トラッド）
確かに今のＢＣソルは
今までボクが
育ててきたチームじゃない
だからもう このチームから…
結論を出すのは もう少し待って
ね？　トラッド…
（ため息）
失礼します
わっ！　うわぁ！
（乱太郎）トラさん
（バルト）結論ってなんだよ
シーッ
テメェは…　クーザ！
（クーザ･アッカーマン）やぁ！
（カール）ヤァ
ＢＣソルのブレーダー？
そっから降りてこい！
バルト　いる？
おいらバルトに会いに来たんだ
（シスコ）
そんなのあとだ　こっちに来い！
（クーザ）
おいおい　何すんだよ
どこ行くんだよ
手ぇ 放せよ
いきなりなんだよ！
オレサマのクライスサタンと
勝負しろ！
あー 知ってる
クライスサタン！
なるほど　これがローラーか
うぉー！　ループドライバーにも
ローラーがついてるし
カッコイイ！
ざけんじゃねぇ！
勝手にさわるな！
このシスコさまが
バトルしてやるって言ってんだ
構えろ　クーザ！
オメェがシスコか
名前は聞いてるよ
よし　やろ！
あ？
あれは…　クーザ？
やるじゃねぇか　クーザ
オメェもな　シスコ
おらおら　もう一回だ！
（クーザ）望むところだ！
（スタン）シスコと ごかく？
またドローか…　もう一回だな
ったりめぇよ！
（カール）モウイッカイダヨ！
あれ？
なんか聞いたような…
（クーザ）よーし！
今度こそ決着をつけてやる！
クーザだ！
（シスコ･クーザ）ゴー シュート！
（シスコ）行け！
（クーザ）攻(せ)めろ！
（バルト）あ！　やっぱり！
（乱太郎）クーザ！
シスコとバトルしてる
どういうことだ？
オラ！　サイクロンループ！
スライドオンシュート！
（バーストする音）
あ！
（シスコ）またドローかよ
しぶてぇヤツだぜ
シスコ･カーライル
ウワサには聞いてたけど
実力は本物だぜ
お前に言われても
うれしかねぇんだよ
今度はぶっつぶす！
つぶされないよ！
クーザ！
あ！　バルト！
クミチョーも
よぉ
クーザ　久しぶり！
って こないだ会ったばっかだろ
メキシコで！
（スタン）
トップヴァントのエースが
ＢＣソルに なんの用だ？
バルト　おいらを
ＢＣソルに入れてよ
え？
はぁ？
なに！
今 なんつった？
ＢＣソルに入れて
（スタン）
ふざけるのも いいかげんにしろ
おいら　バルトと同じチームで
やりたくなったんだ
だって すごくおもしろいんだもん
バルトといると！
ね！　いいだろ？
なんか 本気みたいよ
オレは大歓迎(だいかんげい)だぜ
よっしゃ！　いっしょにやろうぜ
おう！
オレも　オレも！
（３人）イェイ！
勝手に決めてるし…
いいのかな？
いいわけねぇだろ
それに オレサマとのバトルも
まだ終わっちゃいねぇぞ！
よぉし！　クーザ
早速 オレといっしょに特訓だ！
行くぜ　特訓だ！
特訓だ！
トックンダ！
おい　待てコラ！
オレの話を聞けぇ！
（乱太郎）
こいつトップヴァントを
退団してきたって
みんな 気持ちよく
送り出してくれたよ
（クーザ）
おいらが一度 言い出したら
聞かないって分かってるから
（バルト）ねぇ　クリス！
クーザを入れてやってよ
（クーザ）お願い！
（カール）オネガイ
おいら クーザが入るといいと思う
あたしも！
本気なのね？　クーザ
超ホンキモード！
確かにクーザが
ＢＣソルに入ってくれれば
まちがいなくチームは強くなるわ
バルトに乱太郎
シスコ それにクーザ
ワールドリーグ優勝も
夢じゃなくなる
やったぜ　クーザ！
ありがとう
歓迎(かんげい)すんぜ
よろしく　みんな
（ハニー･キット）よろしく
（スタン）チッ！
スタン？
（トラッド）
言葉に気をつけろ クリス
今 キミは無意識にスタンを
切り捨てていた
うかれすぎだ
（ノックする音）
（クリス）スタン　いる？
入るわよ
（アンジュの鼻歌(はなうた)）
アンジュ　スタンを見なかった？
（アンジュ･ロペス）
ああ さっき来て―
なんにも言わずに
チュロスをいっぱい持ってったよ
何かあったのかい？
いえ…
（食べる音）
なんなんだクリスのヤツ
ふざけんな！
バルトに乱太郎にシスコ
それにクーザ
ワールドリーグ優勝も
夢じゃなくなる
バルトたちが来る前は―
フリーとオレとジャンゴが
ずっとチームを支えてたんだ
（クリス）スタン？
（クリス）スタン！
知るかよ
（クリス）スタン？
（クリス）
わたし…　なんてこと
言っちゃったんだろう
つい あんなこと…
今 キミは無意識に
スタンを切り捨てていた
そうじゃないの…
（草のすれる音）
スタン？
はぁ…　ビックリさせないでよ
え？　この子は…
ここは…
（笑い声）
（クリス）いけ！
がんばれ！
あ
（フリー･デラホーヤ）
ボクの勝ちだね
（クリス）フリー　強いわね
（フリー）もう一度だ
（クリス･フリー）
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
まだ だれかが
使ってくれてるのね
どうしても？
ああ　ニューヨークへ行く
あなたがいてこそのＢＣソルよ
そうだね
だったらなぜ？
（フリー）だからかな…
え？
ボクがいなくても
クリスはＢＣソルを
強くしてくれるよね
ＢＣソルは強くなってる
まちがいない　でも…
♪
これで よかったの？
（折れる音）
あ！
あ…　どう思う？
ふふっ
（クーザ）
おいら この部屋にする！
うわぁ　広い！
ベッドもデカい！
ヘヘッ　いいじゃねぇか
今ここ １人だけだしよ
この部屋 サイコー！
イェイ！　ワァ！
イェイじゃねぇ！
何やってんだ！
わぁ！
やぁ シスコ
おいらの部屋へ ようこそ！
ここはオレサマの部屋だ
オメェら ここから出てけ！
まっ　よろしくな！
このサーカス ヤロー！
おっと！
いい枕(まくら)～
大事に使わせてもらうよ
（シスコ）やったんじゃねぇ！
このヤロォー！
（クーザ･バルト）ゴー シュート！
いっけぇ！
ぶっとばせ　クロノス！
出た　得意のつなわたり！
すごい！
いけ　タイトロープダイブ！
あっ！
オーバーフィニッシュで
クーザに１ポイント
アニキがポイント取られた！
クーザ　強い！
（スタン）
バルトにも勝ちやがった
（シスコ）ちょっと待て！
クーザ　テメェ
何か忘れちゃいねぇか？
え？　なに？
オレとのバトル
まだ決着ついてねぇぞ
あ そっか　やる？
当たり前だ！
おい　まだオレとのバトルが
終わってねぇよ！
オメェはあとだ！
シスコがあと！
クーザ効果ね　あたしもやる！
早くどけ！
あたしにも やらせてよ
（トラッド）おい みんな
クリスを見てないか？
え？
クリスがいないんだ
あっ…
（トラッド）
スタン　何か知ってるのか？
（全員でさがす声）
なんで森なんかに…
クリスはオレをさがしに…
オレ…　クリスと顔を
合わせたくなくてかくれたんだ
あっ この道　オレ知ってる
おい！
行っちゃった
いた！　クリス！
しっかりしろ！
大丈夫か？
バルト？
あ…　わたし…
ねちゃってたんだ
そっか
森に行ったって聞いて
ここにいるかと思ったんだ
ここ使ってたのバルトだったの？
フリーが使っていいって
言ったから
フリーが あなたに ここを？
ヘヘッ
（クリス）もしかしたらフリーは…
（乱太郎）あっ　いた！
（トラッド）クリス！
（クリス）
ごめんなさい みんな
心配かけて…
（バルト）いねむりしてたんだって
（シャーサ）めずらしい
クリスが いねむりなんて
なんだ ここ？
こんなとこがあったのね
フリーが ここで特訓してたんだ
（乱太郎）フリーが？
（クリス）スタン
あなたに あやまりたいの
あなたを傷つけるようなこと
つい言っちゃって…
本当に ごめんなさい
あやまんなくていい
スタン…
今のオレより
クーザの力が上なのは
オレも分かってる
だから…　だからこそ！
オレは もっと強くなりたい
（スタン）いや　強くなる！
クリス　オレを移籍(いせき)させてくれ
（クリス）え？
なんで そうなるんだよ
オレは ちがう場所で
もう一度 オレ自身を鍛(きた)え直す
そして こいつらをぶったおす
スタン…
今から お前らはオレの敵だ！
敵か…
でもオレたちも
もっともっと強くなるぜ
ぜってぇ勝つ！
あたしだって！
おいらも！
ヘッ
（クリス）このチームは―
バルトが入ってきてから
大きく変わった
フリー…
あなたは こうなることが
分かっていたの？
（ヒクソン）実はさ―
ブラジルにリオスって
ベイブレードのクラブがあって
オレの親父が
その道場の師範(しはん)なんだ
リオスの？
いいチームだぞ
紹介(しょうかい)してくれるのか？
魚心(うおごころ)あれば水心(みずごころ)
（ドアが開く音）
まだ ねるの早ぇだろ！
バルト…
練習しようぜ　スタン
バルト　ゴッドリブート
ぜってぇマスターしろよ
分かってるさ
それじゃなきゃ試しがいがねぇ
行くぜ　スタン！
来い　バルト！
（乱太郎）レディ　セット
伝統は守るものじゃない
伝統は作っていくもの
（トラッド）
キミのおじいさんの言葉だね
トラッド
新しい伝統をつくれるかは
これからのキミ次第だ
行くの？
ああ
今まで ありがとう
これは？
ＢＣソルのブレーダー全員の
分析(ぶんせき)データと特徴(とくちょう)を書きこんである
ボクはニューヨークに移る
今度 会うときは キミの敵になる
じゃあ
あー　つかれる一日だったぜ
ん？
（寝息(ねいき)）
（シスコ）あ…　なっ…
なんじゃこりゃぁぁぁ！！！
♪～
オーケー　ボーイズアンドガールズ
ベイササイズタイムだ！
ベイ筋を鍛(きた)えて最強の
ブレーダーをめざそうぜぃ！
まずは準備運動
肩(かた)を回していくぞ！
ぐるっと回して
ぐるっと回して そう！
ベイ筋を意識して
さあ 速くなるぞ 気合入れて！
パンチ　パンチ！
右　左！
右左　右左！
ライトレフト　ライトレフト！
ワーオ　すごい気合いだ！
どんな相手も
ぶっ倒(たお)してやれそうだよな！
次はシュートの練習だ
ここも気をぬくなよ　ハイ！
GOシュート　GOシュート　逆も！
GOシュート　GOシュート　イエス！
GOシュート！
開いてシュート　開いてシュート
さあ どんどん速くなるぞ
レッツゴー！
GOシュート　GOシュート
ちゃんとついてこれてる？
どうなんだ！
ベイはシュートが命だぜ！
１にシュート　２にシュート
３、４がなくてGOシュート！
ん〜エクセレント
やるじゃないか！
そろそろクライマックスだからな
まだまだ気合入れていけよー
それそれそれそれ
GOシュート　ＯＫ！
GOシュート　グレイト！
それそれそれそれ
GOシュート　パーフェクト！
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
バーストフィニッシュ！
～♪
ナイスGOシュート
ナイスベイササイズ！
～♪
（バルト）オレたち
映画出演 決定しました～！
主演はジョシュア･ブーン
え？　ビッグ５(ファイブ)の一人で
超スーパースター？
クリスが おひめさま役で
オレたちは悪役？
あ～　ベイブレード
本当に映画になるといいな
次回 ベイブレードバースト神(ゴッド)
ジョシュア vs 宇宙忍者(スペースにんじゃ)
スリー ツー ワン
ゴー シュート！