（フィーニス）
だから 私は願いを届けた
（荒い息遣い）
（ヘンリー）
なにもかもが幻ならば
（ポニー）
なにもかもが運命だと
（モニカ）
めざめ誘う歌を
（アリュー）
芽ばえる願いの音を
（荒い息遣い）
（アル）
光の消えた空に
僕らが灯(とも)すものは…
（あくび）
（リン）ねえ メル
王都ってさ あの星より遠いかな？
（メル）う～ん どうだろうね
もしそうだったらさ
着くまでに
おなかすいちゃうね
（メル）
リンは
食べることばっかり
あ～あ
どうせ
私は行けないんだし
関係ないか
（アル）
へえ
リンは行かないんですか
じゃあ
僕だけ お先に行ってきますね
何よ アル
なんで あんただけ
王都に行けるわけ？
（アル）フフン
この発明品を
完成させた僕を
王都の技術者たちが
放っておくわけが
ないですからね
ま～た 始まった
今度は何 作ったの？
これぞ最新発明品
自動皮むき機です
え～！ きれいに
むいてくれんの？
そのとおり！
では とくとご覧あれ
（２人）わあ
どうですか まさに天才発明…
（落下音）
（リン）うわ もったいな…
（アル）ええ～！
残念
（アル）そんなはずは
リンゴの質量と
刃の摩擦抵抗を考慮して…
（リン）そんなことじゃさ
アルが王都なんて夢のまた夢だね
（タルジア）
王都なんぞ行かんでいい
（メル･アル）ん？
（リン）あっ
じいちゃん
（タルジア）何度も言ったろう
わしら田舎者が行くところではない
（リン）
ここが田舎だから行きたいの
王都にはね い～っぱい人がいて
みんなキラキラしてるんだよ
そこで歌えたら もう最高！
ダメだ
うう…
それにほら
王都には宮廷楽団がいるんだって
豪華な演奏をバックに
私は歌を歌うの…
それはならん！
あっ
おじいちゃん
（タルジア）
歌うことは禁じていたはずだ
特にあの歌だけは…
絶対に歌ってはならん
（リン）う～ん…
私は絶対 王都で歌うから！
（男）みんな 歌が始まるぞ！
フィーニス様が歌を歌うぞ！
（女）フィーニス様が？
（男）王宮だ 歌が始まるぞ！
（フィーニス）
♪ O,AQUA！
♪ 聖なる祈りから
♪ 命の繋(つな)がりへと
（リン）
なんで
じいちゃんは歌が嫌いなのかな
（アル）当たり前じゃないですか
（リン）なんでよ
リンが歌うと 科学的に
ありえないことが起こるからですよ
（メル）
私は好きだよ リンの歌
（リン）
エヘへヘ
（アル）あのですね
限られた音階と歌詞によって
発動する力なんて
謎すぎるんです！
（フィーニス）
♪ 流れる O,AQUA！
♪ 青く清く満たされる時
（アル）
まったく
太古の時代に信じられた
魔法じゃあるまいし
魔法かあ
（拍手）
（男）フィーニス様！
（女）フィーニス様！
（男）歌で水を生み出してくれた
（男）神だ 女神だ！
（女）これで私たちの生活も潤うわ
（コルテ）あっ
ああっ
フィーニス様！ こちらです
あっ コルテ
どれだけ方向音痴なんですか
まったく
だって 道が似てません？
似てません
うう
さあ 次は剣術大会のご観覧ですよ
（フィーニス）は～い
（男１）
抜けてるところが
また かわいらしいよな
（男２）王家に嫁ぐって話だぜ
（女）
ってことは あの王子と？ 最悪
（男２）
おい めったなこと言うなって
（兵士）うう～！
ぐわ～！
（ヘンリー）ふっ！
（審判）一本！ それまで
（どよめきと拍手）
（ヘンリー）すまない
けがはないか？
（審判）優勝はレオボルト
ヘンリー･レオボルト
（拍手）
（ルード）レオボルト 見事だった
（ヘンリー）はっ！ ルード王子
だが
次は負けた相手を労(ねぎら)うなどという
バカなことはするなよ
ここが戦場なら お前は終わりだ
はっ
（フィーニス）お見事でした
レオボルトの方
（ヘンリー）フィーニス様
（フィーニス）
レオボルト家は
代々 武芸に優れた家系なんですね
私は実戦経験もないですし
本当は人を傷つけるのも嫌なんです
そうなんですか？
これでは
王都の騎士としては失格ですよね
（フィーニス）いえ
あ… これからどちらへ？
地方の諸侯へ挨拶回りです
では やはり…
はい 戦争が始まりますので
ああ…
（フィーニス）
争いなんて なくなればいいのに
（リン）あ～ 暇～！
（メルの笑い声）
（リン）あ～ もふもふ～
（ワン ワンワン！）
う～ん 飽きた！
（アル）おっと
（リン）
ねえ 私たちだけで
王都に行くってのは どうかな？
（アル）あのですね
王都はここ
僕らの村は
この地図のも～っと先
（リン）う～ん
（アル）
ハア 飛空船に乗れるお金があれば
（リン）
♪ 空に呼ばれたみたい
♪ 憧れが羽になって
♪ いつも夢に見てた
♪ あの場所が待ってるの
（タルジア）
リン！ ちょっと手伝ってくれ
（リン）えっ
メルとアルもいるか？
２人は木の実を採ってきてくれ
え～ 私も森に行きたい
（メル）いいよ 行ってきな
こっちは私が手伝っておくから
（リン）いいの？
そのかわり
木の実はいっぱい採ってきてよ
うう～ 大好きだ！
（メル）フフフッ
（タルジア）お～い
（リン）
♪ とめないで
♪ 歌声は
♪ 私の想いの翼
♪ 遠くへと広げたら
♪ いつか 願い叶うかも
姉さんはリンに甘すぎなんですよ
そうかな？
そのかわり じいちゃんが
めちゃめちゃ厳しいじゃん
まあ そうですけど
（ガサガサッ）
なに？
イッ イノシシですかね？
うそ！ お肉 ごちそうじゃん
いや ちょっと！
イノシシってかなり凶暴なんですよ
もっと慎重に
（リン）えっ
（アル）な…
王都の騎士じゃないですか
（リン）だっ 大丈夫？
（アル）
医療知識は僕の専門外ですが
明らかに容体が…
（アル）ああ！
（リン）なに？
氷が… どうやったら
こんな事象が起こるんです？
（リン）そんなの どうでもいいよ
この人 苦しんでる
く… 薬！
村まで戻って
薬をもらってきましょう
リン！
（リン）戻ってる時間なんてない
あの歌を…
私 歌う
ダメですよ
おじいちゃんが
あれほど歌っちゃいけないって
（リン）それでも！
放っておけないから
（息を吸う音）
（リン）
♪ めざめ誘う歌を
♪ ひとは心で繰り返す
♪ 光 消えた空に
♪ 愛を灯すように
（アル）これが癒やしの歌…
あらゆる傷を癒やしてしまう
リンの歌の力
（ヘンリー）君たちは…
（王都兵）こいつは驚いた
（ルード）フィーニス
（フィーニス）ルード王子
今日は王都軍の士気を上げる
宴(うたげ)を行う
お前には また歌ってもらうぞ
癒やしの歌を準備しておきます
あっ
（ルード）
そういえば
この前の歌も見事だったな
民衆も喜んでいた
はい これで日照りが続いても
水不足になることもありません
何を言っている？
（フィーニス）あ…
（ルード）
あの滝は王宮の東側を守る
天然の防壁なだけだ
えっ？
では 民への水の供給は…
あるわけないだろう
水も買えないような貧乏人は
王都から出ていけばいい
そんな
私は民のためならばと思って
歌ったのに
あっ
（ルード）
王都が強くなることが
民のためになるんだ
戦争が始まるんだぞ
お前は歌の力を使えば それでいい
（ヘンリー）リンとアルというのか
私の名はレオボルト
王都の騎士だ
王都の人？ 初めて見た
君たちは命の恩人だ
だが どうやって私のけがを？
ええっと…
む… 村いちばんの薬を
使ったんです
そしたら
あっという間に治りましたよ
そうだったのか
何かお礼をしないとな
お礼だって アル
ほらね
私が歌って いいことあったでしょ
それは まあ…
（ヘンリー）ん？
私たち
王都に行きたいの
星歌祭(せいかさい)ってあるでしょう
星に歌えば
願いが
かなうっていうお祭り
それも見たいし
ハア
そんなの科学的に
ありえませんけどね
うるさいなあ
とにかく
王都に連れてってください
王都か
（木々が凍る音）
ハッ
まずい　ここにいては危険だ
逃げるぞ
（荒い息遣い）
（アル）
一体 どうしたっていうんですか？
あっ リン？
（かすかな歌声）
（リン）聞こえる
（ヘンリー）えっ
（リン）歌が聞こえる
（木々が凍る音）
（３人）あっ
（アル）な…
（リン）何 これ…
（アル･リン）うわあ～
（ヘンリー）走れ！
（アル）うわ～！
（ため息）
（タルジア）リン…
（荒い息遣い）
（リン）ねえ あれ 何だったの？
（アル）
分かりませんよ あんなの
科学的にありえません
（リン）レオボルトさん！
（ヘンリー）あれは…
（衝撃音）
（リン）わ～！
（ヘンリー）うっ
あ！
レオボルトさん！
リン アル！ けがはないか？
（リン･アル）はい
（ヘンリー）
君たちは このまま逃げろ
ヤツらの狙いは私だけのはずだ
（リン）ヤツら？
（ヘンリー）行け！
ああ…
リン
（ヘンリー）
すまない うまく逃げてくれ
（リン）ねえ アル 何なの？
なんで 急に私たち
こんなことになってんの？
（アル）
分かりません 分かりませんよ
じいちゃんの言いつけ
破ったから？
私が王都に行きたいなんて…
（王都兵）誰かいるのか？
（リン･アル）ハッ
遅いね あの子たち
あいつらだけで
森に行かせるからだ
（メル）ごめんなさい
（タルジア）
また歌など歌ってないだろうな
歌ってもいいと思うけどな
ダメだ
あの子の夢なんだよ？
（タルジア）う～ん…
私ね リンの歌が大好きなの
王都に行って歌ってほしい
絶対いろんな人を
元気にしてあげられると思うから
リンの歌は危険なんだ
（メル）
どうして そこまで歌を嫌うの？
どうして
そこまでリンに厳しいの？
私とアルと違って
血がつながってないから？
バカを言うな！
あの子は れっきとした家族だ
お前たちと同じ わしの孫だ
だったら…
メル
お前にだけは話しておこう
あ…
リンの歌の力のことを
（大勢の足音）
ん？
なんだ お前たちは！
あっ
（バズラ）
久しいな ホークレイ
歌う女を
出してもらおうか
（王都兵１）いるなら出てこい
（王都兵２）
おい！ そっちはもういい
戻れ！
（王都兵１）
いや この辺りから物音がしたんだ
（王都兵２）なに？
（ワンワン！）
（王都兵２）犬じゃないか
いいから戻れ
将軍の部隊が村を発見したらしい
俺たちは戻るぞ
（王都兵１）
チッ 早く言ってくれよ
（王都兵２）
王子の演説には間に合わないな
（アル）ハア～
村って言ってた
アル 違うよね？
村って違うよね？
（ルード）
戦争が近づいている
我が王都を脅かす敵が
侵略を始めているのだ
戦争に負ければ
全てを失うことになる
人も家も金も
歴史すらも奪われてしまうだろう
（荒い息遣い）
あっ
（ルード）
だからこそ戦うのだ
だからこそ 我らは剣を取るのだ
（雄たけび）
（荒い息遣い）
ああ！
（ルード）
この戦争は
奪われないための
正義の戦いだ
だが 安心していい
我々には勝利の女神がついている
（２人の泣き声）
奇跡の力を持つ絶対の女神が
（メル）リン？
（リン）あっ
メル？
メル！
（アル）姉さん！
ああ…
よかった
２人とも無事で
（フィーニス）
♪ めざめ誘う歌を
♪ ひとは心で繰り返す
（リン）
私のせいだ
私がメルと交代しなければ
私が村に残ってれば 私が…
（メル）そんなこと言わないの
リン！ 癒やしの歌
あっ ああ…
（乱れた呼吸）
リン 早く！
（メル）アル
リンを守ってね
リン
これからも歌い続けて
夢をかなえて
メル！
（メル）
私みたいに
リンの歌で元気になる人
絶対いるよ
ああっ
（メル）私…
リンの歌が… 大好き
（フィーニス）
♪ この命の意味を
（フィーニス･リン）
♪ 世界は優しい船
♪ 揺れて
♪ 揺られながら
♪ すべて 包みこんで
♪ 抱きしめる ありのままを
♪ 世界は希望の船
♪ 揺れて 揺られながら
♪ ひとの悲しみを
♪ 乗せて いつか
♪ 朝を呼ぶ
（荒い息遣い）
♪～
～♪