いいかい 思い切って走るんだぞ
オッケー
そら いいぞ
そら
よし よし その調子　ようし
いいぞ
わあ！上がった 上がった
それ！
はい！
そら！
あっ
ヘヘ　待ってました
遠慮なく つけさせてもらうぜ
いやーん
ひかる殿 約束ですぞ
もう！
ヘヘヘ…
悔しい！
せっかくの振り袖が泣くね
宇門先生
やあ
まずは１杯 邪気払いの おとそを
やあ これはどうも
ま 一献 一献
どう？似合うでしょ
へえ？あちゃー！
何という格好じゃ！
長襦袢は下着じゃよ
あ… そうなの？
フリード星に振り袖はないからね
ハハハ…
もう 着物って面倒臭いのね
地震が来るわ
え？予知能力が働いたの？
まずい　地震はね わしゃ…
ありゃりゃ！
震度３くらいかな
ん！地震だ
マグニチュード8.0です
避難準備を始めろ　脱出用円盤だ
落ち着け ガンダル司令
この海底基地は
マグニチュード12も
耐えられるように設計してある
この程度の地震には
びくともせんぞ
ガンダル司令　これを
新火山島じゃないか
あれは第７通信基地です
まずい！海底基地の一部が
海上に現れては…
その通りだ　ベガ獣ワグワグを
出動させ 基地を消せ
はっ！
何？第７黒潮丸が通信中に
消息を絶った？
はい　最後の通信は
｢怪獣だ｣と叫んだそうです
よし 全員 研究所へ戻るんだ
はい
行くわよ
おーいおい　ちょっと ひかる！
ひかる 待て！
正月ぐらい ゆっくりせんか
コラ！
現場は小笠原諸島
南西100キロの地点です
まず 俺を調査に行かせてください
海底調査は 私がやるわ
あっ ねえ 私に行かせて
どうしてよ
お正月くらい
お父さんの側に いてあげなさいよ
お父さん…
大介さん
行こうぜ マリアちゃん
オッケー
ダブルスペイザー ゴー！
マリンスペイザー ゴー！
調査開始だ
生存者は いないようだな
私 海中を調べるわ
了解　赤外線写真を頼むぜ
オッケー
何か建物が壊れたような物が
あるわ
写真に撮るんだ
オッケー
はっ
あっ　あー！
甲児！海藻に絡みつかれちゃった
何だって？
脱出不可能よ
じっとしてるんだ　今 助けに行く
たー！
フフフ… バカめ
何にも知らずに やってきよるわ
甲児 気をつけてよ
キャー サメよ！甲児 逃げて！
クソッ
おっ アンテナ！
サイボーグザメか　ああっ
甲児！
マリアちゃん アンテナを狙うんだ
アンテナ？
マリンミサイル
甲児 急いで！ベガ獣が来るわよ
マリンカッター
危ない！ダブルミサイル
サンキュー
残念！撃ちもらしてしまった
まずい！ドクター宇門は次に
グレンダイザーを
送り込んでくるぞ
ようし　こうなったら逆に
グレンダイザーを誘い込んでやる
何を言うんだ
グレンダイザーの能力は
海中では半分に落ちる
そこが狙い目よ
とにかく私に任せろ
うーむ
何でしょうか？
右側にあるのが
アンテナじゃないかな
じゃあ 通信基地
新火山島と共に
海面に現れたんだろう
分かった　それを
知られたくないために
第７黒潮丸を沈没させ
俺たちを襲ったんだ
うん おそらく その通りだと思う
そうと分かれば 攻撃開始だ
イタ…
甲児 大丈夫？
待ちたまえ　いきなり
海底へ潜るのは危険だ
海底探査機を使って
様子を見てみよう
海底探査機のセッティングを
終了しました
海底探査機 作動開始
はい　海底探査機 作動開始します
早く潰さねば！
もう少し見せてやれ
そうすれば グレンダイザーが
間違いなくやってくる
ん？これは？
あっ
ベガ星連合軍の侵略基地に
間違いない
父さん 僕を行かせてください
いいか 大介　探査機が探ったのは
この大陸棚の辺りだ
グレンダイザーが
耐えられる水圧は
ざっと40気圧 400メートルだ
すると つまり この大陸棚の
一番深い所辺りまでですね
うん そうだ　この海溝は
何千メートルの深さだ
間違っても ここへ
はまり込んではいかん
水圧でペシャンコにされるぞ
はい 分かりました
さあ 行くぞ マリア
はい
俺も連れてってくれ　イタ…
いや 君は休んでろ　さあ マリア
はい
私が行きます
海底は とっても危険よ
マリンスペイザーに
一番慣れてるのは 私よ
よし 分かった　出発だ
大介さん 気をつけろ
デュークフリード！
グレンダイザー ゴー！
マリンスペイザー ゴー！
あ！お姉ちゃん 頑張れ！
ひかる 気をつけるんじゃぞ
海に潜って風邪ひいても
わしゃ知らんからね
来たぞ
任せておけ　今度こそ
奴を生きては帰さん
いいかい？
ええ
シュート イン
ダイザー ゴー！
スクランブルターン
コンビネーションクロス
人工海藻弾 発射　続いて
ノコギリザメ部隊 出動
デューク！
ダブルハーケン
キャー！
クソッ！そうだ　指令電波を
くるわせればいい
スペースサンダー
ようし 今だ
ショルダーブーメラン
ダブルハーケン
さすが デュークね　あっ！
行くぞ
マリンミサイル
すごい ベガ獣だ
おっ クソッ
なんの！ダメだ　身動きができん
ええ？
お？岩で埋めてしまうつもりだな
え？あー！
こちら デュークフリード
宇宙科学研究所 応答願います
私だ
海底でベガ獣に
やられてしまいました
岩の下敷きになって
身動きができません
何だって？
ええ？
敵は海底でのパワーの減少を
計算していたようです　残念です
何とか助けなくっちゃ
甲児 行きましょう！
うん
海底400メートルだぞ
救助の方法などない
博士！じゃあ 見殺しにしろって
言うんですか？
ええ？
デュークフリード よく聞け
我々は救援に出向くことが
できない
方法は ただ１つ
自力で脱出するのみだ
いいか　あくまで冷静に
希望を捨てずに努力するのだ
脱出に全力を尽くします
なんてこった
よりによって海底に！
兄さん
大変だ！父上 大変ですよ！
お姉ちゃんが… お姉ちゃんが
海の中で動けなくなっちゃった
それ見たことか
わしゃ知らんぞいっと
グレンダイザーもろとも
大ピンチなんだよ
グレンダイザーもピンチとな
死んじゃうかもしれないよ
お姉ちゃん
何？死ぬ？
それ 急げ 愛馬よ
それ それ それ！
ひかる 死ぬんじゃないぞ！
たたた… あいや 宇門殿
わしも救援隊に参加しますぞい
400メートルもの海底なんですよ
悔しいけど
どうにもならないんです
え？400メートル？
そんな… え？
父上！
ああ 嫌！嫌な予感がするわ
ああっ 海水が漏れてくるわ
大介さん！
海水が？
排水ポンプも動かないの
サメにやられたらしいわ
室内気圧を上げて
排水ポンプを修理するんだ
水の進入を防げ！
ダメだわ
頑張るんだ　頑張れ！
見ろ　グレンダイザーが地獄で
のたうっておるわ
絶体絶命とは このことよ
排水ポンプは まだ直らないのか？
修理不可能です　操縦席は
ほとんど水浸しになりました
ひかる 負けるんじゃないぞ
生き抜け　ひかる！
父上！
もう我慢ならん！
神様 ひかるを助けてください
ひかるは いい娘です
親孝行な娘でございます　神様！
ひかるさん 大丈夫か？
ひかるさん！
室内気圧が高すぎるんだ
このままだと ひかるさんは死ぬ
よし　フルパワーで一発勝負だ
フルパワー脱出に失敗した時
グレンダイザーは 一切の
エネルギーをなくしてしまう
それは危険な賭けなのだ
ひかるさん マリンスペイザーも
発進するんだ
いいな
ええ
行くぞ　グレンダイザー
フルパワー ゴー！
マリンスペイザー ゴー！
頼むぞ グレンダイザー
フルパワー
ダ… ダメだわ…
ひかるさん 頑張るんだ
眠っちゃダメだ　続けるんだ
ひかるさん！
フルパワー ゴー！
行くぜ！
たあー！
ひかるさん どうだい 気分は？
最高よ　うーん　雪まじりの
空気って おいしいわね
ハハハ… 現金すぎるぜ
フフッ ごめんなさい
せっかく大介さんが見舞いに
来てくれたのに 顔も出さないで
うるさい！もう
この親不孝者めが
お前のおかげで20年も わしゃ
寿命が縮まって… へっくしょん！
団兵衛おじさんの祈りが
通じたんですよ
奇跡の地震が起こったもんね
お世辞言うな もう
へっくしょん！
一度ヘソ曲げたら もうダメなのよ
あっ 獅子舞だ！
え？
ハハハ…
ヘヘ 団兵衛おじさん
あけましておめでとうございます
ヘヘヘ やっと正月らしくなって
きたわい　どれどれ　ほいっと
ほれほれ　はいよ！
テケテンテン…
めでためでたの若松様よ はい
おめでたい…
ベガ星連合軍の海底基地に対し
宇門所長は 深海用アタッチメント
ウルトラサブマリンの完成まで
一切の出撃を禁止した
だが 敵の相次ぐ攻撃に我慢
できなくなって飛び出した俺は
不覚にも ベガ獣に
捕まってしまった
デュークフリード
来るんじゃない！海底には
ワナが仕掛けられているぞ
次回 ＵＦＯロボ グレンダイザー
｢決死の海底基地爆破｣
見てくれよ