(ｵｿﾞﾝB)ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄ世界一➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝを決めるWBCｶｯﾌﾟ
日本代表選抜大会の舞台は➡
ここ超太陽島だｿﾞｰﾝﾋﾞ 冷たっ!
先に100勝したﾌｧｲﾀｰ3人が➡
世界大会に出られるとあって➡
みんな あっちでﾌｧｲﾄ
こっちでﾌｧｲﾄ｡
まさにﾊﾞﾄﾙ･ﾛﾜｲｱﾙだｿﾞｰﾝﾋﾞ～｡
一方 大会初日の夜のこと
ﾊﾞﾙを狙って現れた➡
ﾄﾞｸﾀｰｶﾞﾗのﾊﾞﾃﾞｨ 星神竜ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸには➡
必殺ﾓﾝｽﾀｰ封じという
すごい能力が!
あ～!やめて止めて
やめて止めてってば!
そんな感じで～ ﾊﾞﾃﾞｨ～｡
(猫)ﾆｬｲ｡
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)さぁ食うぞ
どうしたｶﾞｲﾄ?
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)きょうも1日 ﾌｧｲﾄ三昧だ➡
最後にものを言うのは体力だぞ｡
(ｶﾞｲﾄ)ｵﾚの運命は➡
ｵﾚ自身が切り開く｡
(ｶﾒいち)10勝できなかった
ﾌｧｲﾀｰの朝ｺﾞﾊﾝって これｶﾒ?
(ｶﾒじ)勝負の世界は厳しいｶﾒ｡
(ｶﾒ三郎)でも向こうは
全然めげてないｶﾒ｡
(ﾊﾞﾙ)お空の下で食べる朝ｺﾞﾊﾝ
最高ﾊﾞﾙ｡
(爆)おむすび食べ放題
こんな幸せは ほかにないぜ｡
たくましいｶﾒ｡
ｵﾚらも見習うｶﾒ｡
…であっちは 何を話してるｶﾒ?
(海道)なに?➡
ﾊﾞﾙを襲った ﾄﾞｸﾀｰｶﾞﾗとかいう奴が➡
この大会に
参加しているかもしれんじゃと｡
(ﾀｽｸ)ああ
参加者名簿を調べたら➡
ﾄﾞｸﾀｰｶﾞﾗと同じﾓﾝｽﾀｰを
ﾊﾞﾃﾞｨにしている➡
ﾌｧｲﾀｰを見つけたんだ｡
(ｼﾞｬｯｸ)そのﾌｧｲﾀｰの名は双星ｶｹﾙ➡
ﾊﾞﾃﾞｨは星神竜ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸ｡
(牙王)双星ｶｹﾙ
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞの使い手か｡
なんかｲｲ人っぽいﾊﾞﾙ｡
こいつがﾊﾞﾙを襲った奴か?
いや まだそうとは言い切れない｡
私達と戦った相手とは
見た目がまるで違う➡
しかも奴のﾌﾗｯｸﾞは
ﾀｽｸと同じｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞだった｡
けれど2人とも
ﾊﾞﾃﾞｨﾓﾝｽﾀｰは星神竜ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸ｡
もしかして
そのﾓﾝｽﾀｰはﾃﾞｭｱﾙｶｰﾄﾞなんじゃ…｡
ﾃﾞｭｱﾙｶｰﾄﾞ?
(海道)なんじゃ それは｡
ﾃﾞｯｷﾋﾞﾙﾀﾞｰの間で
噂になっている新しいｶｰﾄﾞだ｡
2つのﾜｰﾙﾄﾞを またいで
使えるらしいが➡
まさか本当に存在するとはな｡
爆君の言うﾃﾞｭｱﾙｶｰﾄﾞだとしたら➡
この双星ｶｹﾙがﾄﾞｸﾀｰｶﾞﾗという
可能性も捨て切れない｡
しかしﾀｽｸも見ただろう➡
あきらかに別人だった｡
擬態しとるのかもしれんのう｡
ｷﾞﾀｲ?
ｷﾞﾀｲって何ﾊﾞﾙ?
海の生き物の中には
身を守ったり➡
ｴｻをとるために
別の魚や海草なんかに➡
化ける奴がいるんじゃ｡
こんな感じﾊﾞﾙ?
う～ん まぁそうじゃ｡
とにかくこの双星ｶｹﾙって
ﾌｧｲﾀｰに会ったら注意してくれ｡
はい｡
おう!
ああ｡
ｼﾞｬｯｸ｡
なんだ?
ﾊﾞﾙ 昨日のお礼がしたいﾊﾞﾙ｡
まさか それは…｡
ｼﾞｬｯｸの新しい必殺ﾓﾝｽﾀｰﾊﾞﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)さぁこれよりWBCｶｯﾌﾟ➡
日本代表選抜大会
2日目の始まりです➡
皆さん心の準備は
よろしいでしょうか?
(ﾊﾟﾙ子)すでに選手は全員
UFOｽﾃｰｼﾞに収容され準備万端➡
本日は いかなるﾌｧｲﾄが
各地で繰り広げられるのか!
発射 5秒前➡
4 3 2 1…ﾌｧｲｱ～!
ひょえ～!
おもしろいﾊﾞﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾌｧｲﾀｰ同士が出会ったら
即ﾌｧｲﾄ開始です｡
(花子)すっご～い
みんな飛んでいっちゃった｡
(涼実)ほんとに大丈夫なのかしら?
花子も あれやってみたい｡
私は遠慮しておくわ｡
(華絵)ｽﾞｽﾞｽﾞ…｡
牙王｡
んっ?
なんで だっこするﾊﾞﾙ?
ﾊﾞﾙは自分で歩けるﾊﾞﾙ｡
ああ でもこれでいいんだ｡
ﾊﾞﾙはどこにも行かないﾊﾞﾙ｡
心配しなくても
今度ﾄﾞｸﾀｰｶﾞﾗが来たら➡
ﾊﾞﾙがやっつけるﾊﾞﾙ｡
そうだな ｵﾚ達はﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝを
目指してるんだもんな｡
(ｵｿﾞﾝB)うぎゃ～!
え!
ﾊﾞﾙ?
な…何ﾊﾞﾙ?
島にいる動物じゃね～か?
ﾊﾞﾙ～｡
(ｵｿﾞﾝB)う～…｡
んっ!
ｵｿﾞ～ﾝﾋﾞ～!
な…なんだ ｵｿﾞﾝBかよ｡
ﾋﾞｯｸﾘさせるんじゃないﾊﾞﾙ｡
どうしたんだ こんな所で｡
(ｵｿﾞﾝB)兄さん 頭が痛いよ｡
えっ?
(ｵｿﾞﾝB)あ～あ 胸も苦しい 恋かな?
朝から苦しくて
死にそうなんですよ｡
まぁｿﾞﾝﾋﾞなのでﾊﾅから
死んでるわけなんですけれども｡
おっおい 大丈夫か しっかりしろ!
ﾋﾞｬ～!
うお～!
なんだこりゃ どうしたんだ
ええ～!
具合が悪いんじゃないﾊﾞﾙか?
いや そりゃわかるけど…｡
(ｶｹﾙ)急患ですね お任せください｡
えっ!あ…あんたは?
まずは応急処置です➡
それ～!
ﾊﾞﾙ～!
うわ～!止めて!止めて～!
(ｶｹﾙ)ｱﾊﾊﾊﾊ!➡
僕としたことが失敗 失敗｡
(ｶｹﾙ)僕は双星ｶｹﾙ➡
ﾓﾝｽﾀｰﾄﾞｸﾀｰになるのが夢で
今は勉強中の身です｡
病気になったり
ｹｶﾞをしたﾓﾝｽﾀｰの治療を➡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱでやってまして…｡
ｹﾞﾎｹﾞﾎ…それは実によい方と
お会いしましたｿﾞﾝﾋﾞ～｡
(ｶｹﾙ)それでは病状の
検査をいたしますね｡
ちょっとこちら失礼しますよ｡
は～よかった～
これでもう安心ですｿﾞｰﾝﾋﾞ～｡
牙王 あの人まだ見習いﾊﾞﾙ
大丈夫ﾊﾞﾙ?
ま…まぁｿﾞﾝﾋﾞなんだから
平気じゃねぇか?
それでは始めます
少しﾋﾟﾘっとしますよ｡
ｼﾋﾞﾋﾞ～!
(ｶｹﾙ)おや 強すぎましたか｡
平気ですたい
なんぼでもきてつか～さい｡
ﾀﾞ～ｱﾊ…ｼﾋﾞｯｼﾋﾞｯｷｸ～!ﾊﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞ…!
お…おい 大丈夫なのかよ｡
もちろんですよ～ どうですか?
もう少し頑張れますか～?
ﾊｲ ﾄﾞ～ｿﾞ｡
あ～!さすがにﾓｰﾚﾂ ｷｮｰﾚﾂ➡
ｻｸﾚﾂ～!
(猫)ﾆｬ～!…ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ～!
早く止めるﾊﾞﾙ｡
(ｶｹﾙ)は～い｡
ｿﾞﾝﾋﾞ以外はまねしないでね｡
ちょっと電圧が
高すぎちゃいましたね➡
でも元々ｿﾞﾝﾋﾞですから
すぐに元に戻りますよ｡
ﾓﾝｽﾀｰ用のｼｯﾌﾟだよ➡
これですぐよくなるからね｡
ありがとうﾊﾞﾙ｡
で…わかったのか?
(ｶｹﾙ)もちろん わかりましたよ
これは風邪です｡
風邪?とてもそういうふうには
見えなかったんだけど…｡
(ｶｹﾙ)ただの風邪なんですけど…｡
けど…?
このままにしておくと➡
大変な事態を
引き起こすことになりますね｡
何が起きるﾊﾞﾙ?
あれを見てください｡
ｶﾞﾙﾙ…｡
ﾊﾞﾙ!
どうしたんだ?
あの患者さんはｿﾞﾝﾋﾞなのに➡
普段は人間を襲いません➡
体内にいるｳｲﾙｽによって
人間を襲う欲求が➡
抑えられているからです｡
ｶﾞﾙﾙ…｡
(ｶｹﾙ)でも風邪に伴う高熱で➡
ｳｲｽﾙが死滅したようです｡
じゃあ今は人間を襲うｿﾞﾝﾋﾞに…｡
(ｶｹﾙ)はい 島中の人間を
誰彼かまわず襲います｡
やべ～じゃねぇか!
ご心配なく
すぐ効くお薬を持っています｡
あれ?これじゃありませんね｡
はぁ～｡
薬は今どこﾊﾞﾙ?
ﾍﾞｯﾄﾞの反対側に➡
このｹｰｽのﾌﾀと同じ色の
薬があるんですけど…｡
よし わかった!ｵﾚが取ってくる｡
牙王｡
ﾊﾞﾙちゃん ところで
ｷｽﾞの具合はどうですか?
そんなことより
ｵｿﾞﾝBをなんとか治すﾊﾞﾙ｡
ｳｩ～…｡
おし これ…｡
うぉ～!
来るな～!
ｸﾚｲｼﾞ～｡
(ｶｹﾙ)よいしょっと…｡
え～ｿﾞﾝﾋﾞになっちゃう ｿﾞﾝﾋﾞに…｡
ﾊｲ…ﾌ～ﾝ…｡
よく見たらお薬 あってました｡
はぁ～!
危うく牙王が
ｿﾞﾝﾋﾞになるところだったﾊﾞﾙ｡
ﾝｶﾞ～ｽﾞｽﾞｽﾞ…｡
僕が疑われていた?
ああ ﾊﾞﾙを襲ったﾄﾞｸﾀｰｶﾞﾗって奴が➡
ｶｹﾙ先生と同じﾓﾝｽﾀｰを
ﾊﾞﾃﾞｨにしてたから｡
星神竜ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸだね｡
だけど別人だって
はっきりわかったぜ｡
だってｶｹﾙ先生が
ﾊﾞﾙを狙ってるなら➡
ｵﾚを助けるはずないもんな｡
疑ってｺﾞﾒﾝなさいﾊﾞﾙ｡
謝らなくてもいいよ➡
ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸは稀少な
ﾃﾞｭｱﾙﾓﾝｽﾀｰだからね｡
ｷﾐ達がそう思ったのも当然だよ｡
ところでﾊﾞﾙちゃん
ｼｯﾌﾟを見せてもらえるかな?
はい ﾊﾞﾙ｡
うん もう大丈夫だね➡
このｼｯﾌﾟは
とても効き目が早いんだよ｡
ﾎﾝﾄﾊﾞﾙ ｷｽﾞが治ってるﾊﾞﾙ｡
すげ～な!
ありがとう ｶｹﾙ先生!
本当は医者の腕も疑ってたんだ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…!ひどいなぁ｡
ところで牙王くん
これは どうしよう…?
あ…そっか!ｶｹﾙ先生も
選手だったよな～｡
悪ぃけどｵﾚ達が勝たせてもらうぜ｡
(ｶｹﾙ)じゃあ用意はいいね｡
おう!
(ﾊﾟﾙ子)数多くのﾌｧｲﾀｰが
同時進行する今大会➡
中でも注目のﾌｧｲﾄを
私が実況します｡
(ﾊﾟﾙ子)さて今回のﾌｧｲﾄはご存じ➡
相棒学園初等部6年
太陽番長こと未門牙王選手と➡
世にも珍しいﾃﾞｭｱﾙﾓﾝｽﾀｰを
ﾊﾞﾃﾞｨにしている双星ｶｹﾙ選手です｡
(ﾊﾟﾙ子)ｶｹﾙ選手 入場｡
よろしくお願いします｡
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手 入場｡
押忍!よろしくお願いします｡
お願いするﾊﾞﾙ｡
さぁ お互い ﾙﾐﾅｲｽﾞしてください｡
星を束ねし導きの神よ➡
まだ見ぬ世界への道を示せ➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ 創星の道しるべ｡
昇れ太陽 燃えろ太陽➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ 爆熱太陽竜｡
ﾊﾞﾃﾞｨ～ﾌｧｲﾄ!
(ｶｹﾙ/牙王)ｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ｡
(ｶｹﾙ)ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞ➡
ﾊﾞﾃﾞｨは星神竜ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾊﾞﾙがﾊﾞﾃﾞｨﾊﾞﾙ｡
必殺ﾓﾝｽﾀｰとﾃﾞｭｱﾙﾓﾝｽﾀｰの対決➡
果たして勝つのはどっちだ?
(ﾊﾟﾙ子)先攻は牙王選手｡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ!
ｾﾝﾀｰにﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝをｺｰﾙ｡
(ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ)いつでも燃えるぜﾒﾗ～｡
きょうも頼むぜ ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ
ﾌｧｲﾀｰをｱﾀｯｸ!
(ﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ)ﾒﾗｯｼｬ～!
わぁ｡
(ﾊﾟﾙ子)ｶｹﾙ選手 いきなり
ﾀﾞﾒｰｼﾞ3を喰らってしまった｡
(くぐる)あの人が双星ｶｹﾙ｡
ああ ﾊﾞﾙを襲ったﾄﾞｸﾀｰｶﾞﾗと同じく➡
星神竜ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸをﾊﾞﾃﾞｨにしている｡
でもどうして…｡
(ｵｿﾞﾝB)あ～もう始まっちゃってる｡
(観客)わ～!
(ｵｿﾞﾝB)ちょっと体調を崩して
出遅れました｡
ｶｹﾙ先生は私の命の恩人｡
ここは気合を入れて
応援しますｿﾞｰﾝﾋﾞ～!
応援｡
解説をしてください｡
へぇ～それが噂の
太陽竜ﾓﾝｽﾀｰですか｡
それじゃ僕のﾀｰﾝ いきますよ｡
ﾄﾞﾛｰ➡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ｡
双子の星守りｼﾞｪﾐｵｽをﾗｲﾄ➡
乙女の星守りｳﾞｨﾙｼﾞｪﾝをﾚﾌﾄ➡
水瓶の星守りｱｸｱﾘｵをｾﾝﾀｰにｺｰﾙ｡
ｱｸｱﾘｵの効果で
ｹﾞｰｼﾞが2ﾌﾟﾗｽされます｡
ｹﾞｰｼﾞ1とﾗｲﾌ1を払い装備➡
星針剣ｴｽﾄﾚｰﾗ｡
(ｶｹﾙ)ｱｸｱﾘｵでｾﾝﾀｰのﾒﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞをｱﾀｯｸ｡
(ｱｸｱﾘｵ)主がおおせのままに｡
ﾒﾗちきしょう｡
まだまだいきますよ 牙王君｡
こい!
(ｶｹﾙ)ｳﾞｨﾙｼﾞｪﾝ ﾌｧｲﾀｰにｱﾀｯｸ｡
(ｳﾞｨﾙｼﾞｪﾝ)祈りなさい｡
うわ!
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手 ﾀﾞﾒｰｼﾞ2を喰らった｡
(ﾊﾟﾙ子)さらにｼﾞｪﾐｵｽも続く｡
(ｼﾞｪﾐｵｽ少年)いくよ｡
(ｼﾞｪﾐｵｽ少女)うん｡
ぐわ～!
これだけではない…｡
私達の能力は…｡
(ｼﾞｪﾐｵｽ達)2回攻撃｡
ｷｬｽﾄ 緑竜の盾｡
(ﾊﾟﾙ子)ここは防いだ｡
これで牙王のﾀｰﾝﾊﾞﾙ｡
いえ まだですよ
この星針剣ｴｽﾄﾚｰﾗは➡
僕のｾﾝﾀｰにﾓﾝｽﾀｰがいても
ｱﾀｯｸできます｡
ｸｯ!
(ﾊﾟﾙ子)あ～っとｶｹﾙ選手➡
怒濤の5連続ｱﾀｯｸだ～!
(ｵｿﾞﾝB)いいぞ いいぞ!ｶｹﾙ先生!➡
負けるな 負けるな ｶｹﾙ先生～!
(くぐる)ちょっと応援するなら
公平にしてください｡
(爆)そうだ そうだ｡
わかってますよ～!
牙王選手もｶﾞﾝﾊﾞﾚ…｡
(くぐる)ﾃﾝｼｮﾝ違いすぎ｡
いくぜ ﾊﾞﾙ➡
ｹﾞｰｼﾞ1を払いﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ➡
ﾊﾞﾙ ﾊﾞﾙ｡
太陽の竜 ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
ﾊﾞﾙ ｶﾞﾝﾊﾞﾙ｡
さらにﾌﾚｱﾌｧﾝｸﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝをﾚﾌﾄにｺｰﾙ｡
(ﾌﾚｱﾌｧﾝｸﾞ)ｶﾞﾙﾙ…｡
ﾌﾚｱﾌｧﾝｸﾞの能力で
ﾃﾞｯｷからｹﾞｰｼﾞ1ﾌﾟﾗｽして1ﾄﾞﾛｰ➡
ﾗｲﾌ1とｹﾞｰｼﾞ1を払い装備➡
太陽拳 ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞ｡
(ﾊﾟﾙ子)ここで牙王ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝきた～!
ﾊﾞﾙ 頼むぜ ｾﾝﾀｰだ!
合点承知ﾊﾞﾙ｡
ﾊﾞ～ﾙ!
貫通ﾊﾞﾙ｡
うわ～!
牙王選手 ここで
一気に決めてしまうのか?
ﾊﾞﾙに続け ﾌﾚｱﾌｧﾝｸﾞ｡
ｶﾞﾙﾙ…｡
ひぇ～!
おお～!
太陽拳 ﾊﾞﾙｶﾞｰﾄﾞ｡
ｸｯ｡
ｵﾚのﾀｰﾝ終了だ｡
もし必殺ｺｰﾙされたら
終わりでしたｿﾞﾝﾋﾞ～｡
やっぱり公平じゃないわ｡
そうだな｡
ｳﾌﾌ…ｾﾝﾀｰをこじあけたあと➡
ﾚﾌﾄとﾗｲﾄのﾓﾝｽﾀｰに
目もくれないとは➡
それじゃあ こっちも➡
負けないように
しなくちゃ～ですね｡
ん!
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)どうしたのだ ｶﾞｲﾄ｡
運命の変動を感じる｡
なんだと?
(ｶｹﾙ)ﾄﾞﾛｰ➡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ➡
ｹﾞｰｼﾞ2を払いｾﾝﾀｰにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ➡
奴をどう思う?
わからない
でも何かひっかかるんだ…｡
(ｶｹﾙ)星神竜ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸ➡
属性 星とﾈｵﾄﾞﾗｺﾞﾝ ｻｲｽﾞ3➡
攻撃力7000 防御力5000 打撃力2➡
星を束ねる 導きの神➡
僕の自慢のﾊﾞﾃﾞｨﾓﾝｽﾀｰだ｡
導きの神だと?
あれがﾃﾞｭｱﾙﾓﾝｽﾀｰ｡
どういうことだ
ｻｲｽﾞ3のｿﾞﾃﾞｨｱｯｸが場に出たのに➡
ｻｲｽﾞ2のｼﾞｪﾐｵｽがｻｲｽﾞｵｰﾊﾞｰで
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝへ送られていない｡
ｻｲｽﾞのﾙｰﾙを知らないﾊﾞﾙ｡
合計で
3以下にしなきゃいけないﾊﾞﾙ｡
知っていますよ➡
このｴｽﾄﾚｰﾗには
場にｿﾞﾃﾞｨｱｯｸがいる時➡
ｻｲｽﾞ2以下の星ﾓﾝｽﾀｰをすべて
ｻｲｽﾞ0にする能力があるんです｡
なんてすごいｱｲﾃﾑﾊﾞﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)なんと再びｶｹﾙ選手の
怒濤の攻撃がきちゃいます｡
ｸｯ!
牙王選手 手札3枚でしのげるか?
(ｳﾞｨﾙｼﾞｪﾝ)受けなさい｡
うわ～!
(ｼﾞｪﾐｵｽ達)ﾊｯ!
ぐわ～!
2回攻撃｡
(ｼﾞｪﾐｵｽ少年)これで…｡
(ｼﾞｪﾐｵｽ少女)終わり｡
ｷｬｽﾄ 太陽の盾｡
(ﾊﾟﾙ子)たまらずここでﾄﾞﾗｺﾞﾝｼｰﾙﾄﾞ➡
攻撃を無効にして
ｹﾞｰｼﾞとﾗｲﾌを増やした｡
さらにいきますよ ﾊｯ!
ｸｯ!
ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸ ﾌｧｲﾀｰにｱﾀｯｸ➡
ﾊﾞｰﾃｨｶﾙﾚｲ｡
ｷｬｽﾄ 青竜の盾｡
(ﾊﾟﾙ子)防いだ～!
くそ～!あと
もうちょっとだったのに➡
牙王選手 一体 盾 何枚
ﾃﾞｯｷに入れてんだ!っていう｡
もうﾂｯｺむ気にもなれない｡
だな…｡
僕のﾀｰﾝ終了です｡
ｶｹﾙ先生 ここで一気に
決めさせてもらうぜ｡
ｵﾚのﾀｰﾝ!➡
うぉ～!ﾄﾞﾛｰ➡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ➡
ﾊﾞﾙ ｾﾝﾀｰにｱﾀｯｸだ!
任せるﾊﾞﾙ｡
ｷｬｽﾄ ﾃﾞｨﾊﾞｲﾝｶﾞｲﾀﾞﾝｽ｡
(ﾊﾟﾙ子)あ～っと!ｶｳﾝﾀｰ魔法で➡
ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝのｱﾀｯｸを無効にして
ﾗｲﾌ回復｡
牙王｡
うおりゃ～!
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手 ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸを撃破➡
しかしｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞで復活｡
(ﾌﾚｱﾌｧﾝｸﾞ)ﾓｶﾞ ﾓｶﾞ～!
(ﾊﾟﾙ子)ﾌﾚｱﾌｧﾝｸﾞはｳﾞｨﾙｼﾞｪﾝを破壊｡
(ﾊﾞﾙ/牙王)ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ｡
いや～もう見てらんない!
ｾﾝﾀｰに必殺ｺｰﾙ➡
ｹﾞｰｼﾞ3を払って
ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝを必殺ﾓﾝｽﾀｰに!
やっぱきた～!きょうは許して～!
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ～!
ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸの能力発動!➡
ｹﾞｰｼﾞ1を払い手札1枚 捨てて➡
かしずけ ｸﾞﾗﾋﾞﾃｨﾚｽﾄ｡
ｸﾞﾗﾋﾞﾃｨﾚｽﾄ?
う…うぅ…｡
か…からだが動かないﾊﾞﾙ｡
(ｶｹﾙ)これがｿﾞﾃﾞｨｱｯｸの能力
ｸﾞﾗﾋﾞﾃｨﾚｽﾄ➡
またの名を必殺ﾓﾝｽﾀｰ封じ｡
倍加した重力によって➡
ｺｰﾙされたﾓﾝｽﾀｰを
動けなくするんです｡
(ﾊﾞﾙ/牙王)必殺ﾓﾝｽﾀｰ封じ?
(観客)ｻﾞﾜｻﾞﾜ…｡
なんて恐ろしい能力なの｡
これじゃあ せっかく
必殺ﾓﾝｽﾀｰを➡
場に出してもｱﾀｯｸできない｡
いや～ｶｹﾙ先生 すごい!
ｼﾋﾞﾚﾙ～!ﾀﾏﾔ～!
ﾆｬﾆｬﾆｬ～!
ﾊﾞﾙ もう立ってられないﾊﾞﾙ｡
早くﾀｰﾝを終わらせないと➡
押しつぶされてしまうよ｡
ﾀｰﾝ終了だ｡
(ﾊﾟﾙ子)まさか まさかの
必殺ｺｰﾙ不発➡
牙王選手 無念のﾀｰﾝ終了だ｡
(ｶﾞｲﾄ)ｸﾞﾗﾋﾞﾃｨﾚｽﾄ➡
必殺ﾓﾝｽﾀｰ封じか｡
ｵﾚ達の天敵だな ｶﾞｲﾄ｡
一刻も早く
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌｫｰｽを手に入れなくては｡
ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸ ｾﾝﾀｰのﾊﾞﾙちゃんに
ｱﾀｯｸです｡
ﾊﾞﾙ…ﾊﾞﾙ…｡
ﾊﾞﾙﾊﾞﾙﾊﾞﾙ…ﾊﾞﾙ｡
ﾊﾞﾙ…あ…｡
あっ!
ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸはﾜｰﾙﾄﾞがﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞの時➡
貫通を持っているんです｡
なに～!
うわ～!
(ﾊﾟﾙ子)ｹﾞｰﾑｴﾝﾄﾞ ｳｨﾅｰ 双星ｶｹﾙ｡
どうも ありがとうございました｡
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手 まさかの敗北➡
本大会 何が起こるか
全くわかりません｡
押忍!ありがとうございました｡
負けちゃったﾊﾞﾙ～｡
行くぞ ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ｡
おい ｶﾞｲﾄ!
(ﾊﾟﾙ子)敗者は撃ち出します
ﾌｧｲｱ～!
ひょえ～!
いてて…ちくしょ～
負けちまったな｡
ｶｹﾙ先生 超 強かったﾊﾞﾙ～｡
楽しかったけど くやしいﾊﾞﾙ～!
な～に 次があるさ
今度は勝とうぜ｡
もちろんﾊﾞﾙ｡
(ｶﾞﾗ)これでよしっと➡
ありがたくいただくぜ ﾊﾞﾙちゃん➡
おかげで太陽竜のｻﾝﾌﾟﾙが
手に入った｡
(ｶﾞﾗ)ｿﾞﾃﾞｨｱｯｸ お前をもっと ほかの
ﾜｰﾙﾄﾞでも使えるようにして➡
世界中にｵﾚ様の研究を
認めさせてやる｡