(ｵｿﾞﾝB)ついに とうとう
いよいよ やっと➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄ世界一を決める➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ決定戦の日が
やってきたｿﾞﾝﾋﾞ～!
(((牙王)いくぜ～ﾀｽｸ先輩!…ﾊｯ!
うりゃ～!
(ﾀｽｸ)ｸｯ｡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ!
ｸｯ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌｫｰｽ 必殺の型は➡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞに
もう1度 ｱﾀｯｸが可能になる➡
その打撃力は4➡
うりゃ～!))
この2か月 未門牙王とﾊﾞﾙは➡
激しい特訓の日々を送ってきた➡
そしてすべての準備を終え➡
決戦の地 ﾛｻﾝｾﾞﾙｽへ向かったｿﾞﾝﾋﾞ～!
(猫)ﾆｬﾆｬﾝ｡
だが臥炎ｷｮｳﾔが言った➡
人であることを捨てるとは
一体?➡
さあ ﾊﾞﾃﾞｨ～!
ﾆｬｲ｡
(目覚まし時計の音)
(ﾊﾞﾙ)ｸﾞ～…ん…｡
う～ん…｡
は～…ﾑﾆｬ ﾑﾆｬ｡
おはよう ﾊﾞﾙ!
ん?
目ぇ覚めたか?
う…おはようﾊﾞﾙ!
ﾊﾞﾙ達は きょう
ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになるﾊﾞﾙ!
(羽田ﾀﾏ子)ついに
WBCｶｯﾌﾟ世界大会➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ決定戦の日を
迎えました➡
あの衝撃の引き分け試合から
2か月➡
ついにﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ世界一が
決定します!➡
すでにｽﾀｼﾞｱﾑは満員御礼➡
しかし この因縁の対決を
少しでも近くで味わいたいと➡
会場付近も大混雑です➡
しかも本日の試合は
世界100か国 同時中継➡
まさに世界中の人々が➡
試合開始を今や遅しと
待ち構えているのです｡
(祠堂)我が相棒学園も➡
きょうはﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞｽﾃｰｼﾞを開放して
観戦ですし!
(祠堂)言うまでもなく
これは僕のｱｲﾃﾞｱですし➡
みんな感謝するがいいですし!
(ﾃﾂﾔ)さすが会長だYo!
(斬夜)まるで
ﾜｰﾙﾄﾞﾊﾞﾃﾞｨｽﾀｼﾞｱﾑにいるようだな｡
(海道)ﾜｼらも観戦できるとは
太っ腹じゃ～!
(ｹﾞﾝﾏ)古より 見物は
みんなで仲良くと言われている｡
(ｶﾒいち)感謝ｶﾒ｡
(ｶﾒじ)感激ｶﾒ｡
(ｶﾒ三郎)雨あられｶﾒ｡
(爆)牙王 俺の今できる
最高のﾃﾞｯｷだ｡
ｻﾝｷｭｰ 爆!
(爆)しっかりな｡
おう 任せとけ!
(くぐる)ゆうべは
ちゃんと眠れた?
ああ 俺もﾊﾞﾙも ぐっすりだ!
ぐっすりﾊﾞﾙ｡
(ﾉﾎﾞﾙ)いいけど お前 試合中は
それしまっとけよ｡
どうしてﾊﾞﾙ? 猫ｼｬﾂ｡
恥ずかしいからだよ
あと…虎なっ!
(涼美)頑張んなさい 2人とも｡
(花子)牙王兄ちゃんとﾊﾞﾙなら➡
絶対ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになれるよ～!
ｻﾝｷｭｰ 母ちゃん 花!
頑張って 牙王君｡
(ｼﾞｬｯｸ)ﾊﾞﾙもしっかりな｡
ありがとう ﾀｽｸ先輩!
ｼﾞｬｯｸ ありがとうﾊﾞﾙ｡
おっ…ｶﾞｲﾄ ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ➡
ｱﾒﾘｶまで応援しに来てくれたのか!
(ｶﾞｲﾄ)たまたま
通りかかっただけだ｡
たまたまって ここｱﾒﾘｶよ…｡
無理ありすぎだろ…｡
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)ｶﾞｲﾄ…｡
(ｶﾞｲﾄ)勝利こそ お前の運命
必ず勝て 牙王｡
ﾊﾞﾙ お前達なら きっと
臥炎ｷｮｳﾔを倒せる｡
ああ ありがとよ 2人とも!
ﾊﾞﾙ達 絶対に勝つﾊﾞﾙ!
じゃあ 行ってくるぜ みんな!
(ﾉﾎﾞﾙ)おお 行ってこい!
(くぐる)いってらっしゃい
2人とも｡
(爆)頑張ってな!
ｶﾞｲﾄ君 ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ➡
ｷﾐ達に話がある｡
わかっている｡
俺達の今すべきことを聞こう｡
(ﾊﾟﾙ子)会場の皆様
そして世界中の皆様➡
すべてのﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰの頂点➡
幾多の激闘を戦い抜いた➡
WBCｶｯﾌﾟ世界大会 決勝が
まさかの引き分け➡
再び ここｱﾒﾘｶ ﾛｻﾝｾﾞﾙｽの
ﾜｰﾙﾄﾞﾊﾞﾃﾞｨｽﾀｼﾞｱﾑにて➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ決定戦が
今から行われます!
(ｵｿﾞﾝB)そして解説を務めますは➡
相棒学園の地下に眠って幾星霜➡
私 ｵｿﾞﾝBと猫｡
ﾆｬ～!
(ｵｿﾞﾝB)超東驚大会から
勝ち上がってきた➡
未門牙王選手とﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ➡
世界大会から
特別招待選手として➡
圧倒的な強さを誇る
臥炎ｷｮｳﾔとｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶ➡
泣いても笑っても
これがﾗｽﾄﾌｧｲﾄ!➡
たとえ世界が終わろうとも
私と猫は➡
最後まで解説を続けますｿﾞﾝﾋﾞ～!
ﾆｬ～ﾆｬ～!
それではﾌｧｲﾅﾘｽﾄ入場 ｱｹﾞｲﾝ➡
まずは日本代表
我らが太陽番長➡
未門牙王選手と太陽の竜 ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ➡
この2か月 特訓に明け暮れる
毎日だったとか➡
今の2人は
より自信に満ちた表情だ!
(青風会)お～お～…｡
(ｶﾒ三兄弟/海道)ﾜｯｼｮｲ ﾜｯｼｮｲ
祭りだﾜｯｼｮｲ!
どうして僕の席は
こんなところなんですし!
(涼美)牙王ちゃ～ん!
(花子)ﾊﾞﾙ～!
(爆)頑張れよ～!
頑張って～!
ぶちかましてやれ～!
(隆)牙王 ﾊﾞﾙ
2人とも 頑張るんだよ!
(華絵)頑張れ～!
(ﾊﾟﾙ子)そして
もう一つの花道からは…➡
臥炎財閥の御曹司にして
現 臥炎財閥総帥➡
世界最強のﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰ
皆様 ご存じ➡
臥炎ｷｮｳﾔ様と
黒天太陽竜 ｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶ ﾀﾞ･ｴｰﾜ｡
(ﾊﾟﾙ子)この晴れの日に
礼服をお召しになっての入場です｡
(観客)ﾜ～!
(ﾊﾟﾙ子)お聞きください➡
会場の大歓声!
かつてこれほどまでに➡
熱狂的支持を得ている
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰがいたでしょうか➡
その人気まさにﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄ界のｶﾘｽﾏ➡
神のごとき存在感➡
今 名実共にその座につくため➡
決戦の舞台に 再び
お立ちになろうとしています｡
(観客)ｷｮｳﾔ!ｷｮｳﾔ!…｡
(滝原)実際 すげぇ人気だな｡
(ｽﾃﾗ)あら?ごめんなさい➡
そこからじゃ見えないわよね｡
(観客)ｷｮｳﾔ!ｷｮｳﾔ!…｡
(ﾃﾞﾋﾞﾙ)ﾌｧｲﾄですぜ ﾎﾞｽ!
(観客)ｵｵ～!
いよいよ大詰めだな～ｷｮｳﾔ➡
きょうも楽しもうぜ～!
(ｷｮｳﾔ)前にも言ったはずだ➡
楽しめるものなら…とね｡
前回のﾌｧｲﾄは すげぇ楽しかった➡
今回も きっと楽しいﾌｧｲﾄになる!
ﾊﾞﾙ達の特訓の成果を
見せてやるﾊﾞﾙ!
いくぜ～!
炎で闇を焼き尽くし➡
光で誰かの心を照らす!
太陽番長 ここにあり!
さあ おっぱじめようぜ!
おっぱじめるﾊﾞﾙ!
それでこそ僕のﾗｲﾊﾞﾙだ｡
(ﾊﾟﾙ子)両者 ﾙﾐﾅｲｽﾞをお願いします｡
合わさる拳 つながる心➡
光り輝け超太陽➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ 太陽の弾丸｡
尊き我が理想のため➡
古き世界を終わりへと導こう➡
ﾀﾞｰｸﾙﾐﾅｲｽﾞ 終焉の世界｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾊﾞﾃﾞｨ～!➡
ﾌｧｲﾄ!
(観客)ﾜ～!
(ｷｮｳﾔ/牙王)ｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ ﾊﾞﾙ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾂｳﾞｧｲ ﾗｲﾌ20｡
(ﾊﾟﾙ子)ついにｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ決定戦の先攻は
牙王選手です｡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ➡
ｹﾞｰｼﾞ1を払って装備➡
太陽石 ﾊﾞﾙﾌﾚｲﾑ!
いくぜ～ ｷｮｳﾔ!
こい｡
うお～りゃ～!
(ｷｮｳﾔ)ｸｯ｡
(ﾊﾟﾙ子)牙王選手 ﾊﾞﾙﾌﾚｲﾑで➡
まずは2ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えてﾀｰﾝ終了｡
僕のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾗｲﾄにﾃﾞｽﾄﾗｸﾀをｺｰﾙ➡
ﾗｲﾌ2を使って2ﾄﾞﾛｰだ!
(ｷｮｳﾔ)終焉竜王 ｴﾝﾃﾞｳﾞｪﾙﾄを
ｾﾝﾀｰにｺｰﾙ｡
(ｴﾝﾃﾞｳﾞｪﾙﾄ)うつつよに
未練などない｡
ｷｮｳﾔ選手 ｾﾝﾀｰにｻｲｽﾞ3ﾓﾝｽﾀｰを
出してきたｿﾞﾝﾋﾞ～!
ﾃﾞｽﾄﾗｸﾀ ﾌｧｲﾀｰをｱﾀｯｸ｡
ｳｯ!
ｴﾝﾃﾞｳﾞｪﾙﾄ ﾌｧｲﾀｰをｱﾀｯｸ｡
あらがうな 絶望の世界の子らよ!
ｳﾜ～!ｸｯ!
2回攻撃｡
ﾌｧｰｾﾞｽﾄﾌﾚｲﾑ｡
ｳﾜ～!
(ｷｮｳﾔ)僕のﾀｰﾝ終了だ｡
(ﾊﾟﾙ子)ｷｮｳﾔ様 怒涛の
ｻｲｽﾞ3ﾓﾝｽﾀｰの連続攻撃➡
1ﾀｰﾝ目で早くも16対5という大差➡
牙王選手
どう巻き返していくのか～?
(くぐる)ﾗｲﾌ20からのｽﾀｰﾄだとは
わかっていても…｡
(ﾉﾎﾞﾙ)やっぱｷﾂｲぜ｡
牙王兄ちゃん しっかり～!
俺のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ➡
ﾁｬｰｼﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ!
ﾊﾟﾜｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ Jr.をﾚﾌﾄにｺｰﾙ｡
(ﾊﾟﾜｰﾄﾞ)小さいからってなめんなよ｡
続けﾊﾞﾙ
ｹﾞｰｼﾞ1を払ってﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ!
ﾊﾞﾙ ﾊﾞﾙ!
太陽の竜 ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
ﾊﾞﾙ きょうもｶﾞﾝﾊﾞﾙ｡
牙王ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝ ｷﾀ～!
ﾊﾞﾙ 頼むぜ ｴﾝﾃﾞｳﾞｪﾙﾄだ!
任せるﾊﾞﾙ!
覚悟するﾊﾞﾙ!
ﾊﾞﾙ!
ﾗｲﾌ1を使って手札の
氷竜王 ｸﾞﾗｷｴｽの能力発動｡
ﾊﾞﾙ!
(ｷｮｳﾔ)ﾊﾞﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝのｱﾀｯｸを無効にする｡
ﾓﾝｽﾀｰしか入れられんﾃﾞｯｷだけに…｡
(ﾃﾂﾔ)ﾓﾝｽﾀｰを
魔法代わりにしてるのかYo!
牙王 倒せなかったﾊﾞﾙ!
気にすんな!➡
Jr. つきあえ!
よしきた!
俺とﾊﾟﾜｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ Jr.で連携攻撃!
やったるぜ～!
(牙王/ﾊﾟﾜｰﾄﾞ)うりゃあ～!
(ﾊﾟﾙ子)今度は撃破成功!
ﾊﾟﾜｰﾄﾞ Jr.の効果
ｾﾝﾀｰのﾓﾝｽﾀｰを破壊したら➡
ﾌｧｲﾀｰにﾀﾞﾒｰｼﾞ1!
ｴﾝﾃﾞｳﾞｪﾙﾄが破壊された時➡
ｹﾞｰｼﾞ1ﾌﾟﾗｽする ｷﾐ達のおかげさ｡
(ﾊﾟﾙ子)ここで牙王選手 ﾀｰﾝ終了｡
牙王選手 このﾀｰﾝ
ﾀﾞﾒｰｼﾞ1しか削れなかったｿﾞﾝﾋﾞ～!➡
遠い あまりにも遠い道のりです!
ﾆｬｰ｡
あら～難しい言葉 知ってるね｡
(ｷｮｳﾔ)ﾚﾌﾄに魔竜の眷属
ﾃﾞｽﾄﾗｸﾀをｺｰﾙ｡
(ｷｮｳﾔ)ﾗｲﾌ2を使い 2ﾄﾞﾛｰ➡
さらに魔竜の眷属
ｼﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝをｾﾝﾀｰにｺｰﾙ｡
(ｼﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞ)いざ｡
ﾚﾌﾄのﾃﾞｽﾄﾗｸﾀで➡
ﾊﾟﾜｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ Jr.をｱﾀｯｸ｡
(ﾊﾟﾜｰﾄﾞ)ちっくしょ～!
(ｷｮｳﾔ)ﾗｲﾄのﾃﾞｽﾄﾗｸﾀでﾌｧｲﾀｰをｱﾀｯｸ｡
ｸﾞｯ!
(ｷｮｳﾔ)ｼﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞもﾌｧｲﾀｰをｱﾀｯｸ｡
(ｼﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞ)覚悟はいいか｡
牙王!
ﾊﾞﾙﾌﾚｲﾑの能力発動!
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝに送ることで
ﾀﾞﾒｰｼﾞを2 減らす｡
(ｼﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞ)ｳﾇ!
(ﾊﾟﾙ子)そして
ここでｷｮｳﾔ様のﾀｰﾝ終了➡
牙王選手 ﾗｲﾌ4で踏みとどまった｡
さすがは牙王だ｡
だが ｷｮｳﾔはﾗｲﾌ12｡
確実に追い詰められている｡
龍炎寺ﾀｽｸ…｡
(ﾊﾟﾙ子)続いては牙王選手のﾀｰﾝ｡
ﾄﾞﾛｰ!➡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛ～!
ｹﾞｰｼﾞ2を払い ﾗｲﾄにｺｰﾙ!
超太陽竜 ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕ!
(ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕ)ﾊﾞﾙ 超ｶﾞﾝﾊﾞﾙ!
太陽よりも あっつい➡
超太陽の超ﾊﾟﾜｰ 見せてやるﾊﾞﾙ!
牙王選手の切り札
ｻｲｽﾞ3のﾊﾞﾙｿﾚｲﾕだ!
牙王選手 なんと
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌｫｰｽを解放する前に➡
ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕをｺｰﾙしてきたｿﾞﾝﾋﾞ～!
ｷｬｽﾄ 太陽神の選択!
爆 あのｶｰﾄﾞ!
ああ!
((ちょっと見せてくれ｡
おう…｡
おもしろそうなｶｰﾄﾞだな!))
((どうおもしろいのか➡
見せてもらうとするか｡))
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝのﾓﾝｽﾀｰを1枚ｹﾞｰｼﾞに｡
それだけかよ…｡
今はまだ
真の能力を使う時じゃない｡
真の能力って何だ?
まあ 黙って見てろって｡
ｹﾞｰｼﾞ1を払ってﾊﾞﾙｿﾚｲﾕの能力発動｡
ﾊﾞﾙｼｬｲﾝ･ﾊﾞｽﾀ～!
(ﾊﾟﾙ子)ｾﾝﾀｰのｼﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞ 破壊!
ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞ｡
(ｼﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞ)退かん｡
ﾊﾞﾙ こじ空けろ!
了解ﾊﾞﾙ!
ﾊﾞﾙｿｳﾙ･ﾌﾞﾚｲﾄﾞ!
(ﾊﾟﾙ子)ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕがｾﾝﾀｰを破壊した!
2回攻撃だ～!
ﾊﾞﾙｿｳﾙ･ﾌﾞﾚｲﾄﾞ!
(ｷｮｳﾔ)ｸｯ!
(ﾊﾟﾙ子)ついにｷｮｳﾔ様に直接ﾀﾞﾒｰｼﾞ3!
ﾀｰﾝ終了だ｡
(斬夜)やっとｷｮｳﾔのﾗｲﾌは9か｡
これから一挙に巻き返しだYo!
しかし油断はできん｡
ああ そろそろ奴のお出ましじゃ｡
ｹﾞｰｼﾞ3を払ってﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
(観客)ﾜ～!
ｳｳｯ!
ついにｷｮｳﾔ様もﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ➡
史上最強のﾊﾞﾃﾞｨﾓﾝｽﾀｰの
お出ましだ～!
黒き太陽の力をもって➡
世界を終焉に導け➡
究極進化した我がﾊﾞﾃﾞｨ➡
黒天太陽竜 ｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶ ﾀﾞ･ｴｰﾜ｡
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)ｸﾞｵ～!
(ﾊﾟﾙ子)ｷﾀ～! 掟破りの巨大竜
ｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶ ﾀﾞ･ｴｰﾜ➡
牙王選手 これは万事休すか?
なにしろｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶ ﾀﾞ･ｴｰﾜは➡
ﾗｲﾌ1を使い続ける限り➡
何度でもﾓﾝｽﾀｰに攻撃できる能力➡
ｴﾝﾄﾞﾚｽ･ﾃﾞｨｻﾞｽﾀｰを
もっておりますｿﾞﾝﾋﾞ～!
ﾆｬﾝ ﾆｬｰ｡
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)震えよ 太陽の申し子➡
黒き太陽の前に屈するがいい｡
ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕにｱﾀｯｸ｡
さらにｴﾝﾄﾞﾚｽ･ﾃﾞｨｻﾞｽﾀｰ｡
ﾊﾞﾙ こっちに来い!
牙王兄ちゃん ﾊﾞﾙ～!
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)逃げても無駄だ!
牙王君!
何をする気だ?
いくぜﾊﾞﾙ 気合の入れどころだ～!
わかってるﾊﾞﾙ｡
ｷｬｽﾄ 太陽の剛腕!
なに?
太陽の剛腕は場に太陽竜がいて➡
相手のｾﾝﾀｰに
ﾓﾝｽﾀｰがいないなら使える➡
ｹﾞｰｼﾞ1を払って
相手のﾗｲﾄかﾚﾌﾄのﾓﾝｽﾀｰ1体を➡
必ず破壊する!
ﾀﾞ･ｴｰﾜ対策か｡
ﾊﾞﾙ ﾊﾞﾙ…!
ﾊﾞﾙ!
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)おのれ ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕ!
ｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶ!…ｳｵ～!
おのれ～!
ｳｵ～!
(ﾊﾟﾙ子)ｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶを撃破!
よっしゃ～!
(ﾊﾟﾙ子)こ これは驚き➡
牙王選手 まさかのｶｳﾝﾀｰ魔法で➡
ｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶを倒した～!
さすが牙王だYo!
見せるの～!太陽番長!
(ｷｮｳﾔ)ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕの能力を考えれば➡
ﾀﾞ･ｴｰﾜをｾﾝﾀｰには出せない➡
それを見越しての太陽の剛腕か➡
見事だ｡
ﾀﾞ･ｴｰﾜの能力で
ﾃﾞｯｷから好きなｶｰﾄﾞを手札に加え➡
ﾀﾞﾒｰｼﾞ2を受ける｡
ﾀｰﾝ終了だ｡
(ｶﾞｲﾄ)なにっ!
きっとﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾄﾞﾗｲに間違いないｿﾞﾝﾋﾞ!
次のﾀｰﾝ 臥炎ｷｮｳﾔは➡
必ずﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾄﾞﾗｲを発動させる｡
ああ｡
俺のﾀｰﾝ!➡
ｳｵ～!ﾄﾞﾛ～!➡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛ～!
ｷｬｽﾄ 太陽の恵み!
(ﾊﾟﾙ子)ここでｹﾞｰｼﾞを
一気に上げてきた｡
ｹﾞｰｼﾞ2を払い➡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌｫｰｽ➡
必殺の型➡
解放～!
ついに解放!ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌｫｰｽ 必殺の型!
ﾆｬﾆｬﾆｬ!
(ｵｿﾞﾝB)勢いに乗る牙王選手➡
ﾗｲﾌ 7を削りきれるか?
ﾊﾞﾙ ｷｮｳﾔにｱﾀｯｸだ!
合点ﾊﾞﾙ!
ﾊﾞﾙｿｳﾙ･ﾌﾞﾚｲﾄﾞ!
(ｷｮｳﾔ)ｳｳｯ!
ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕの攻撃命中!
一気に たたみかける｡
2回攻撃ﾊﾞﾙ!
(ｷｮｳﾔ)ｳｯ!
(ﾊﾟﾙ子)連続命中だ!
ｷｮｳﾔ様 残りﾗｲﾌ1!
決めるんじゃ～ 牙王!
ｳｵ～!
(ｷｮｳﾔ)能力発動➡
魔竜の眷属 ﾃﾞﾋﾞﾙｵｰﾌﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝを捨てて
ﾀﾞﾒｰｼﾞを3 減らす｡
ﾗｲﾌ1を守りきった～!
ﾆｬﾆｬ～!
ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ!
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌｫｰｽ 必殺の型は➡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ中に
もう1度 ｱﾀｯｸができる｡
おまけに打撃力も1ﾌﾟﾗｽだYo!
決めろよ!
いけ～!
牙王君!
ﾌﾞｯ込むﾊﾞﾙ!
ｳｵ～!
ｵﾘｬ～!
(ﾊﾟﾙ子)あ～! ｷｮｳﾔ様 ﾗｲﾌ0!➡
ついに あのﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾄﾞﾗｲを
使うのでしょうか?
(ｷｮｳﾔ)ﾌﾌﾌ…➡
そうさ｡
(ﾊﾞﾙｿﾚｲﾕ/牙王)あっ…｡
(ｷｮｳﾔ)やっと
この瞬間がやってきた➡
今度こそ導いてみせよう➡
ｷﾐ達を新たな
すばらしい世界へと!
待て!➡
そのｶｰﾄﾞを
使わせるわけにはいかない｡
ﾀｽｸ先輩 ｶﾞｲﾄ!
ｼﾞｬｯｸ ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ｡
牙王君 ﾊﾞﾙ 本当にすまない➡
このﾌｧｲﾄは
ここで中止してもらう｡
(ﾊﾟﾙ子)ななな…なんと～!
突然 ﾀｽｸ様達がｽﾃｰｼﾞに乱入し➡
ﾌｧｲﾄの中止を要請しています!
こ…この土壇場で
なんでなんですかｿﾞﾝﾋﾞ～?
わかりません!
一体 どういうことなのか?
今 臥炎ｷｮｳﾔが使おうとしている
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾄﾞﾗｲには➡
ﾜｰﾙﾄﾞの壁を破壊し
世界のﾊﾞﾗﾝｽを崩す力がある!
それだけではない➡
すべてのﾄﾞﾗｺﾞﾝが
奴の強制支配を受ける｡
臥炎ｷｮｳﾔ ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾄﾞﾗｲの発動は
僕らが許さない!
ﾀｽｸ先輩 ｶﾞｲﾄ…｡
(ｷｮｳﾔ)ﾌﾌﾌ…➡
ｷﾐ達の尺度で
ものを考えないでくれ➡
僕は作り替えるだけだよ➡
悲劇に満ちあふれた
この世界をね｡
やめろ!
見るがいい!
これが新世界への道しるべだ!
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾄﾞﾗｲ｡
(ｶﾞｲﾄ/牙王/ﾀｽｸ)ｱｯ!
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)ﾛｻﾝｾﾞﾙｽの
ﾜｰﾙﾄﾞﾊﾞﾃﾞｨｽﾀｼﾞｱﾑ上空に➡
ﾏｲｸﾛﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙ 発生!
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)世界各地の空に➡
謎の巨大な魔法陣が
多数 出現しています!
な…なんだ これは!
(ｷｮｳﾔ)魔竜の眷属 ｷﾞﾘｴﾙｶﾞを
ﾚﾌﾄにｺｰﾙ➡
効果でｹﾞｰｼﾞ2 ﾌﾟﾗｽ➡
僕は今から人であることを捨てる｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾄﾞﾗｲでしか変身できない
このｶｰﾄﾞを使って➡
変身…｡
なにっ!
何をする気だ!
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)ｸﾞｴ～!
(ｼﾞｬｯｸ)なんだ!
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝのｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶが なぜ?
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)ｷｮ…ｷｮｳﾔよ➡
これは一体 なんのﾏﾈだ?
心配はないよ ｱｼﾞ･ﾀﾞﾊｰｶ➡
ｷﾐは今から僕と1つになるんだ｡
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)なんだと!
(ｷｮｳﾔ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾄﾞﾗｲを
作り出したのも➡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌｫｰｽを呼び起こしたのも➡
すべては この時のためなのさ｡
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)ｷｮｳﾔ!き…貴様～!
さあ 今こそ僕の一部となれ!➡
古の黒天太陽竜!
(ﾀﾞ･ｴｰﾜ)ｷｮｳﾔ～!
(牙王達)ｳｳ…!
(ﾊﾟﾙ子)ﾋｴ～!
(ｵｿﾞﾝB)と…飛ばされる～!
ﾆｬ～!
(ｷｮｳﾔ)属性はﾄﾞﾗｺﾞﾝ そして神➡
ｻｲｽﾞ10 攻撃力15000➡
防御力12000 打撃力5➡
破壊されず 手札に戻せず➡
能力は無効化されない…｡
僕は黒き太陽の魔竜神➡
ｶﾞｴﾝだ!
(牙王/ｶﾞｲﾄ/ﾀｽｸ)あっ!
ｳﾜ～!
なんか超人間ばなれした➡
格好になってしまったですｿﾞｰﾝﾋﾞ～!
(ｶﾞｴﾝ)もはや人の姿には戻れない➡
いや 戻る必要などない➡
僕は新世界の神となる!