遅いなあ あけみさん
何やってんだろう
どうせ彼女のことだから
ギリギリまで
仕事してるんだろうけど
待つ身のつらさも
分かってほしいよな
水野くん
ん？
あっ カスミちゃん
おっす さあ入ろうぜ
入ろうって どこへ？
映画だよ 映画
自分で誘っといて
忘れないでほしいな
俺が？誘った？
拳さん
恭子さん
お久しぶり
誘っていただけて感激よ
誘ったって 俺がですか？
やだ とぼけて
映画館の前 ３時　ここでしょ？
ここですよね
私も そう聞いたんですけど
あけみさん…
あけみさん！
一体 これは
どういうことなのかしら？
私 帰る！
カスミちゃん ちょっと待ってよ
あいてっ
私も失礼
恭子さん
いった…
フンッ！
あけみさん
あけみさん！ちょっと…
待ってよ
俺は誘ってない
俺も誘ってない
今日 誘ったのは
あけみさん１人だ
確かに
すると 恭子さんたちは？
うーん… 冗談で来た
よせよ
恭子さんは冗談で
人を殴れる人じゃないよ
カスミちゃんだって同じだよ
となると 理由は…
あっ
どうした？
兄さん
｢女難の相 あり｣
｢注意されたし｣
｢最悪｣
女難の相？
女難の相…
ドン　例のブローチ作戦
見事に成功いたしました
ハハハ… そうか
はい
それでは早速
女難作戦の実行に移れ
はい　このブローチを
女の子たちに配り
男の子たちを ギュウギュウの目に
遭わせてやります
男の子の泣き声から
作ったダイヤは
さぞかし 変わった品に
なることでしょう
うむ
おゆき バトラー
街中をブローチで埋めつくすのよ
分かりました
何かやってる
おもしろそう
知ってる？この占い
すっごく よく当たるんだって
そう聞いたけど本当なの？
当たるだけじゃなくって
お守りくれるんだって
へえ
では 幸運のお守りをあげましょう
わあー
やった！
はい
ありがとう！
どうも ありがとう
はい どうぞ　はい
ありがとう
はい
はい どうぞ
もらっちゃった
わあ すてき
着けてみよっか
うん
似合う？
わあ
わー！きゃー かっこいい
何だ？君たちは　放してくれよ
やめてくれよ
いや 待ってよ
助けてくれー
待って
放せよ　何するんだよ
逃げないでよ　逃げないでよ
お願い
ちょっと待ってよ　逃げないでよ
もう やだよ
私の彼よ！
な… 何なんだよ これ　イヤだよ
助けてくれよー
やだよ 僕
うっふーん
ああ…
きゃー！
(男の子の泣き声)
タケちゃん 好きよ
放してくれよ
好きよ 好きよ
漏れちゃうよ
放してくれよ
漏れちゃった…
こうした異変は 子供たちだけの
ものではなかった
銀次郎の高校でも…
銀次郎くん
だーい好き！
水野くん
水野くん 大好き
助けてくれよ
水野くん 待ってよー
水野くん
待ってよー！
どこ行くの？
逃げないでよ
待って
水野くん
あれ どこなの？
水野くん どこよ？
いないわ
あっち！
水野くん　どこ？
兄さん　兄さん 聞こえるかい？
聞こえる
そっちも ひどいか？
めちゃめちゃだよ
授業なんか できる状態じゃないよ
一体 何が起きたんだ？
分からない　けど
これには きっとデスターが…
水野くん みっけ！
えっ
兄さん
銀次郎　隠れろ！
水野さん　待って！
水野くん
あれ？どこ行ったのよ
水野くん！
どこ？
あんたたち まさか水野さんを
追ってんじゃないでしょうね？
あんたたちこそ まさか水野くんを
すっげえ…
女って怖いな
フン！
ん？
(男の子たちの泣き声)
うん
しまった　あいつら どこへ…
ん？
失せ物かな？
ええ まあ
変な格好の 変な連中なんです
変な格好の 変な連中？
そりゃまた大変な
ひょっとして奴らは
こんな顔かな？バトラー
つけてきたのが運の尽きよ
死ね！
兄さん！
うん
ええい おのれ…
ど… どこへ行った？
ええい 出てこい！
あ？
おのれ！
消えた
どこへ行ったんだ？
クロスブレード！
スリングフラッシャー！
ラブラブスコール！
ケン
クロスハリケーン！
ケン 大丈夫か？
俺の名は バトラー！
バイクロッサー　また会おう
デスターめ　許さん！
水野くーん…
水野さーん…
拳　銀次郎
お友達よ
水野くーん
水野さん
ああ！いたいた　水野くん！
出てきなさいよ
デスターめ！
何も知らない彼女たちを…
ハート形だわ
見事ですな
この輝き方を見よ
これが 男心の色だ
美しいものですね
いかにも
だがこれも 灰になるかもしれん
ドクターＱ…
シルビアよ
バトラーよ
ははっ
わしは こいつを失いたくない
失いたくないのだ
だから必ず…
必ず バイクロッサーを倒すのだ！
お任せください ドクターＱ
バイクロッサーは必ずや
このシルビアと
バトラーが！
水野兄弟は
デスターに操られている
たくさんの女の子たちを
解放すべく
その方法を探した
あれだけ たくさんの人を操る以上
手術や何か特殊な処置ではない
ごく簡単で つまらない方法
きっと そういうやつなんだ
どうだ？
ダメだ　そっちは？
デスターは
どんな手を使ってるんだろう
兄さん　俺 何かを
見落としてる気がするんだ
俺もさ
やめろー！
あれは…
助けてくれー！
子供たちだ
行こう
ミキちゃん　何をするんだ
みんなを出してあげなさい
私 みんなが好きだから
ずっと こうして取っとくの
フミオくん　好きよ 好きよ
やだよ やだよ！
お兄さんたち見てよ ブローチ
ミキちゃんのブローチを取って！
えっ ブローチ？
これか
ミキちゃん　大丈夫かい？
ミキちゃん…
ミキちゃん
どうしたんだろう…
みんな どうしたの？
キスマークなんか つけちゃって
ねえ どうしたの
えー 覚えてないの？
兄さん
うん
ミキちゃん　頼まれてくれないか
何？
キャッツ･ワーク商会の
あけみさんの所へ行って
ブローチ ひっぺがし作戦を
展開してくれって
オッケー
よし
変な男たちが つけてくるわ
きゃー！痴漢よ
痴漢ですの　お巡りさん
どうしました？
あの２人が さっきから
ずっと つけてくるんです
ち… 違いますよ！
分かりました　君たち
違うんですよ　俺たちは何も…
放してください
うるさい
あっ 逃げる！
待て！
待つのは君たちだ
シルビア様！ご無事で
何とかな　それより
ブローチ作戦は順調か？
それが…
何？
どうやら ブローチの正体が
バレたらしいので…
えっ
皆さま　こちらは
キャッツ･ワーク商会でございます
ただ今 街には得体の知れない
ハート形のブローチが
流行しております
つきましては そのブローチを
10個100円で
引き取らせていただきます
ブローチをなくして 楽しい我が家
よろしく！
ありがとうございました
はい これね
きゃっ！
兄さん　今…
行くぞ！
おい 君たち　待ちなさい！
水野兄弟は テレパシーを使って
異次元基地を
通り抜けることができる
そして異次元空間で
バイクロッサーになるのだ
いくぞ
おう！
ケンローダー　テイクオフ！
どこだ？
東南東12キロだ
よし フルパワーだ
ドンの邪魔をする女 子供め
地獄へ突き落としてやる
あっ！
きゃー！
きゃーっ！
あっ 子供たちが危ない！
さあ 早く逃げるんだ！
ありがとう
バイクロッサー
おのれ…
バイクロッサー･ケン
バイクロッサー･ギン
兄弟拳バイクロッサー！
バトラー　今日こそ
バイクロッサーを倒すのだ
スリングフラッシャー！
クロスブレード！
バイクロッサー
バスタークロス！
くらえ！
ダメだ　こっちへ来るんじゃない
バイクロッサー　バイクロッサー
クロスシューター！
バイクロッサー
ん？ブラックマンだ
ケン どくんだ！
あっ ブラックマン！
クロスボンバー！
ギン　ブレーザーカノン砲で
戦うんだ
おう！
くらえ
バトラーズ･アロー！
ギン！
ギン 今だ
ブレーザーカノン砲
発射準備 完了！
オッケー
シューティング！
またしても…
バイクロッサーめ！
そんなわけでさ あの日
ひっぱたいたことは
こっちのミス　ごめん！
ほんとに奇妙なものに
操られてしまって
お詫びのしようも ございませんわ
いいんですよ そんなことは
なあ？
カスミちゃんに ぶたれるのは
慣れてるしね
やだ　私 そんなに乱暴じゃないよ
ところで
あなたは…
何ですか？
ブローチを着けてませんでしたね
なのに 俺たちは｢これ｣をくらった
これは どういうことかな？
え…
もしかして あけみさんは…
え？
この中で 一番
乱暴なのではないかと思う次第
違う！それは絶対 違う
デスターの
魔のブローチ作戦は終わり
街は再び平和になった
この平和を守り抜けるのは
君たちしかいない
がんばれ　僕らの
兄弟拳バイクロッサー
イタズラ好きのオサムくんが
もらった スプレーの秘密
水野兄弟を待ちうける
デスターの罠
しまった　バイクロッサー･ケンの
目がやられた
暴れまくる デスター･ロボ
スプレーゴン
戦え　バイクロッサー
必殺 ブレーザーカノン砲
シューティング
兄弟拳バイクロッサー
｢兄さん俺を撃て！｣
みんなで見よう