（配達員）すいません
こちらですね
はい お待たせしました
こちらもですね
ありがとうございます
（篠宮亮介(しのみや りょうすけ)）
ありがとうございました
（亮介）
あ あ すいません
ありがとうございました
（配達員）またお願いします
（亮介）はい
友麻パイセン カレーのときも
ライス抜きなんすね
（大河内友麻(おおこうち ゆま)）うん
（山崎裕也(やまざき ゆうや)）
カレーは飲み物ね　僕と一緒だな
違います
（携帯電話のバイブ）
（谷岡和彦(たにおかかずひこ)）はい すぐ帰ります
洗い物はやっておきますから
そのまま寝てください
はい はい すいません
秋山(あきやま)くん ちょっと
（秋山雅人(まさと)）はい
みんな 今日は解散だ
（猿川健太(さるかわ けんた)）
え？　残業だっていうから
腹ごしらえしてるのに
あれ 室長は？
ラッキー　ボーナスも出たし
エステ行っちゃお
お疲れさまでした
（亮介）僕らも帰りますか
（健太）うん
（秋山）待て
俺たちも行くか
どこにですか？
（亮介）秋山パイセン
さすがっすね　イエイ！
バカ 勘違いするな
俺たちは遊びに来たんじゃない
営業スキルを上げに来たんだ
（健太）え？
いいか？
キャバクラはフリーの場合—
20分ごとに女の子が交替していく
一方で営業先と
重要な話ができるのも
せいぜい20分程度
限られた時間の中で
どうやって相手を落とすか
営業とキャバクラは共通してるんだ
（亮介）なるほど…
なんか妙に説得力あるけど
絶対遊びたいだけだよな？
営業成績が上がれば 来期の
ボーナスアップも間違いない
20分でキャバ嬢の心を掴むんだ
わかりました
（牛島）キャバナイスデイ！
ようこそ皆さま
ラグジュアリークラブ　Mint(ミント)へ
当店自慢の女の子たちでーす
こんばんは
はい どうぞ
（ハルナ）ハルナです
（亮介）亮介です お願いします
サクラちゃんね
ありがとうございます
そしてこの子が人気ナンバーワン
アカリちゃんでーす
（牛島）イエイ
（アカリ）こんばんは
猿川 猿川
（健太）はい
（秋山）頑張れよ
はい
アカリです
お酒は好きなんだけど 飲んでも
あんまり酔わないんだよね
え？　すごーい　お酒強いんだね
イエイ！
（ミユキ）
もっとかけて もっとかけて
キャー それだけ？
えへへ いただきまーす
え？　すごい
俺が女の子に着てほしい衣装は
一つだけだよ
（サクラ）
え なになに？　気になる
ウエディングドレス
ヤダ ウケる
（健太）アカン ここだけ
全然盛り上がってへん
すごいっしょ？　うちの部署
激辛好きが多いんだ
猿川さんも？
あ うん 最近ハマり始めて
アカリさんは？
なんか好きな食べ物とか
ありますか？
うーん
あ あ あ ちなみに僕
あの—
めっちゃ
お好み焼き得意なんです
コツは余計なアレンジを
せえへんこと
お好み焼きはシンプルに
作るんが一番なんです
アカリさんみたいに東京の人に
一度食べさせてあげたいです
私って東京生まれに見える？
ザ･東京美人って
感じじゃないですか
少なくとも大阪に
こんな雰囲気の人いませんよ
ふーん そうなんだ
なんか 猿川さんっていい人だね
そ そうですか？
アカリちゃん そろそろ…
でも無理しないで
こういうところって
合う人と合わない人がいるから
え？
じゃ
（ナツミ）失礼しまーす
ハルナちゃーん　バイバイ
（山崎）
また来るね　ごちそうさま
ごちそうさま　ほら 行くぞ
（牛島）お客様
私の名刺と
次回の割引券でございます
また来てくださいね
（健太）はい…
（山崎）お猿 行くぞ
（山崎）締めの牛丼食うぞ！
（亮介）パイセン 早く～
（山崎）あぁ 楽しかったな
よし ミユキちゃんにライン送ろ
イエイ イエイ イエイ！
エキサイティングでしたね
パイセン
って なに落ち込んでんですか
イエイ イエイ イエイ イエイ！
ねえ 秋山さん
（秋山）いい加減 落ち着け
アハハ 楽しくなっちゃって
あ やっぱ秋山さんも
フラれちゃいました？　アハハハ
（秋山）そうじゃない
営業だ
猿川 明日(あした)からあの店に行け
えっ ぼ 僕がですか
あの店 ロンロンの商品が
一個もなかった
（秋山）
俺が行ったキャバクラで初めてだ
店長から名刺もらっただろ
室長には俺から話しておく
（健太）あ いや あの…
（山崎）秋山さん ２軒目
（亮介）ちょっと！
キャバクラといったら 酒だよな
こんにちは
あ どうも
昨日(きのう)のお客さんじゃないですか
すいません
うち朝キャバやってないんですよ
あ いえいえ　私(わたくし)
実はこういう者でして
ロンロンという
飲料メーカーでして
ぜひうちのお酒も
試していただけないかと
聞いたことない会社ですね
えっと…
うち お酒はもう決まってるとこ
あるんで お引き取りください
他社にも負けないぐらい
お酒を取り揃えております
ぜひ試飲だけでもお願いします
お宅と契約するつもりは
ありませんから　帰ってください
（牛島）
どうもありがとうございました
もう しつこいな
いい加減にしてくださいよ
営業じゃありません
なんだぁ　それならそれと
早く言ってくださいよぉ
（牛島）一名様ご来店でーす
（健太）相手の懐に入るには
とりあえず これしかない
（牛島）お茶割りです
（ミユキ）
ありがとうございまーす
じゃ いただきます
カンパーイ
アカリさんって
そんなに人気なんですか？
うん いっつもナンバーワン
だから店長に
信頼されてるっぽいんだよね
店長 アカリの言うことは
何でも聞くもんね
なに アカリのこと
気になってんの？
えーミユキ 猿川さんのこと
タイプだったのに
えっ あ 別に
そんなんじゃないよ
（ミユキ）本当に？
（健太）うん
ヨンペリ入れてくれたら
信じてあげる
ヨンペリ？
猿川さん おねがい
おねがい
いっちゃいますか
本日もありがとうございます
これ 領収書
あとこれ 次回使える割引券
ああ これうちのお酒の資料です
はいはい どうもどうも
お気をつけて
（女の子たち）バイバ～イ
（牛島）これ 捨てといて
（ボーイ）はい
困りましたねぇ
ほんとに 申し訳ございません
18万？
マジかよ お猿…
パイセンやっちゃいましたね
キャバクラだとヨンペリが
あんなに高くなるとは知らなくて
とりあえず
経理にかけあってみます
（友麻）はぁ…
はぁ…
あんな大金 経費で落とせるかな
経理部はあの一件で
厳しくなってきたからなぁ
もしかしたら18万
自腹になるかもしれないぞ
自腹？
秋山さんが行けって言ったから
行ったんですよ
お前 あの店
絶対に落とせ
契約さえ取ってくれば
室長が何とかしてくれる
（秋山）死に物狂いでやれよ
はぁ…
（アカリ）あ この前の
（健太）あ どうも
ごめんなさい
ほかの人に呼ばれてて
あ いえ
なに飲みますか？
じゃあ ヨンペリもらおうかな
（アカリ）どうしたの？
すいません　あの 今日は
そこまでお金持ってなくて
あなた
お酒の契約取りたいんでしょ？
店長に営業したけど
相手にされない
だから私に協力してもらおうと
思って指名した
違う？
どうしても ここの営業
成功させたいんです
東京にも 自分自身にも
負けたくない
（健太）このまま
引き下がりたくないんです
だからお願いします
何かヒントだけでも
このとおりです アカリさん
じゃあ 教えてあげる
あそこのお客さん
ヨントリー営業部のお酒担当
しかも店長の大学の先輩で
うちがオープンしたときから
懇意にしてくれてる
だから店長がお酒の仕入れ先を
変えることは絶対にない
そんな…
これでわかった？
もう 絶対無理やん
で 情報料は？
え？
教えてあげたんだから
当然でしょう
お店ももうすぐ終わりだから
アフターお願いね
（健太）
高い物(もん)おごらされるんやろな
ほんま最悪や
（アカリ）着いた
（健太）ここ？
（店主）
はーい お待たせ　ビールだよ
あとは もろきゅうと
チーズサラミね
はい どうぞ
ほかはいつもので大丈夫？
うん お願い
（店主）あいよ
（アカリ）じゃあ 乾杯
（健太）乾杯
ああっ
はあ
あ ここって常連なんですか？
私も お好み焼き好きなの
え 意外
ナンバーワンの人って—
もっと高級な店ばかり
行ってんのかと思ってました
はーい 肉焼と
サービスの卵だよ
サービス？
うん 精がつくからね
はーい　半熟だよ
（店主）はい どうぞ お待たせ
（健太）ありがとうございます
食べてください
いただきます
（店主）
はいどうぞ　召し上がって
（健太）
シンプルな目玉焼き 久しぶりや
バターのええ香り
（店主）
はーい　できあがり
（店主）はい 召し上がれ
（健太）ありがとうございます
いただきます
（健太）豆板醤(トウバンジャン)？
私も辛党だから
うーん
うん 最高　食べないの？
あ うん
（健太）いただきます
（健太）
辛っ あ でもイイ
バターのコク 肉の旨みと
豆板醤の辛みがちゃんと融合してる
いいバランスや
これぞまさに 辛イイ
ここにも激辛の猛者が
（店主）はい ミックス天ね
はい どうぞ
めっちゃ得意なんだよね？
えっ？
せっかくだから
作ってもらおうかな
あ 任してください
おお 兄ちゃん 慣れてるね
大阪出身なんで
小さい頃からようやっとったんです
（店主）
そうなの？　うまいうまい
（健太）
あとは かつお節 青のりをかけて
ちょちょ 何してるんすか？
えー だっていつものだろ？
え？
（店主）はいはいはい
（健太）え ハラペーニョ？
（店主）はい 完成！
そう コレコレ
台無しや
こんなん お好み焼きやない
辛いの好きなんじゃないの
違います
お好みはシンプルが
一番や言うたやないですか
いくら激辛好きでも
こんなん考えられへん
大阪人として受け入れられへん
あっそ 食べないならいいけど
じゃ いただきます
うーん うん 最高
ほら 早く食べないと
焦げちゃうよ　ねえ？
あ はい…
あぁ どうも
（健太）熱っ　辛っ
ん な なんやコレ
どろソースのコク
生地のふわふわ感
唐辛子とハラペーニョの刺激
なんやこの黄金比率
絶妙にマッチして
珠玉の激辛料理に
仕上がってるやないか
私みたいな人は大阪にいない
ナンバーワンキャバ嬢は
高級店が好き
お好み焼きと激辛は合わない
そんなの
あなたの常識に過ぎない
私 大阪出身だし
えっ
自分の中の常識
一度疑ってみたほうがいいよ
すいません ご飯ください
あ どうも
うーん
（先輩）ははは
な 美味しいやろ？
ホンマですね
絶対合わへんと思ってた
自分の常識を疑ってみると
視野が広がんねん
これから東京で
戦っていくためにも
いろんなお客さんに
愛されるためにも
大切なことやから　覚えといて
はい
唐辛子とハラペーニョによって
かつお節と青のりだけじゃ
見られへんかった世界が見えた
確かにコレ 常識 覆されました
（店主）ありがとねー
（風の音）
（健太）仕上がった
（アカリ）
はぁ よいしょっと
アカリさんの
言うたとおりでした
自分の常識
一回疑ってみるべきでした
それじゃあ 私こっちだから
ごちそうさま
ありがとうございました
じゃあ
こんにちは
ですから お酒の営業は…
今日は お酒じゃありません
こちらのロンロンの新商品デト茶は
脂肪分解酵素を活性化させる
ケルセチン
二日酔いに効くオルニチンが
入っておりまして
普段お茶割りを多く召し上がられる
キャストの皆さんには
ピッタリな商品です
どうぞ
（ハルナ）
あれ 猿ちゃん どうしたの？
こんにちは
あ ぜひともみなさんも
試してみてください
どうぞ　どうぞどうぞ
新商品なんです
おいしい
へえ デトックス効果もね
はい　今よりも かなり
コストを抑えられるはずです
ご検討いただけないでしょうか
うん　いいんじゃん これで
（ミユキ）いつものお茶より
こっちのほうがいい
（サクラ）
アカリばっかりじゃなくてさ—
たまには 私たちの意見も聞いてよ
そうしないと みんな辞めるから
わかりました
検討してみましょう
ありがとうございます
なるほど　それで
酒から切り替えたのか
はい
さすがパイセン やりますね
いや キャバクラなら
お酒だと思い込んでた自分を
気づかせてくれたのは
アカリさんだからさ
でも なんで
そんな遠回しなことしたんだろ
ん？
いや 直接お茶にすればって
言ってくれればいいじゃん？
あぁ 確かに
そう言われてみれば そうっすね
まったく 男って生き物は
女心がわかんないわね
え？
ええっ そんなことある？
（山崎）そんなことある？
（亮介）そんなこと？
（山崎）
いやいや そんなことあった？
（亮介）どういうことですか？
（山崎）いやいやいやいや…
そういえば室長
18万の領収書なんですけど
あぁ あれならすんなり落ちたよ
え？
お前は 追い込まれたほうが
力を発揮すると思ってな
えー やめてくださいよ
そういうの
猿川くん 一皮ならぬ
１辛(ひとカラ)むけたな ふふふふ
（健太）はははは…
お昼行ってきます
（秋山）何食おうかな
（山崎）行こう あとで話聞こう
それにしても 最近
向かうところ敵なしだね
はぁ あ ありがとうございます
このまま一気に
10辛まで駆け上がりますよ
あはは 頼もしい 期待してるよ
はい　じゃあ
僕もお昼行ってきます
（ドアの閉まる音）
そうだと いいがな
♪～
～♪
（ナレーション）第６話
“辛口銭湯と激辛メキシコ料理”
次は別腹編 行ってみるか
（友麻）
問題はきょうの銭湯
（友麻）番台に室長の
不倫相手がいたんです
（健太）
メキシコ料理って
初めて食べます
（健太）とんでもない
（谷岡）大丈夫か
（健太）はい