（猿川健太(さるかわ けんた)）誘惑？
（秋山雅人(あきやま まさと)）
乙女座は誘惑の多い一日らしい
気をつけろ
誘惑ねえ
（健太）
あ ちなみに大河内(おおこうち)さんは？
彼女は天秤座だな
オーマイガー
どうしました？
今日は一日 ツイてない
それに特に水難に注意とある
水難って 夏でもないのに
秋山さんって 毎日
占いチェックしてるんですか？
女子のハートを掴むための
当然のルーティーンだろ
はぁ
あんな奴よりはマシだ
（山崎裕也(やまざき ゆうや)）はあ うんめぇ
新商品のデト茶
ご飯に合い過ぎです
ご飯をおかずにご飯って…
炭水化物地獄
悪夢を見てるみたいだ
そうですか？
最強の組み合わせっしょこれ
いや～
（谷岡和彦(たにおかかずひこ)）
我が社の新製品の開発には
必要不可欠な人材だな
（篠宮亮介(しのみや りょうすけ)）なんか
美味しそうに見えてきたっす
ね 友麻(ゆま)パイセン
（大河内友麻）時間なので—
トライスイミングスクールの
接待 行ってきます
あぁ そうか
今日は接待の日だったな
（友麻）はい　同期 行くよ
あ ちょっと待って
行ってきます
（健太）あぁちょっ ちょっと
ちょっと待って
炭水化物が嫌いな友麻パイセン
見るのも嫌なんすね
どうどうどう
（携帯電話のバイブ）
もしもし
いま向かっているところで
え？
あぁ いえ とんでもない
また改めて日程を決めさせて
いただければ幸いです
はい 失礼いたします
もしかして トライスイミング？
営業課長から
接待は後日にしてほしいって
え？　急に？
５辛(カラ)の相手よ そう甘くない
それに 課長はダイエットモードに
入ったんだと思う
きっと 接待で
食べ過ぎるのを気にしてる
そんな理由で？
はぁ 行くわよ
ど どこに？
（友麻）時間が空いたから
行きたいお店があるの
ウソでしょ
接待はドタキャン
行きたいお店は臨時休業
…って
星占い 当たってるかも
星占い？
ううん　なんでもないよ なんでも
（男性）うお マジか休みじゃん
（女性）えっ うっそー
私ここのプデチゲが食べたかったの
残念だな
ねえねえ ほかの激辛知らない？
任せなさい
そういえばさ この近くに—
めっちゃ仕上がる美味(うま)い
ラーメン屋あるから行ってみる？
なんで知ってんの？
なんでって 俺んち近いから
どうしたの？
え！　ちょ
なになに なになになになに？
ねぇ ちょっと待って
ねぇ待ってって　どういうこと？
なんで俺んちで料理？
もう頭の中がプデチゲ
あの韓国料理のお店の味に
近づけてみせる
えっ 作るってこと？
大河内さんが？
（友麻）臭う
（健太）うん？
ちょっと待って
ねぇ なになになになに
ちょ ちょ 勝手になになに
ちょっと！
まずは掃除からか
（健太）
恥ずかしいやろうが
ねぇ あ あのさ
じゃま　野菜 洗っといて
はい
（健太）誘惑？
乙女座は誘惑の多い一日らしい
気をつけろ
誘惑って いや まさかな
ちょっと お水 もったいない
あっ はい
これでいいか　お料理始めるよ
おう
結局 包丁握ってるのは俺かい
もう少しテキパキ切れない？
わかりました
こんなもんか
こんなもんで すんませんね
あ ボウルある？
ん 大学野球の硬式のなら
どっかにあるよ
違う　料理で使うボウル
なかったら丼(どん)でいいよ
あぁ 丼(どんぶり)
ほい
入れて
（健太）なに プデチゲの具材？
（友麻）ううん 前菜
キュウリのたたき
（健太）へぇ
え？
おお マヨネーズとからしで
めっちゃいい匂いするね
一個ちょうだい　イテッ
ホットプレート
なかったらフライパンで焼くけど
え？
餃子 君 買ったでしょ
ああ 大河内さんも食べるで…
あ ごめん　餃子の皮は
炭水化物です ダメだよね
それから お肉
プデチゲで使うから解凍しといて
あぁ オッケー
なんか人使い荒いけど
楽しなってきたね
家で料理ってのも ええもんやな
（健太）市販の冷凍餃子でも
いい匂いするね
市販の餃子は誰の口にでも
合うようにできてるからね
ふーん
でも ここからが私風(ふう)
（友麻）一味が一番合うはず
（健太）酢醤油に一味
なんとなくしか想像できないけど
入れすぎじゃない？
はい できた
そろそろ餃子いいんじゃない？
あ そうだね　じゃオープン
（健太）おお！
（２人）乾杯！
かあっ
いただきます
辛い
うん でも 想像を超えて
一味の辛さが餃子に合うよ
それが私風
ん？　美味い
きゅうりに からしと
マヨネーズの発想がなかったね
うん うま
うーん
こんな簡単に
美味しいもん…
俺 大河内料理の
虜になりそうやわ
ん？
私 もっといろいろ
虜にできると思うよ
え？
乙女座は誘惑の多い一日らしい
気をつけろ
（健太）ウソやろ
おお 大河内さん
酔うの早ない？　あははは
酔っちゃダメ？
あ あの メインディッシュの
プデチゲ 用意せんと な？
えっ まだ解凍しきれて
へんやんけ　ああ…
（友麻）私は？
（健太）ん？
私の心と体
解凍されちゃったみたい
おおとっとっと
大河内さん ちょっと待とうか
なっ な ちょっと…
（インターフォンの音）
誰か来た
（男性）こんばんは 宅配便でーす
宅配便や
はい 今 出ます
なーんつって 亮介でーす
イエイ イエイ イエイ イエイ！
（健太）マ マズイ
ホウレンソウの意味わかってない
亮介に知られたら
（健太）誤解されて会社中の噂(うわさ)や
（亮介）いるんでしょ？
いるんだったら
飲み行きましょうよ
（亮介）あれ？　トントントン
（健太）大河内さん 起きて…
（亮介）
からのイエイ イエイ イエイ
トンイエイ トンイエイ
トントントン
トントン イエイ イエイ
トン イエイ トン
（亮介）行きましょうよ
（健太）はいはい 今出る 今出る
（ドアをたたく音）
（亮介）パイセーン！
行きましょうよ
イエイ イエイ イエイ 誰か…
なに？　なに？
（亮介）パイセン 誰かいるんすか
（健太）はいはい
誰もいないよ
いるわけないじゃん
（亮介）あはは ですよね
（健太）ウィッス ウィッス
あっ　いい匂いする
（亮介）おじゃまします
（健太）おい ちょ 待て 待て
（健太）亮介 待てってお前
（亮介）イエイ イエイ イエイ
うわ 美味しそうな餃子
お前 勝手になにやってんだよ
パイセン 誰もいないって
（亮介）ウソだったんすか？
え？
あああ これはお前
営業で接待する時の練習
練習練習　ほら
まあまあまあ 部長
もう一杯どうぞどうぞどうぞ
悪いねぇ こういう接待久々だから
ねぇ もう ははっ
ははは あははは…
（健太）
これはさすがに無理あるか
さすがパイセン
家でも仕事のために
そうや
僕 パイセンに
一生ついて行くっす
（健太）押忍(オス)！
（亮介）パイセン バンザーイ
なんや
（亮介）もう飲めないっすよ
酔うとったんかい
シラフの時とテンションが
一緒やから わからんねん
あ…
あっちも こっちも
はぁ…
（電話の着信音）
もしもし
あ もしもし？　オレ 俺だよ
炭水化物の山崎だよ
わかってます
（山崎）あのさぁ 秋山さんと
亮介の三人で飲んでたんだけど
なんか店出たら—
亮介だけいなくなっちゃってたの
うん んで 会社に戻ったのかなーと
思ったら違ってさ
亮介から連絡なかった？
あ いや 特に何も
うわあっ
もっと解かして
何 どうした？
えっえ
今の 女の声じゃなかった？
え あ いや あの
テ テレビのコマーシャルです
あの亮介から連絡あったら
電話しますね
（電話の着信音）
だから… え!?
なんだよ おい
しけた顔してんな
どう？　これからパーッと遊びに
あ いや
今日はちょっとすいません
（山崎）
接待ドタキャンされたんだろ？
こういう時は…
ん？
おい 誰かいんのか？
あっ いや…
誰もいません
神様に誓っていません
何 それ
あ ちょ ちょ ちょっと
そうか
今日は誘惑の多い一日だったな
いや… あの
何か見えたとしたらそれ幽霊です
幽霊？
は はい ここ出るんですよ
女の人の幽霊
（友麻）気持ち悪っ
なに どうした
あ いや あの… 携帯が勝手に
ポルターガイスト!?
そうかもしれないすね
ウソウソウソウソウソ
マジ 見えた 女の幽霊
えっ 本当ですか？
僕 なんにも見えないですよ
（山崎）えーっ？
おい猿川 彼女は美人か？
え？
その幽霊は美人さんか？
えっと それは なんていうか
まぁ それなりですかね
そうか それなりか
頑張れよ
えっ　あ あ…
（通話が切れた音）
なんだよ
うわあっ びっくりした
パイセン マジで幽霊出るんすか
あ いや それは あの…
なんていうかな
マズイっす
僕 幽霊がお化けの次に苦手で
ゴーストが三番目に
それ 全部一緒やわ
（亮介）どうしよう
（健太）え？
（亮介）僕…
（健太）うん
帰ります
あっ 亮介ちょっと待て
ちょっと待てって
待て？　なになに
（健太）ちょっと待て
なあ 亮介 ちょっと待て
そっち玄関じゃない
帰りたいっす
うわああああああ！
もう僕 帰ります！
ちょちょちょっと待って…
えっ!?
もうパイセンのバカ！
（健太）
星占いの水難も当たってもうた
おー いつの間にか解凍終わってる
優秀優秀
（健太）いつの間にかって
本当になんにも憶えてないの？
服のままシャワーって
年に一度ぐらいない？
（健太）ありません
（友麻）ふーん そう
ああ…
どうかした？
ん？　ううん 別に
はぁ ここに主役登場
うーん 最高　これこれ
（健太）
料理する女の人って ええな
うーん
（健太）エロ辛…
ねぇ コンロ準備して
うん オッケー
（友麻）うーん できたできた
完成
うわぁ
（友麻）うーん
（健太）すごい　見た目も匂いも
めっちゃ食欲そそられる
とても さっきまでベロベロやった
人間が作ったとは思われへん
待って
君はこっちから半分
な なんで？
エチケット
当たり前のことでしょ
ああ じゃあ
いただきます
（健太）
辛っ　あ いや うまっ
辛(シン)ラーメンのスープの美味さに
具材の旨みが絶妙に絡み合ってる
麺に絡む感じも絶妙
こんな短時間でここまで美味しい
プデチゲって作れるんやな
ああ…
うーん
美味いよ　けど 大河内さん
なんでこんな美味しい料理
作れるようになったの？
もしかして 彼氏の影響？
玉子
玉子？
えっ 玉子 入れるの？
絶対美味いヤツやん
あっ ちょっと待っててよ
うまい　即死や
ん!?
もう我慢できない
あ あかんって
俺と大河内さんは会社の同期で…
待って 待ってください
いや 待てない
これ エロカラドウであって
ゲキカラドウではありませんよ
だって 欲しいの お願い
あかん 限界や
（友麻）レンゲ…
レンゲ どこ？
ん？
レ ン ゲ…
ああ…
ふう…
これ 昨日(きのう)の…
はぁ 明日(あした)のトライスイミング
スクールのプレゼン資料作んなきゃ
えっ こんな時間から？
手伝おうか
バタバタしてて作れなかったのよ
大丈夫 自分でやるから
この量やと徹夜か
だからアルコールの回り
早かったんか
プデチゲ…
占い 当たってたな
大河内さん？
あれ？
（電話の通知音）
（友麻）
夕べはごちそうさま
それから 夕べの質問の答え
どうして私が料理を
作るようになったのか
それはダイエットのため
ポッチャリだった私は失恋したの
よくある話だけど
女性にとっては大問題よ
それ以来 大好きだった炭水化物を
やめて ゲキカラ料理にまっしぐら
夕べ作ったレシピは そんな私の
思いが込められてるってわけ
ふーん
そういうことやったんや
ん？　でも 大河内さん
炭水化物 断ってるのに
昨日 ラーメンの麺
食べてたよな
シラタキや
（友麻）待って
（健太）え？
君はこっちから半分
ああ
ダイエットのために 大河内さんは
麺の代わりにシラタキを
（風の音）
あっ
仕上がっちゃったかも
幽霊がＶ字開脚っすか？
お前が見た風呂場の幽霊は
美人さんか？
よくわかんないっすけど
それなりだったっす
トライスイミングスクールの契約
取れそうだよ
（健太･友麻）え？
大河内くん　昨日 担当の課長に
ダイエット料理のレシピ集を
届けたそうだね
（谷岡）大変喜んで
契約したいと電話をいただいた
そうですか
ちなみに それは
どんなレシピなんだ？
あ それは… あの…
それは 辛ラーメンをベースにした
プデチゲで
麺の代わりにシラタキを
なるほど
シラタキとは いいアイデアだな
でも シラタキだと
味気なさすぎませんか？
だから ダイエットにいいんだ
課長はダイエットに励む勇気を貰い
お見合いをする決心がついたそうだ
さすが 友麻パイセン
５辛をシラタキで攻略　イエイ！
けど猿川 ダイエット料理の
レシピをお前がなぜ？
え？　あ それは あの…　ん？
ん？
（友麻）正式な契約日を決めに
トライスイミングスクールへ
行ってきます
ああ そうしてくれ
夕べは誘惑に勝てたのかね？
水を飲めば辛さは一瞬消えるが
そのあとはまた辛さとの戦いになる
よく我慢したな
室長 どこで僕のこと…
ぶっちゃけ 彼女とはどこまで？
ご ご想像にお任せします
じゃ 僕も
トライスイミングスクールへ
想像か
♪～
～♪
（ナレーション）第８話
“激辛アラビアータと
モテカラドウ”
（秋山）激辛を制するものは
恋愛を制するのだ
はい