（セミの鳴き声）
（列車の走行音）
（哲也）かりん　ちょっと　うんこ。
（かりん）チッ　はあ…。
ここ？
うん。
お寺じゃん。
まだ生きてっかな。
何年ぶり？
２０年ぐらいか？
フフフッ　大丈夫？
大丈夫　大丈夫。
おう。
ただいま～！
（おしょーさん）はい
なんでしょう。
ただいま。　俺。
哲也　わかる？
んあ？
ああ　これ…　娘　かりん。
お前　結婚したのか？
だいぶ前な。
かりんちゃんは何年生？
５年生です。
（おしょーさん）５年生…。
ふ～ん…。
悪いんだけどさ
しばらく　ここにいていいかな？
まあ　いいけど　お前　仕事は？
まあ…。　まあ　あれこれ？　なっ。
奥さんは？
３年前に死んだ。
（バイクの走行音）
🖁
（あんず）もしもし？
あ～い　どもどもども…
はいはい　はい　はい。
あっ　はい　２時からですね。
はいはい　はいはい。
了解まんにゃ～　はい～。
お前　どこのもんだ？
ここらじゃ見ない顔だな。
勝手に入ってきちゃ　ダメだよ。
最後までお前のこと
心配しとったわ。　バカタレが。
ちょっと
お金　貸してほしいんだけど。
なんの金だ？
サラ金。
殺されかけて
ようやく逃げてきた。
すぐに返すから　お願い。
お前　いったい　何やってんだ。
いいだろ。　そんなこと　どうでも。
いくらだ？
１００万もあれば十分なんだけど。
出てけ！
えっ？
帰ってくるなり借金か。　出てけ！
じゃあ　５０万。　ねっ　ホント　お願い！
帰れ！　もう二度と帰ってくんな！
かりん！　かりん…　おう…。
お前　しばらく　ここで待ってろ。
すぐに金　返して迎えに来るから。
いい子にしてろよ？　じゃあな。
はあ！？
哲也　お金あんの？
んっ？　大丈夫　大丈夫。
大丈夫だったためしないじゃん。
ちょっと待って。
♬～
これしかないけど。
すまん…。
母さんの命日までには
戻ってくるから➡
一緒に　お墓参りに行こうな。
当たり前じゃん。
♬～
じゃあな！
バカ野郎！
飲みなさ～い。
いただきます。
ありがとうございます。
こんな　かわいい子　一人残して
あのバカ…。
かりんちゃん
困ったことがあったら➡
なんでも言うんだよ。
はい　わかりました。
かりんちゃんは　いい子だね。
はい　よく言われます。
フフフッ。
おしょーさん　仕事行ってくる。
あっ　いってらっしゃい。
あんずちゃん！
この子　かりんちゃん。　哲也の娘。
しばらく　ここにいるから
面倒見てあげて。
了解まんにゃ～。　よろしくね。
おじいさん
あの猫　なんなんですか？
（おしょーさん）あんずちゃん？
うちで飼ってる猫だけど…。
（かりん）でも　変ですよね。
人間みたいに　しゃべってる。
ハハハハッ…！
あんずちゃんは　化け猫だからね。
ニャハ！
ニャハハハハ…！
（子猫の鳴き声）
((んっ？
ハハハハハッ！))
＜　おしょーさん：その猫が
あんずちゃん。
それはそれは
大切に育てたんだけど…。
おかしなことに　あんずちゃんは➡
いつまでたっても死ななかった。
１０年　２０年たっても　元気でね。
３０年過ぎた頃に
どうした加減なのか…。
あんずちゃんは
化け猫になってたんだ＞
あ～　これはちょっと　きてますね。
あっ　イタタッ…。
先生　冷ましておきました。
うい～す。
じゃ　弦巻さん　３０分コースで？
お願いします。
はい～。
ぐうう…。
ういっ…。
おお…。
ん…　ここだな！
あ～　そこです　先生！
先生は私のツボが
わかってらっしゃる…。
ぐっ…　ぐぐぐぐ…。
どうも
ありがとうございました。
お大事に～。
ニャッハッハッハッハッハッハー！
（林）おっ　草成寺の化け猫。
（井上）いっぺん
挨拶しとかねぇとな。
ペッ！
死ね　死ね。
死ね…。
かりんちゃん
どこかで遊んでくるかい？
あっ　大丈夫です。
一人　慣れてるんで。
そうかい。
それに　私…。
お金　全然　持ってないから…。
う～ん…。
あっ！　井上！
あんずだ。
おし…。
ウィース！
オイッス！
何？　お前ら。
池照小学校５年生　井上だ！
林だ！
ンニャ…。
あの…　ですね。
だから　何？
なんか飲みます？
コーヒーで　いいっすか？
おごり？
はい！
俺ら２人で　不良グループ➡
「あまのじゃく」って
やってるんすけど➡
一緒に　つるみませんか？
世の中に　逆らうんすけど。
ちょっと興味ねえな。
うい～っす！　かりんちゃん！
だ…　誰ですか！？
兄貴　教えてくださいよ！
かりんちゃんか…。
ヤベぇよ　天使だ。
（井上）話しかけろよ。
無理　無理！
（２人）あっ　あっ…。
いいよ　飲んで。　おごるから。
あのさ　さっきの化け猫のこと
教えてくれないかな？
あと　この町のことも。
フフッ。
（あんず）ニャッハッハー！
ニャッハッハッハ…。
🔊そこのバイク
左に寄って　止まりなさい。
ニャアッ…。
（車のドアの開閉音）
はい　こんにちは。
ずいぶん飛ばしてるね。
免許証　見せてください。
ニャハハハ！　家に忘れてきました。
ホントは？
ホントは持ってません　ニャハハハ！
ダメじゃん！　名前は？
ハチ公です。
あんずちゃんでしょ？
草成寺の養子さんだよね。
聞いてるよ。
はい　パトカー乗って。
なんで？
道交法違反。
俺って人間じゃないから
免許とか要らないと思って…。
ダメ　ダメ。
年は？
３７です。
免許取ってから乗ろうよ　バイク。
１６から取れるんだから。
（あんず）ニャー。
よいしょ。
あ～あ…。
♬～
あっ…。
（鼻歌）
ニャッハハ。　泥がついちゃったな～。
火が通ってりゃ　大丈夫　大丈夫。
あんずちゃん
今日　無免で捕まったんだって？
まいったニャー　もう。
自転車　使えばいいよ。
面倒くさいニャー。
ぜいたく言わないの。
かりんちゃん　食べないの？
イカ　おいしいよ。　イカ　食べようよ。
イカが嫌いだなんて
イカがなものかな？
ニャハハハハッ！
（おしょーさん）フフフッ。
ふぅ…。
あっ…。
（オナラの音）
（おしょーさん）ハハハハッ…。
チッ。
こらこら
そんなところで　おしっこしない。
ニャーッハハハ…！
なあ　あんずちゃん
アルバイトやらんか？
なんの？
最近　川鵜が増えて➡
放したアユを
全部　食べてしまうんだよ。
あんずちゃん
川鵜を追い払ってくれんか？
おしょーさん
そいつは　いけねえな。
（おしょーさん）何が？
俺は人間と同じ暮らしを
してはいるが➡
どっちかっつうと
トリや　ケモノの味方だ。
そうか　なるほど。
じゃあ　断ろうか。
１日　３，０００円くれるそうだが…。
えっ　３，０００円！？
（あんずの鼻歌）
はあ…。
（よっちゃん）何もいませんね…。
（あんず）あっち行ってみよう。
ねぇ　ねぇ
やっぱ　私　帰っていい？
えっ　３，０００円だよ？　いいの？
チッ。
おっ　来たな！
（よっちゃん）うわっ！
いっぱい　いるな～！
あっ！　アユを食いまくっとる！
（ラッパの音）
ダメだな。
かりんちゃん　ロケット花火だ。
はいはい…。
点火！
発射！
んむっ！
逃げた！
やった！
やった～！
ワハハハッ！
わあ～！
やった～！
やった　やった～！　やった！
僕は勉強し過ぎて
バカになっちゃったんですよね。
あっそ。
３，０００円。
（小銭の音）
はあ？
あげると
全部　使っちゃうでしょ？
残りは俺が預かっとく。
何それ。
世話　頼まれたからさ　俺。
返してよ　返してよ！
ダメだよ。
返して！
ダーメ　ダメ　ダメだ。
どこまで登ってんの！
（あんず）ニャッハッハー！
クソ猫！
（あんず）ニャハハハハハ！
ああ　つまんねえ…。
（井上）かりんちゃん！
おう　何してんの？
パトロールです！
どっか　おもしろいとこ
連れてってよ。
もちろんです！
後ろ　乗ってください！
どうぞ。
ありがとう。
つまんねえよ。　全然　釣れないし。
すみません…。
ああ…　女子面倒くさい…。
なんか言った？
別に。
（よっちゃん）らっせら～
らっせら。
らっせら～　らっせら～
らっせら～　らっせら。
みんな～　なんか釣れた～？
全然っすよ。
あっそ。　らっせら～　らっせら～
らっせら…。
ノってるな　よっちゃん。
よっちゃ～ん　キック！　とうっ！
どうしたんすか？　兄貴。
よっちゃん　ホームセンターのドナベに
就職が決まったんだって。
すごいじゃん。
知ってる。
あそこ　なんでもあるよね。
うん！
ホームセンターごときで
はしゃいでんじゃねえよ。
バッカじゃね？
（よっちゃん）最高　最高！
（林／井上）はあ…。
やった～！　イエーイ！
ぶぁっくし！
大丈夫？
初日の研修で　いきなり　クビです。
何をやっても
うまくいかないのです。
僕…　死んだほうがいいかも。
あっ！
何か？
ハクション！
はあ…　死にたい…。
（ピーピーたち）ピー　ピピッピピー。
あんずちゃん　何それ？
おしょーさん　バカだなあ
ウズラ知らねえの？
ウズラくらい知ってるよ。
どうしたの　それ？
さっき裏の山　歩いてたら
見つけたから　連れてきた。
親と　はぐれたんだな。
（ピーピー）ピッ！　ピーッ！
でっかく育てて➡
肉屋にでも売ろうと思って。
え～？
ウソだよ～！
早いとこ森に帰してあげなさい。
は～い。
イタチにでも見つかったら
おだぶつだ。
しばらく　この辺で遊んでろ。
（ピーピーたち）ピー　ピー。
（においを嗅ぐ音）
かりんちゃん　どっか行くの？
別に。
あっ　そう。
（あんず）いってきま～す。
♬～
（よっちゃん）ふっ！
ああっ！　ぐあっ…。
うわ…　ぐあっ！
あっ！　あ～！
おい。
貧乏神だな？　話がある。
（貧乏神）ん～？
何？
そこの草成寺の化け猫
中村あんずだ。
何か用かの？
おはぎ持ってきた。　食べてくれ。
あっ　そう。
頼む。　よっちゃんから離れてくれ。
いや　友達だからさ➡
あまり　ツライ目に
遭ってほしくないんだよ。
こっちも仕事じゃけんの～。
いや　まあ
いろいろあるんだろうけどさ➡
とにかく
こっから出てってくれよ　なっ？
よっちゃんのツキが落ちる。
俺に見つかった　お前も悪い。
とにかく　ここは…　引いてくれ。
ん…　う～ん。
ん…。
んんっ　んんん…。
（電話の呼び出し音）
📱（アナウンス）ただいま　電話に…。
チッ。
📱（アナウンス）ピーと鳴りましたら
お名前とご用件を…。
クソが…。
勝負だ。
短いのを引いたほうが負け。
黙って　この町から去るんだ。
インチキなしの男の勝負。　引け！
うっ…。
なんだよ　早く引けよ　貧乏神
男らしくねえじゃねぇか　おい！
こしゃくな！
あとで文句は聞かんぞ　化け猫！
こっちじゃ。
残念だったな
オメーの負けだ　貧乏神。
俺のが長い。
あっ！　くっ…。
勝ったぞ　よっちゃん！
これで人並みに　ツキが戻るぞ！
（貧乏神）ああ…　クッソー！
はあ…。
♬～
ちょいちょい。
終電　行っちゃったけど？
ん…　もう？
うん。
誰か待ってたの？
別に。
傘　貸すよ～？
何やってんの？
スイカ　食べる？
いらない。
なんかあった？
別に。
（あんず）ふ～ん。
♬「お家がだんだん　遠くなる～」
♬「遠くなるったら　遠くなる～」
お前ら　この辺に　いたんだよな～。
てか　なんか　でかくなってない？
（ピーピーたち）ピー。　ピヨー　ピピッ。
ん～。
なんだか　５日も飼ってると
情が移るなあ。
ピヨピヨ。
ピヨッ。
まあ　しようがねえか。
じゃあな　ピーピーちゃん。
ピピピ…　ピーピピ！
イテッ　痛い　痛い。　何？
（ピーピーたち）ピヨピヨッ。
何？
（ピーピーたち）ピピッ。　ピヨピヨ　ピッ…。
おっ　穴？
（ピーピーたち）ピー　ピヨ　ピーピヨ…。
はあ～　裏山に
こんな地下道があるとは➡
知らなかったなあ。
ニャッハー！
はあ～。
あぁ？
ニャッ！
んっ？
ピイッ！
おっ　なんだ　なんだ？
（ピーピーたち）ピピーヨ。　ピピッ！
（あんず）なんだこりゃ。
（いびき）
なんだ？　でっけえカエルだな。
🗧ナイスオーン。
さすがですね。
いいねぇ。
あ～。　町裏のゴルフ場か。
（カエル）フガッ！　何もんだ！
お前こそ　何もんだ。
俺は大妖怪カエルちゃんだ！　ゲロゲーロ！
いや　聞いたことねえな。
ピッピッピッ。　ピピピーピ　ピピピ。
お寺の猫さん？
ピーピーちゃんが
入ってこいって言うから➡
ついてきたんだけど。
ピーピーちゃん？
ああ　それは森の妖精だ。
まあ　座れよ。
お前　ここで何やってんの？
なんにもしてないよ。
寝たり起きたり…。
まあ　飲めよ。
穴掘るのが趣味だからさ
退屈だと穴掘って遊んでるんだ。
へえ～　かっこいいじゃん。
ヘヘヘヘッ。
先月　掘り当てたんだ。
（あんず）すご～い。　温泉？
（カエル）うん。
ニャッハー！
ゲロゲーロ！
いい湯だろ～　ゲロゲーロ！
ニャッハッハッハッハッ！　最高だニャー！
（電話の呼び出し音）
📱（アナウンス）ただいま　電話に…。
ふん！
（母親）２人とも～　こっち向いて。
（母親と娘の笑い声）
（母親）見えてる？　ねぇ。
よいしょ。
キャハハッ！
（たぬき）なあ
俺たちも行っていいのかな？
いいんじゃない？　ゲロゲーロ。
（カエル）こんばんは～！
（あんず）大勢でやってきたな。
入れよ。
（ピーピーたち）ピッ　ピッ。
ケロッ　ケロッ。
寺でも案内しようか？
みんな　仲いいのか？
仲よしじゃないけど➡
俺の掘った穴に住み着いてんだよ。
ふ～ん。
（戸の開く音）
こんな夜中に何やってんの？
んっ？　宴会。
誰？
（カエル）ってことは
かりんちゃん　一人なの？
そうなの。
（妖怪たちのすすり泣く声）
かりん　父さんに捨てられて
独りぼっちなの。
ううっ…　かわいそうに…。
３年前に　母さんも死んで➡
誰も頼る人がいないの。
（妖怪たちの泣く声）
それに　お金も全然ないの。
うわ～ん！
（妖怪たちの泣く声）
俺たちが…　ついてるよ。
（おばば）頑張って。
ありがとう。
なんか　みんな優しい。
（妖怪たちの泣く声）
ンニャ…。
ニャー！
（鐘の音）
みんな帰ったの？
クッソー　せっかく呼んでやったのに➡
全然つるまねえで
勝手気ままに　やりやがって。
アイツら　つまんねえから
もう呼ばねえ。
そう？　いい人たちだったけど。
ウソつき　かりんちゃん。
はあ？
お父さんに捨てられたとか
ウソじゃん。
はあ？　ウソじゃないよ。
（あんず）ウソだね。
全然　帰ってこないじゃん。
どこにいんの？　言ってみてよ！
アイツは　約束　破ったの。
母さんの命日には
帰ってくるとか➡
適当なこと言いやがって。
どっかで女でもつくって
遊んでるんだ。
絶対そうだ。
そんなことは　ないんじゃニャイ？
アンタに何がわかんの？
私はずっと　アイツと一緒だったの。
私がいちばん
アイツのこと知ってんの。
化け猫のくせに
偉そうなこと言わないで！
（戸の閉まる音）
（あんず）あっ！
ダメだ…。
これは　かりんちゃんの
バイト代だから➡
使っちゃダメだ。
絶対にダメだ！
まいっか。
増やせばいいんだニャ。
いや～　負けちゃったな～。
まいったな～。
んっ？
あれ？　おかしいな。　自転車…。
えっ？　ないないないない…　ない
あれ？
あれ…　えっ　ウソだろ！？
似てるけど違うか…。
兄貴　どうしたんすか？
井上に林か。
自転車　盗まれちゃってさ～。
マジっすか？
クッソー　どこにもねえよ。
俺らも捜しますよ。
なっ。
えっ？　あっ…　うん。
林　どうした？
えっ…。
（井上）下痢か？
えっ…　あっ　あっ…。
ちきしょう　ふざけやがって。
人様の物を　なんだと思ってんだ。
ど…　どうした　包丁なんか！
犯人の野郎…
見つけたら　ただじゃ済まさねえ。
ぶっ殺してやる…。
おい！　あっ…。
この野郎　死ねっ　死ねっ　死ねっ。
このやろっ　このやろ！
このやろ！　このやろ…。
新しいの買ってやるから！
そういう問題じゃねえんだよ
おしょーさん。
人の自転車を盗む
その根性が許せねえんだよ。
ダメだって…。
死ね　ぶっ殺す！　ぶっ殺す！
ぶっ殺す！　ぶっ殺す…。
あんずちゃん　わかった！
わかった…。
だってさ　おしょーさん➡
俺は悔しいんだよ！
わかった　わかった！　ストップ　ストップ！
このやろ！　こんにゃろ…。
死ね！　死ね…。
（おしょーさん）ストップ！
死ね！　死ね！
んっ？
やっぱ　ねえな～。
カエルちゃん？
よう！
（２人）ナイスショット！
いや～　お上手ですねぇ　ホントに。
さすがだな～！
えっ　いつから？
昨日。
少しでも稼いで　かりんちゃんの
足しになればと思ってさ。
そっか。
（おばば）私なんか
これ買っちゃった。
宝くじ。
お前ら　なんか…　いいヤツだな。
（妖怪たち）いやいやいや…。
うい～す。
兄貴…
ちょっと話があるんすけど…。
何？
あ…　あっ…　あの…。
あっ！
すみません　兄貴！
自転車とったの　僕なんです。
すみません！　すみません！
どうして？
かりんちゃんに頼まれて
しかたなく…。
すみませんでした！
う～っ　すみませんでした…。
わかったよ。　もういいよ。
（林）すみません　すみません…。
う～っ…。
（かりん）チッ！　どこだよ　ここ。
大丈夫。
歩いてだって　東京行けるんだよ。
大丈夫　大丈夫。
（野犬のほえる声）
かりんちゃん見ないけど
どこ行ったの？
さあ　知らねえな。
もうすぐ　ごはんだよ。
呼んできてよ。
えっ？
はいはい。
（カラスの鳴き声）
ここ　どこ？
（かりんの悲鳴）
かりんちゃん　ごはんだよ～。
かりんちゃ～ん。
（かりん）はあ　はあ…。　クソッ！
こんなところで死んでたまるか！
うわっ！　バカクソが！
わあっ！
かりんちゃ～ん？
かりんちゃん？　かりんちゃ～ん？
♬～
((🎙️中村かりん選手
立ち上がりました！
頑張れ　頑張れ～！
♬～
（かりん）お母さん！　フフフッ！))
ゲロッ。　ゲロゲーロ。
わっ！　かりんちゃん！？
ゲロゲロゲロッ
どうしたの？　かりんちゃん。
ゲロッ　ゲロゲロー。
かりんちゃ～ん？
かりんちゃん？
かりんちゃ～ん。
かりんちゃ～ん！
（においを嗅ぐ音）
えっ　かりんちゃん！？
あ～　いい湯だ…。
いいね　ここ。　フフッ！
カエルちゃん　お風呂上がりに➡
何か冷たいもの
飲みたいんだけど。
ＯＫ！
（かりん）フフフッ。
極楽　極楽！　あ～。
あ～！　いたいた　かりんちゃん。
何やってんの　こんなところで。
別に。
なんだよ。
もう遅いよ。　ほら　帰ろう。
おしょーさんが心配してる。
やだ。
うい！　うい　どうして？
やなものは　やなの。
ってかさあ…。
俺の自転車　とったでしょ。
とってないよ。
ウソつき　かりんちゃん。
はあ…。
（あんず）泥棒　かりんちゃん。
えいっ。
はあ～あ…。
面倒くせえガキだな。
かりんちゃん
帰ったほうがいいよ。
どうすりゃいいんだよ…。
お金　貸して。
いや　だから…。
東京行くの。
行かなきゃいけないの！
う～ん…。
あんずちゃん　頼んだよ。
（あんず）面倒くさいニャ。
（おしょーさん）
そんなこと言わないの。
大人なんだから
しっかり　面倒見てあげて。
おしょーさん　一人で大丈夫？
大丈夫　大丈夫。
２人とも　熱中症に気をつけて。
は～い。　いってきま～す！
いってきま～す。
（おしょーさん）おう。
はあ～。
こりゃ　まあ～。
はあ…。
（あんず）あれ？
（かりん）もう　行ってよ。
うわ～。
哲也！
哲也！　いる？
私！
（かりん）やっぱ　戻ってないや。
どこに行ったんだろうね。
死ねばいいんだ　あんなヤツ。
ったく…。
母さん　ごめんね。
♬～
♬（あんず）「どっこ行っくの～？」
♬「ねぇ　どっこ行っくの～？」
うるさい。
♬「どっこ行っくの～？」
何？　ここ。
（かりん）母さんのお墓。
えっ？
はあ～。
ロッカー式になってんだよ。
あれ？
（エラー音）
えっ　なんで？
えっ？　どうしたんだろう…。
お客様　どうなさいました？
中に入れないって　どういうこと？
お金　払ってなかったんだって。
じゃあ　ここからでいいから
手　合わせとく？
母さんの前で
ちゃんと手を合わせたいの。
バカじゃないの？
じゃあ　とにかく　哲也君　捜そう。
もういい。
えっ？　でもニャ…。
いいったら　いいの！
もう　やることないから
どっかで遊んでくれば？
東京　初めてなんでしょ？
え～。
いやいやいや…　そんな　ねぇ？
う～ん
行きたいところとかもないし…。
一人になりたいの！
チッ。
了解まんにゃ～。
秀一くん。
（秀一）かりんちゃん。
どうしたの？
最近　全然　来てないでしょ。
まあ　いろいろあってさ…。
そっか…。
ちょっと時間ある？
いや　東京のクレープは
ひと味　違うわ！
新商品だって～。
あ～　おいしそう。
うん。
うん　なめらか。
でっか！
えっ？
それでいて　フレッシュ。
めっちゃ　食べてんじゃん。
何？　これ…。
あれ　まだ生きてるかな？
あれって？
「駆け落ちしよう」って
言ったじゃん。
どこか　大人のいない
南の島にでも行って➡
結婚しようって。
あったね。
どっか連れてってくんない？
えっ　今？
今。
（秀一）それはさ…。
受験が終わってからで
いいんじゃない？
今は　勉強が
いちばん大事だと思うんだよね。
そりゃそうだ。
秀一くんは私立　行くんだっけ？
そのつもり。
君は天才だから大丈夫だよ。
かりんちゃんは　どうするの？
夏休みに頑張らないと
大変なことになっちゃうよ。
そうだね…。
わかった。
いつか　結婚しようね。
うん。　お互い勉強　頑張ろう。
あっ　いたいた。
あっ！
ニシシシシシッ。
おい　おい　おいおいおい！
えっ？　なんで？
おう　また会うたの。
まさか　かりんちゃんに？
仕事じゃからの。
ちょっと　誰としゃべってんの？
ちょっと持ってて。
うっ　イテッ。
あっ　イテテテ…。
えっ？
何？
は…　放せ　化け猫！
いやいやいや…。
かりんちゃんは　まずいよ。
えっ？　なんでじゃ。
ん～　子どもだから？
いや　頼むよ。
今回は引いてくれよ。
また！？　嫌じゃ　今度こそ引かんぞ。
なんでも言うこと聞くから～。
ダメじゃ！　友達とか　子どもとか➡
ぬるいこと言ってたら
仕事にならんのじゃ！
よし　じゃあ　こうしよう。
引けい！
（貧乏神）二度と　その手に乗るか。
（あんず）なんだよ　「その手」って。
ほら　見て見て　ほら
こっちのほうが長い。
うるさいわい！
こっちのほうが短い。
何　ビビッてんだよ。　引けよ　ほら。
わっ…。
シーッ　シーッ…　シーッ！
ねぇ
さっきから誰と話してんの？
うん。　貧乏神と　ちょっと。
はあ？
いや　今ここに　いるんだけど。
何　言ってんの？　バカじゃないの？
いやいや…
基本　人間には見えないから。
ふ～ん。
「人間には見えない」。
そっか
そこに貧乏神がいるわけね？
アンタも化け猫だから
そういうこともあるわけだ。
じゃあさ　お願いあるんだけど。
何？
母さんに会いたい。
はあ？
幻でも　なんでもいいから
母さんに会いたい。
貧乏神に頼んでみてよ。
貧乏神も神様なんでしょ？
はい。
だって。
（かりん）ねぇ
なんで母さんのお墓？
（あんず）わかんない。
（貧乏神）こっちや。
お～。
どこ行くの？
わかんない。
ここが地獄の入り口じゃ。
えっ？
帰れなくなっても
わしゃ　知らんぞ。
え～。　マジで～？
何？　なんて言ってんの？
う～ん…。
ここが入り口なんだって。
へえ～。
これが終わったら　すぐ
かりんちゃんに取りつくからな。
わかってんじゃろうな。
はいはい。
んっ？
（貧乏神）ウギギギギ…。
うわ～！
（あんず）ニャアアア！
お～。
（かりん）うりゃ…　あ～！
（ゴキブリ）チッ　チキチキ…。
♬～
チュー。
チュチュ…。
チュッ。
（エレベーターの到着音）
🔊７階です。
チュッ。
チュッ　チュチュチュ…。
チュチュチュ…。
チュー！　チュー！
クルッ　クルッ…。
チュチュチュ…　チュ…。
チュー。
んっ　い…　うお～　うわっ！
ニャッ。
わあっ！　うっ…　痛っ…。
んっ？
ここ　どこ？
地獄じゃ。
うわっ！　もしかして貧乏神？
そうじゃ。
ニャー。
ニャ？
えっ！？　あんずちゃん？　なんで？
（貧乏神）これが
本来の姿なんじゃろな。
え～！？
いいから　ついてこい。
ニャッ。
♬～
大丈夫？
シー！
何？　ここ。
この橋を渡るぞい。
（雷鳴）
ああ　どうぞ。
ねぇねぇ。
んっ？
何やってんの？
あ～　自分のコースを
決められとるんじゃ。
ニャア…。
あなた　針山地獄です。
そちらの階段から
２００階まで上がってください。
エレベーターで７階に…。
お名前とご住所
書いてくださいね。
（かりん）ここが地獄？
（貧乏神）そうじゃ。
（かりん）地獄にしては
ずいぶん　和やかだね。
和やかなもんか。　もう行くぞい。
腕あげたね　アンタ。
あげたでしょ？
このこん棒で　ひと突きよ。
先　俺　シャワー行く。
入りたい　入りたい！
頼む　午後頑張るから。
んっ？
ニャッ！
ひっ！　ひい…。
アハハハッ！
あっ　取れちゃった！　アハハハ。
（カブトムシ）ギュッ。
ギュギュギュ…。
（きのこのオッサン）ん？
ギュッギュギュギュッ…。
えっ　かりんちゃん？
ギュギュ　ギュギュッギュッ…！
地獄？
わかった。　みんなを集めるダス！
ギュッ　ギュッ　ギュギュ…。
ンニャー！
（鬼）人間臭えな。
何階すか？
１０階。
はあ…。
う～ん　この辺りに
いるはずなんじゃが…。
母さんが　ここに？
そうじゃ。
ニャニャニャ…。
母さ～ん？
（かりん）母さ～ん？
うわっ！
ニャー！
（哲也）助けてくれ！
かりん！
殺される！　助けてくれ！
哲也！？
半分だけ死んどるんだな。
半殺しの目に遭っておる。
助けてくれ！
えっ！
ん？　助かったようじゃ。
ううっ…　助けてくれ…。
微妙なとこなんじゃな。
何　何　何？　なんなの！？
（哲也）助けてくれ…。
ニャッ　ニャー。　ニャッ。
（柚季）あっ
ちょっと…　まったく…。
あっ。
母さん？
（柚季）アンタ　何やってんの！？
死んだの？　アンタ　死んだの？
ううん。　生きてるよ。
はあ…　そう…。　生きてるの？
よく来たね　こんなとこまで。
母さん。　今日　命日だったんだよ。
父さんと一緒に
行こうと思ってたんだけど➡
アイツ　来なくって…。
ごめんね。
そっか　すっかり忘れてたよ。
こっちにいると
時間とか　そういうの➡
いろいろ忘れちゃうんだよね。
そっか…。
かりんの顔　覚えとこ。
フフッ　忘れないようにしないと。
味も覚えとこ。　フフフッ。
お話し中　すまんのう。
時間がないんじゃ。
鬼に見つかると大変なことになる。
ルール違反の大罪じゃ。
もう会ったから　いいじゃろ？
えっ？
（青鬼）柚季さん　何やってんの？
サボってないで　ちゃんと働…。
ってか君　誰？
行こう！
（柚季）あっ…。
お前ら　どこ行くんじゃ！
（青鬼）おい！
（赤鬼）おりゃ～！
ニャー！
おい　待て！
待て～！
いやあ…。
🗧閻魔様。
逃亡者が出ました。
（閻魔）なんやて？
ニャアー！
（かりんと柚季の悲鳴）
（あんず）アーッ！
ニャーッ　アッ　アッ　アッ…。
ここ　どこ？
さて　どこでしょう？
（赤鬼）お前ら
何やってくれてんだ！
行こう！
全員　地獄行きだぞ。
あっ　ニャ…　ちょっ…。
うお～　しゃっ！　シャバや！
いったれ～！
シャバや　シャバや。
ウヒヒヒヒヒッ！
ヒャーハッハ！
ウォーッ！
人間のにおいがする～！
（閻魔）ふん！
フッ　シャバは久しぶりやの…。
（柚季／かりん）はあ　はあ…。
（あんず）あっ…　乗って～。
ちょっ…　それ　俺のバイク！
うわ～！
（鬼たち）おい！　ちくしょ～。
どうする？
追わんかい。
（鬼たち）あっ…　はい！
おい　あれだ！
行け行け行け！
行け行け行け行け～！
（クラクション）
（エンジン音）
行くで。
（赤鬼）はい！
（かりんと柚季の悲鳴）
おりゃっ！
（かりん）わぁ～っ！
（あんず）ニャッハー　ハー！
どうすんだ　これ…。　う～ん…。
降ろして！
はい！？
鬼たちの目的は私だから
私を降ろして　２人は逃げて。
そんなのダメー！
絶対　ダメ！
かりん！
（かりん）やだ　やだ　やだ…！
（柚季）かりん！
とりあえず…　わああっ！
（あんずたち）ああ～っ！
あっ！
う～ん…　遅い！
何しとるんや！
急げ！
（あんず）ンー　ニャハー！
あ～っ！
ニャッホー！
ヤッホッホー！
（クラクション）
うりゃ！
そらっ！　ほい！
うわっ…！
おら～！
らちが明かねえ！　おりゃ～っ！
えっ！？　ちょ　ちょ　ちょ…。
あ～っ！
（衝突音）
（閻魔）おう　化け猫。
このまま本気で
逃げきれるんと思っとんのか？
それが　どれだけのことなんか
お前かて　わかっとるやろ。
あっ！
よいしょ！
ニャッ！　はあ…。
パッ。
うわ～！
かりんちゃん！
わああっ！
ほい！
（柚季）化け猫さん！
待て　この野郎…。
ほな　お先に～。
アイツら！
何を慌ててるんや。
えっ？
こっちには　お前らより
鼻の利くヤツなんか山ほどおんで。
（赤鬼）ああ…。
死んでるヤツは　臭いからな。
ニャーッハッハー！
化け猫さん　最高！
あんずちゃん
これから　どうするの？
そりゃあ
この世の果てまで行くんだニャア！
フフッ　バカじゃん。
フッ。
（あんず）ニャーッハッハ…！
（クラクション）
ねぇ　これにしない？
んっ？
（カラスの鳴き声）
僕ね　お相撲…　うわっ！
あれ？
ニャニャニャ？
何これ！？
たぶん　私を追いかけてきてる。
どういうこと！？
とにかく　まくニャ！
フフッ　置いてくよ～。
（カラスの鳴き声）
（あんず）ニャアア！
ダ…　ダメじゃん！
（あんず）目…　目が　ちょっと…。
（かりん）うお～！
おひとつで　よろしいですか？
う～ん…。
やっぱり２つ…　ぎゃっ！
🔊本日は　どうも。
🔊いや～
盛り上がってまいりました。
え～　どうぞどうぞ　お若い方も
輪の中にお入りください。
（衝突音）
（カラスの鳴き声）
いました。
ご苦労さん。
うっ　うう…。
よし…。
逃げよう。
うん！
あんずちゃん！　こっち！
うわ！
いたぞ～！
うおぉ！
（悲鳴）
どうぞ。
お前ら…。
全員　地獄行きだ！
ええねぇ。
あっ！
さあ　しまいや。
（鬼たちの笑い声）
んっ？
（車の走行音）
誰だ！
（ピーピー）ピッピッピッピー。
あんずちゃん　助けに来たよ。
お前ら…。
ピヨッ！？
そ～れ。
ああっ！
ヘヘッ。
ゲッ！　ゲロッゲロッ　ゲロゲーロ！
ゲロ…。
うりゃ！
ピー！
ああ…。
全員いってまえ！
（鬼たち）うお～！
♬～
（地蔵）わあっ　わあっ…。
うわ～！
ピヨピヨ…　ピヨ！
や…　やるか？　やんのか？
おっ　やるかっ？　うわ～！
うっ…　やるか？　うう…。
うわ～！
せ～の…。
うわっ　うう…　ああっ…。
弱っ…。
あっ！
（足音）
しょ…　勝負だ！
短いほうを引いたほうが負け！
黙って　この町から去るんだ。
インチキなしの男の勝負。
ひ…　引けい！
アホか。
ンニャ…。
（柚季／かりん）あっ！
（鬼たち）よいしょ！
はい　よいしょ！
しょ…　しょう…　ニャ！
う…　うわ～っ！
（柚季）かりん！
ん～っ！
なんや？
勝負だ！
（かりん）うわっ！
うわ～っ！
（柚季）かりん！
やめなさい！
うぐっ！　うう…。
ええかげんにせえよ。
ああっ！
わあっ！
（柚季）もうやめて！
閻魔様　もうやめてください。
お願いします！
やめてもええけど➡
帰ったら　どうなるか
わかってんねやろな？
はい。
お前　その覚悟あるんやな？
わかった。
よっしゃ　帰るで～。
（鬼たち）へい！
ちゃっちゃと行って　お前　クーラー➡
ガンガンかけといてや。
はい！
そろそろ行くね。
やだ。
かりん。
絶対　やだ。
死んだ人間は
こっちにいちゃ　いけないの。
う～ん…。
じゃあ　私がそっちに行くよ。
こっちにいたって
何にも　いいことないし。
アンタは来ちゃダメ！
やだ　行く！
何　言ってんの。
そのほうが楽しいもん　きっと。
そんなことない。
こっちのほうが
楽しいに決まってる。
そうかな…。
そうだよ。
かりんは絶対に長生きするの。
長生きして
楽しいこと　いっぱいするの。
いろんな人に会って
おいしいものを食べて➡
それから　それから　いっぱい…。
やだよ…。
母さん　ずっと　こっちにいてよ。
ごめんね　かりん
しようがないよ。
母さん　死んじゃったんだもん。
また　どこかで会える？
会えるよ　きっと。
うん。
化け猫さん　ありがとうね。
うい～っす…。
母さん！
私　逆立ちできるように
なったんだよ。
よっと…。
フフッ。
そんな
役に立たないこと覚えて…。
よっ。
私に勝とうなんて　１００年早いわ。
バイバイ　母さん！
（エンジン音）
♬～
俺がいるよ。
はあ？
化け猫なんで　俺　死なないから。
ずっと　そばにいるニャー。
バカじゃね？
（妖怪たち）せ～の！　ん～っ…！
（あんず）ってゆ～か
その車　どうしたの？
おばばが買った
宝くじが当たったの。
３億円だよ。
えっ　マジで？
じゃあ　もう一回やろうか。
本気出すよ！
せ～の！
（妖怪たち）ぐうっ…。
（カエル）下ろそ
下ろそ　下ろそ…。
無理はやめよ。
♬～
（あんずの鼻歌）
♬「シャーバダバダー　バーダバダー」
♬「ダダララー」
釣れてる？
（よっちゃん）全然。
林くん。
えっ？
いろいろ　ごめんね。
別に　大丈夫だよ。
なっ　大丈夫だよな。
うん。
これからも　よろしくね。
うん　よろしく。
かかった！
すごっ　えっ　えっ？
（一同）うお～！
林　でかした！
イカだ　イカだ！
あっ…。
もうやだ…　イカ嫌い…。
イカが嫌いなんて
イカがなものかな？　ニャーッハ！
死ね！
死なないんだよね～。
俺　化け猫だから。
（オナラの音）
（かりんたち）くっさ～！
ニャッハハハハッ！
（かりん）クソ猫！　マジで死ね！
（かりんたち）臭い　臭い…。
（あんず）おっ　まだいけるな。
（オナラの音）
（林）何　食ったんすか？
ニャハハハ！
んっ？
あっ。
よう！　元気だったか？
死にかけたけどよ➡
きっちり　金　返して
晴れて迎えに来たぞ。
ほら　荷造りしてこい。　行くぞ。
急に来て　何？　私　行かないよ。
そんな怒んなよ。
好きなもん
何でも買ってやるから　なっ。
実はさ…。
かりんちゃんから預かってた
バイト代➡
全部　使っちゃったんだよね。
はあ？　何に使ったの？
パチンコ。　増やそうと思って。
バカじゃね？
今度　返すからさ　許してチョンマゲ。
許すかよ。
ごめん。
「ごめん」じゃねえよ　バカ！
アンタなんか大嫌い！
（セミの鳴き声）
腕　大丈夫？
ケツ拭くの大変だけどな。
ヘヘッ　大丈夫　大丈夫。
大丈夫だったためし　ないじゃん。
いや　でも　ヤバかった。
マジで死にかけてな➡
な～んか　変な世界　見ちゃったよ。
地獄みたいな　極楽みたいな。
あれ　なんだったんだろう…。
フフフッ。
えっ？　なんだよ。
別に。
♬～
（発車の笛）
はあ…。
待って！　あ～　間に合った。
あ～　暑い…。
だろ？
父さん　ごめん。
んっ？
私　早く大人になるから。
ちょっと待て　かりん！
きっと帰るから！
塾も学校も　きっちり行って
いい子になるから！
だから…　だから　だから…。
だから…。
わかった。
ビシッとな！
シャキッとな。
そっちもな！
♬～
はあ　はあ　はあ…。
あんずちゃん！