（セミの声）
（列車の走行音）
（カラスの鳴き声）
（哲也）かりん
ちょっと うんこ
（かりん）チッ はぁ…
-（かりん）ここ？
-（哲也）うん
（かりん）お寺じゃん
（哲也）まだ生きてっかな
（かりん）何年ぶり？
（哲也）20年ぐらいか？
-（かりん）ふふふっ 大丈夫？
-（哲也）大丈夫 大丈夫
（哲也）おう
（哲也）ただいま
（おしょーさん）
はい なんでしょう
ただいま　俺
-（哲也）哲也　分かる？
-（おしょーさん）んあ？
ああ これ… 娘 かりん
お前 結婚したのか？
だいぶ前な
かりんちゃんは何年生？
-（かりん）５年生です
-（おしょーさん）５年生…
（おしょーさん）
ふーん… ふーん
悪いんだけどさぁ
しばらく ここにいていいかな？
まぁいいけど
お前 仕事は？
まぁ…
まぁ あれこれ？
なっ
奥さんは？
３年前に死んだ
（おしょーさん）ん…
（バイクの走行音）
（携帯電話の着信音）
（あんず）もしもし
はーい どうもどうも…
はいはい はい はい
あっ はい ２時からですね
はいはい はいはい
了解まんにゃ～ はいー
お前 どこのもんだ？
ここらじゃ見ない顔だな
勝手に入ってきちゃダメだよ
最後まで
お前のこと心配しとった
バカタレが
ちょっと
お金貸してほしいんだけど
なんの金だ
サラ金
殺されかけて
ようやく逃げてきた
すぐに返すから お願い
お前 一体
何やってんだ
いいだろ
そんなこと どうでも
いくらだ？
100万もあれば
十分なんだけど
-（おしょーさん）出てけ！
-（哲也）へ？
帰ってくるなり借金か
出てけ！
じゃあ50万
ねっ ほんと お願い！
帰れ！
もう二度と帰ってくんな！
（哲也）かりん
かりん… おう
お前 しばらく
ここで待ってろ
すぐに金返して
迎えに来るから
いい子にしてろよ　じゃあな
はぁ!?
（かりん）哲也　お金あんの？
（哲也）ん？　大丈夫 大丈夫
（かりん）大丈夫だった
ためしないじゃん
ちょっと待って
これしかないけど
すまん
母さんの命日までには
戻ってくるから
一緒にお墓参りに行こうな
当たり前じゃん
（哲也）じゃあな
バカ野郎！
飲みなさ～い
いただきます
ありがとうございます
こんな かわいい子
一人残して… あのバカ
かりんちゃん
困ったことがあったら
なんでも言うんだよ
はい 分かりました
かりんちゃんは いい子だね
はい よく言われます
ふふふっ
（あんず）おしょーさん
仕事行ってくる
（おしょーさん）
はい いってらっしゃい
あっ あんずちゃん
この子 かりんちゃん
哲也の娘
しばらく ここにいるから
面倒見てあげて
了解まんにゃ～
よろしくね
おじいさん
あの猫 何なんですか？
（おしょーさん）あんずちゃん？
うちで飼ってる猫だけど…
（かりん）でも変ですよね
人間みたいに しゃべってる
あはははははっ
あんずちゃんは
化け猫だからねえ
ニャハ！
ニャハハハハハハハハ～
（雷鳴）
（子猫の鳴き声）
（おしょーさん）ん？
ははははははっ…
（おしょーさん）
その猫が あんずちゃん
それはそれは
大切に育てたんだけど…
おかしなことに
あんずちゃんは
いつまで経っても
死ななかった
10年—
20年経っても 元気でね
30年過ぎた頃に
どうした加減なのか…
あんずちゃんは
化け猫になってたんだ
あ～
これはちょっと きてますね
（おじいちゃん）あいたたっ
（おばあちゃん）先生
冷ましておきました
（あんず）ういーす
じゃ 弦巻(つるまき)さん
30分コースで？
-（おじいちゃん）お願いします
-（あんず）はいー
（おじいちゃん）んぐ～
ういぃ～
おぉ～
（あんず）ん… ここだな
（おじいちゃん）
ああ～ そこです 先生
先生は私のツボが
分かってらっしゃる
ぐっ…
ぐぐぐぐ…
どうも
ありがとうございました
お大事に～
（あんず）
ニャッハッハッハッハッハッハ～
（林）おっ 草成寺(そうせいじ)の化け猫
（井上）いっぺん
挨拶しとかねーとな
ペッ！
（かりん）死ね
死ね
かりんちゃん
どこかで遊んでくるかい？
あっ 大丈夫です
一人慣れてるんで
そうかい
それに 私…
お金 全然持ってないから…
うーん
あっ！
井上
あんずだ
（井上）おし…
-（林）ウィース！
-（井上）オイッス！
何 お前ら？
池照(いけてる)小学校５年生 井上だ！
林だ！
-（あんず）ンニャ～
-（井上）あの… ですね
だから 何？
なんか飲みます？
コーヒーでいいスか？
-（あんず）おごり？
-（林）はい！
俺ら２人で
不良グループ—
“あまのじゃく”って
やってるんスけど
一緒に つるみませんか？
世の中に さからうんスけど
ちょっと興味ねーな
ういーす！　かりんちゃん
（林）だ… 誰ですか!?
（井上）アニキ
教えてくださいよ！
（林）かりんちゃんか…
やべえよ　天使だ
-（井上）話しかけろよ
-（林）無理無理！
（林･井上）あっ あ…
（かりん）いいよ 飲んで
おごるから
あのさあ
さっきの化け猫のこと
教えてくれないかな
あと この町のことも
ふふっ
（林･井上）うわ～
（あんず）ニャッハッハ～
ニャッハッハッハ…
（おまわりさん１）そこのバイク
左に寄って 止まりなさい
（車のドアの開閉音）
（おまわりさん１）
はい こんにちは
ずいぶん飛ばしてるね
免許証 見せてください
ニャハハハ！
家に忘れてきました
ほんと？
ほんとは持ってません
ニャハハハ！
ダメじゃん！
名前は？
ハチ公です
（おまわりさん２）
あんずちゃんでしょ？
草成寺の養子さんだよね
聞いてるよ
はい パトカー乗って
なんで？
（おまわりさん２）道交法違反
（あんず）俺って人間じゃないから
免許とか要らないと思って
（おまわりさん２）ダメダメ
-（おまわりさん１）年は？
-（あんず）37です
（おまわりさん２）
免許取ってから乗ろーよ バイク
16から取れるんだから
（あんず）ニャ～
（おまわりさん１）よいしょ
（あんず）あ～あ
（あんず）あ…
（あんずの鼻歌）
ニャハハッ
泥がついちゃったな～
火が通ってりゃ
大丈夫 大丈夫
あんずちゃん
今日 無免で捕まったんだって？
まいったニャー もう
自転車 使えばいいよ
めんどくさいニャー
ぜいたく言わないの
かりんちゃん 食べないの？
イカおいしいよ
イカ食べようよ
イカが嫌いだなんて
イカがなものかな？
ニャハハハハッ！
-（おしょーさん）ふふふっ
-（あんず）あっ
（オナラの音）
（おしょーさん）
はははははっ
（かりんの舌打ち）
（おしょーさん）こらこら
そんな所で おしっこしない
ニャーハハハハハッ
なあ あんずちゃん
アルバイトやらんか？
なんの？
最近 川鵜(かわう)が増えて
放したアユを
全部 食べてしまうんだよ
あんずちゃん
川鵜を追い払ってくれんか？
おしょーさん
そいつは いけねーな
（おしょーさん）何が？
俺は人間と同じ暮らしを
してはいるが
どっちかっつーと
トリやケモノの味方だ
（おしょーさん）
そうか なるほど
じゃあ断ろうか
１日3000円くれるそうだが
えっ 3000円!?
（あんずの鼻歌）
はぁ…
（よっちゃん）何もいませんね
（あんず）あっち行ってみよう
ねえねえ
やっぱ私 帰っていい？
えっ
3000円だよ　いいの？
（かりんの舌打ち）
おっ 来たな
（よっちゃん）
うわっ いっぱい いるな～！
あっ！
アユを食いまくっとる
（ラッパの音）
ダメだな
かりんちゃん　ロケット花火だ
（かりん）はいはい
点火！
発射！
んむっ！
-（よっちゃん）逃げた！
-（あんず）やった！
-（あんず）やった～！
-（よっちゃん）わはははっ
（あんず）やった～！
（よっちゃん）
やった やった！　やった！
僕は勉強しすぎて
バカになっちゃったんですよね
（かりん）あ そう
3000円
（小銭の音）
は？
あげると
全部 使っちゃうでしょ？
残りは俺が預かっとく
何それ
世話頼まれたからさ 俺
-（かりん）返してよ　返してよ！
-（あんず）ダメだよ
-（かりん）返して！
（あんず）ダ～メ ダメダメだ
（かりん）返して！
-（かりん）どこまで登ってんの！
-（あんず）ニャハッハッ！
-（かりん）クソ猫！
-（あんず）ニャハハハハ！
ああ つまんねぇ
（井上）かりんちゃん
-（かりん）おう 何してんの？
-（林）パトロールです！
どっか面白いとこ
連れてってよ
もちろんです！
後ろ 乗ってください！
-（井上）どうぞ
-（かりん）ありがとう
つまんねーよ
全然 釣れないし
すいません
（井上）ああ 女子めんどくさい
なんか言った？
別に
（よっちゃん）らっせらー らっせら
らっせらー らっせらー…
らっせらー らっせら
みんなー なんか釣れたー？
全然すよ
あっそ
らっせらー らっせらー…
ノってるな よっちゃん
（よっちゃん）
よっちゃ～ん キ～ック
とうっ！
（井上）
どうしたんすか アニキ
よっちゃん ホームセンターの
“ドナベ”に就職が決まったんだって
（井上）すごいじゃん
知ってる
あそこ なんでもあるよね
（井上）うん
ホームセンターごときで
はしゃいでんじゃねーよ
-（かりん）バカじゃね？
-（よっちゃん）最高 最高
-（よっちゃん）いや～
-（林･井上）はぁ…
やったー！　いえーい！
ぶぁっくし！
大丈夫？
初日の研修で
いきなりクビです
何をやっても
うまくいかないのです
僕…
死んだほうがいいかも
あっ！
何か？
はくしょん！
はぁ 死にたい
（ピーピーたち）ピー
ピピッピピー
（おしょーさん）
あんずちゃん 何それ？
おしょーさん
バカだなぁ
ウズラ知らねーの？
（おしょーさん）
ウズラくらい知ってるよ
どうしたの それ？
さっき
裏の山 歩いてたら
見つけたから
連れてきた
親とはぐれたんだな
（ピーピー）ピッ！
でっかく育てて
肉屋にでも
売ろうと思って
（おしょーさん）えー？
ウソだよ～ん！
早いとこ
森に帰してあげなさい
はーい
イタチにでも
見つかったら
おだぶつだ
しばらく
この辺で遊んでろ
（ピーピー）ピー ピー
（においを嗅ぐ音）
（あんず）
かりんちゃん どっか行くの？
別に
（あんず）あ そう
いってきまーす
（よっちゃん）ふっ！
ああっ！
ぐあっ
うわ… ぐあっ！
あっ！
あ～！
（あんず）おい
貧乏神だな？　話がある
（貧乏神）ん～？
何？
そこの草成寺の化け猫
中村あんずだ
何か用かの？
おはぎ持ってきた
食べてくれ
あっ そう
（あんず）頼む
よっちゃんから離れてくれ
いやぁ 友達だからさ
あまりツラい目に
遭ってほしくないんだよ
こっちも仕事じゃけんの～
いや まあ
いろいろあるんだろうけどさ
とにかく こっから
出てってくれよ なっ
よっちゃんのツキが落ちる
俺に見つかった お前も悪い
とにかく ここは
引いてくれ
（あんず）ん… うーん
（貧乏神）ん…
（あんず）んんっ んんん…
（電話の呼び出し音）
（電話の音声）ただいま 電話に…
（かりんの舌打ち）
ピーと鳴りましたら
お名前とご用件を…
クソが
勝負だ
短いのを引いたほうが負け
黙って この町から去るんだ
インチキなしの男の勝負
引け！
うっ…
なんだよ 早く引けよ 貧乏神
男らしくねーじゃねーか おい！
（貧乏神）こしゃくな！
あとで文句は聞かんぞ
化け猫！
こっちじゃ
残念だったな
オメーの負けだ 貧乏神
俺のが長い
あっ！　くっ…
勝ったぞ よっちゃん！
これで人並みにツキが戻るぞ！
（貧乏神）ああ～っ
くっそ～！
はぁ…
（駅員）ちょいちょい
終電 行っちゃったけど？
ん… もう？
（駅員）うん
誰か待ってたの？
別に
（駅員）傘 貸すよ
（あんず）何やってんの？
スイカ食べる？
（かりん）要らない
-（あんず）なんかあった？
-（かりん）別に
（あんず）ふーん
（あんず）
♪ お家(うち)がだんだん 遠くなる
♪ 遠くなるったら 遠くなる
♪ お家がだんだん 遠くなる
お前ら この辺に
いたんだよなあ
てか なんか
でかくなってない？
（ピーピー）ピッ
-（ピーピー）ピヨ～ピ ピッ
-（あんず）んー
なんだか５日も飼ってると
情が移るなあ
（ピーピー）ピヨピヨ
-（ピーピー）ピヨッ
-（あんず）ま しょーがねえか
じゃあな ピーピーちゃん
-（ピーピー）ピピピ… ピーピピ！
-（あんず）いてっ 痛い 痛い
-（あんず）何？
-（ピーピー）ピヨピヨッ
-（ピーピー）ピピッ
ピヨピヨ　ピッ…
（あんず）おっ 穴？
（ピーピー）
ピー ピヨ　ピーピヨ…
（あんず）はぁ～ 裏山に
こんな地下道があるとは
知らなかったなあ
ニャッハー
はぁ～
あ？
ニャ！
-（あんず）ん？
-（ピーピー）ピィッ！
おっ なんだ なんだ？
（ピーピー）ピピ～ヨ
（あんず）なんだ こりゃ
（誰かのイビキ）
（ピーピー）
ピ～ ピピッ… ピッ
なんだ？　でっけえカエルだな
（男性たち）ナイスオン
さすがですね
いいねえ
（あんず）あー
町裏のゴルフ場か
（カエル）フガッ！
何もんだ！
お前こそ何もんだ
俺は大妖怪カエルちゃんだ
ゲロゲーロ！
いや 聞いたことねーな
ピッピッピッ
ピピピーピ　ピピピ
お寺の猫さん？
ピーピーちゃんが入ってこいって
言うから ついてきたんだけど
ピーピーちゃん？　ああ
それは森の妖精だ
まあ座れよ
お前 ここで何やってんの？
なんにもしてないよ
寝たり起きたり…
まあ飲めよ
穴掘るのが趣味だからさ
退屈だと穴掘って遊んでるんだ
へー　かっこいいじゃん
へヘヘヘッ
先月 掘り当てたんだ
-（あんず）すごい　温泉？
-（カエル）うん
ニャッハー！
（カエル）ゲロゲーロ！
いい湯だろ　ゲロゲーロ！
ニャッハッハッハッハッ
最高だニャー
（電話の呼び出し音）
（電話の音声）ただいま…
（かりん）ふん！
（母親）
２人ともー こっち向いて
（母親と娘の笑い声）
-（母親）見えてる？　ねえ
-（父親）よいしょ
（娘）きゃははっ！
（たぬき）なあ
俺たちも行って いいのかな？
（カエル）いいんじゃない
ゲロゲーロ
（カエル）こんばんは～
（あんず）
大勢でやってきたな　入れよ
（ピーピー）ピッピッ
ケロッ ケロッ
（おばばのイビキ）
寺でも案内しようか？
みんな仲いいのか？
仲よしじゃないけど
俺の掘った穴に
住みついてんだよ
（あんず）ふーん
（戸が開く音）
こんな夜中に何やってんの？
（あんず）ん？
宴会
誰？
（カエル）てことは
かりんちゃん 一人なの？
（かりん）そうなの
（妖怪たちの嗚咽(おえつ)）
かりん 父さんに捨てられて
独りぼっちなの
（カエル）
ううっ かわいそうに
３年前に母さんも死んで
誰も頼る人がいないの
（妖怪たち）うわぁあーん！
うわーん
それに お金も全然ないの
うわーん！
（妖怪たち）うおおーん！
（たぬき）
俺たちが… ついてるよ
（おばば）頑張って
ありがとう
なんか みんな優しい
（妖怪たち）ウワァァァ！
ンニャ…
ニャー！
（かりん）みんな帰ったの？
くっそー
せっかく呼んでやったのに
全然つるまねぇで
勝手気ままに やりやがって
あいつら つまんねーから
もう呼ばねー
（かりん）そう？
いい人たちだったけど
ウソつき かりんちゃん
（かりん）は？
お父さんに捨てられたとか
ウソじゃん
は？　ウソじゃないよ
（あんず）ウソだね
全然 帰ってこないじゃん
どこにいんの
言ってみてよ！
あいつは約束破ったの
母さんの命日には帰ってくるとか
適当なこと言いやがって
どっかで女でもつくって
遊んでるんだ
絶対そうだ
そんなことは
ないんじゃニャイ？
あんたに何が分かんの？
私はずっと
あいつと一緒だったの
私が一番
あいつのこと知ってんの
化け猫のくせに
偉そうなこと言わないで！
（あんず）あっ！
ダメだ
これは かりんちゃんの
バイト代だから 使っちゃダメだ
絶対にダメだ！
ま いっか
増やせばいいんだニャ
いやー 負けちゃったなー
まいったなー
ん？
あれ？　おかしいな
自転車…
え？　ないないない… あれ？
あれ… え ウソだろ!?
（あんず）似てるけど違うか…
アニキ　どうしたんスか？
（あんず）井上に林か
自転車 盗まれちゃってさー
マジっスか？
くっそー どこにもねーよ
俺らも探しますよ
なっ
え？　あ… うん
林 どうした？
-（林）え…
-（井上）下痢か？
（林）え… あ あ…
（あんず）ちきしょう
ふざけやがって
人様の物を
なんだと思ってんだ
（おしょーさん）
ど… どうした 包丁なんか
犯人の野郎　見つけたら
ただじゃ済まさねえ
ぶっ殺してやる
（おしょーさん）お…
おい！　あ…
この野郎
死ねっ 死ねっ 死ねっ
このやろっ このやろ！
このやろ！　このやろ…
新しいの買ってやるから
そういう問題じゃねーんだよ
おしょーさん
人の自転車を盗む
その根性が許せねぇんだよ
-（おしょーさん）ダーメだって…
-（あんず）死ね　ぶっ殺す！
ぶっ殺す！　ぶっ殺す！
ぶっ殺す…
あんずちゃん 分かった！
分かった…
だってさ おしょーさん
俺は悔しいんだよ！
（おしょーさん）分かった 分かった
ストップ ストップ！
-（あんず）死ね！　死ね…
-（おしょーさん）ストップ！
（あんず）死ね！　死ね！
ん？
やっぱ ねぇなー
カエルちゃん？
よお！
（部下たち）ナイスショット！
（部下１）いやぁ
お上手ですねぇ ほんとに
（部下２）さすがだな～
-（あんず）え？　いつから？
-（カエル）昨日
少しでも稼いで かりんちゃんの
足しになればと思ってさ
そっか
（おばば）私なんか
これ買っちゃった
宝くじ
お前ら なんか いい奴だな
（妖怪たち）いやいやいや…
ういーす
アニキ
ちょっと話があるんスけど
（あんず）何？
あ… あ あ…
あ… あの
あっ！
（林）
すいません アニキ！
自転車 盗(と)ったの
僕なんです
すいません！
すいません
（あんず）どうして？
かりんちゃんに頼まれて
仕方なく…
すいませんでした！
うう～っ
すいませんでした
分かったよ　もういいよ
（林）すいません　すいません
うう～っ
（かりん）
チッ！　どこだよ ここ
大丈夫　歩いてだって
東京行けるんだよ
大丈夫 大丈夫
（野犬のほえ声）
（かりん）ひゃっ！
かりんちゃん見ないけど
どこ行ったの？
（あんず）さあ 知らねーな
もうすぐ ご飯だよ
呼んできてよ
え？
はいはい
（カラスの鳴き声）
ここ どこ？
きゃああっ
（あんず）
かりんちゃん ご飯だよー
かりんちゃ～ん
（かりん）ハァハァ…
くそっ
こんな所で死んでたまるか！
うわっ！
バカくそが！
わあっ！
かりんちゃ～ん？
かりんちゃん？
かりんちゃーん
（放送係）中村かりん選手
立ち上がりました！
（父母たち）
頑張れ 頑張れ～！
（かりん）母さん！
（かりん）ふふふっ
（シャッター音）
（かりんの寝息）
（カエル）ゲロゲロッ
ゲロゲ～ロ
わっ！　かりんちゃん!?
ゲロゲロゲロッ
どうしたの？　かりんちゃん
ゲロッ ゲロゲロ～
（あんず）かりんちゃ～ん
かりんちゃん
かりんちゃ～ん！
（においを嗅ぐ音）
えっ かりんちゃん!?
あ～ いい湯だ
いいね ここ
カエルちゃん　お風呂上がりに
何か冷たい物 飲みたいんだけど
オッケー！
（かりん）ふふふっ
極楽 極楽　あ～
あー！
いたいた かりんちゃん
何やってんだよ こんな所で
（かりん）別に
なんだよ
もう遅いよ　ほら 帰ろう
おしょーさんが心配してる
（かりん）やだ
（あんず）うい！
うい どうして？
（かりん）やなものは やなの
（あんず）てかさー
俺の自転車 盗ったでしょ
盗ってないよ
ウソつき かりんちゃん
（かりん）はぁ…
（あんず）
どろぼう かりんちゃん
へいっ
はぁ～あ
めんどくせえガキだな
（カエル）かりんちゃん
帰ったほうがいいよ
どうすりゃいいんだよ
お金 貸して
いや だから…
東京行くの
行かなきゃいけないの！
ん～…
あんずちゃん 頼んだよ
（あんず）めんどくさいニャー
（おしょーさん）
そんなこと言わないの
大人なんだから
しっかり面倒見てあげて
おしょーさん 一人で大丈夫？
大丈夫 大丈夫
２人とも 熱中症に気をつけて
（かりん）はーい
いってきまーす
-（あんず）いってきまーす
-（おしょーさん）おう
（あんず）はー
こりゃまぁー
（かりん）はぁ…
-（あんず）あれ？
-（かりん）もう 行ってよ
（あんず）うわー
哲也！
哲也！　いる？
私！
（かりん）やっぱ戻ってないや
どこに行ったんだろうね
死ねばいいんだ あんな奴
ったく
母さん
ごめんね
（あんず）どっこ行っくのー？
ねえ どっこ行っくのー？
（かりん）うるさい
（あんず）どっこ行っくのー？
（あんず）何ここ？
（かりん）母さんのお墓
えっ？
はー
（かりん）
ロッカー式になってんだよ
（エラー音）
（かりん）あれ？
（かりん）えっ なんで？
（エラー音）
（かりん）
え？　どうしたんだろう
（職員）お客様
どうなさいました？
（あんず）中に入れないって
どういうこと？
（かりん）
お金払ってなかったんだって
（あんず）じゃあ
ここからでいいから
手合わせとく？
（かりん）母さんの前で
ちゃんと手を合わせたいの
バカじゃないの？
（あんず）じゃあ とにかく
哲也くん 捜そう
（かりん）もういい
え？　でもニャー
いいったら いいの！
もうやることないから
どっかで遊んでくれば？
東京 初めてなんでしょ？
えー
いやいやいや… そんな ねえ
行きたい所とかもないし
一人になりたいの！
（舌打ち）
了解まんにゃー
秀一くん
（秀一）かりんちゃん
どうしたの？
最近 全然来てないでしょ
まあ いろいろあってさ
そっか…
ちょっと時間ある？
いや 東京のクレープは
ひと味違うわ！
うん
うん なめらか
それでいてフレッシュ
あれ まだ生きてるかな？
あれって？
駆け落ちしようって
言ったじゃん
どこか大人のいない
南の島にでも行って
結婚しようって
あったね
どっか連れてってくんない？
えっ 今？
今
（秀一）それはさ
受験が終わってからで
いいんじゃない？
今は勉強が一番大事だと
思うんだよね
そりゃそうだ
秀一くんは私立行くんだっけ？
そのつもり
君は天才だから大丈夫だよ
かりんちゃんは どうするの？
夏休みに頑張らないと
大変なことになっちゃうよ
そうだね
分かった
いつか結婚しようね
うん
お互い勉強 頑張ろう
あっ いたいた
あっ！
ニシシシシシッ
（あんず）おい おい おいおいおい
え？　なんで？
おう また会(お)うたの
まさか かりんちゃんに？
仕事じゃからの
ちょっと
誰としゃべってんの？
ちょっと持ってて
（貧乏神）うっ いてっ
あっ いててて…
（かりん）え？
何？
（貧乏神）てっ ととっ
は… 放せ 化け猫！
いやいやいや…
かりんちゃんは まずいよ
え？　なんでじゃ
んー
子供だから？
いや 頼むよ
今回は引いてくれよ
また!?
嫌じゃ 今度こそ引かんぞ
なんでも言うこと聞くからー
ダメじゃ！
友達とか 子供とか
ぬるいこと言ってたら
仕事にならんのじゃ！
よし じゃあ こうしよう
引けぃ！
（貧乏神）
二度とその手に乗るか
（あんず）
なんだよ “その手”って
ほら 見て見て ほら
こっちのほうが長い
-（貧乏神）うるさいわい
-（あんず）こっちのほうが短い
何ビビってんだよ
引けよ ほら
（貧乏神）わっ
（あんず）シーッ
シーッ… シーッ！
（かりん）ねえ
さっきから誰と話してんの？
（あんず）うん
貧乏神と ちょっと
は？
いや 今ここに いるんだけど
何言ってんの
バカじゃないの？
（あんず）いやいや…
基本 人間には見えないから
（かりん）ふーん
“人間には見えない”
そっか
そこに貧乏神がいるわけね？
あんたも化け猫だから
そういうこともあるわけだ
じゃあさ お願いあるんだけど
何？
母さんに会いたい
は？
幻でも なんでもいいから
母さんに会いたい
貧乏神に頼んでみてよ
貧乏神も神様なんでしょ？
はい
（あんず）…だって
（かりん）ねえ
なんで母さんのお墓？
（あんず）分かんない
（貧乏神）こっちや
（かりん）おおー
-（かりん）どこ行くの？
-（あんず）分かんない
ここが地獄の入り口じゃ
え？
帰れなくなっても
わしゃ知らんぞ
えー
マジでー？
（かりん）何？
なんて言ってんの
（あんず）んー
ここが入り口なんだって
へー
これが終わったら すぐ
かりんちゃんに取り憑(つ)くからな
分かってんじゃろうな
はいはい
（かりん）ん？
（貧乏神）うぎぎぎぎ…
うわああ～
（あんず）ニャアアア～
おー
（かりん）うりゃ… きゃあ～！
（水が流れる音）
（ゴキブリ）チッ チキチキ…
（ゴキブリ）キッ
（ネズミ）チュー
チュチュ…
チュッ
（エレベーターの音声）
７階です
チュッ
チュッ チュチュチュ…
チュ～！
-（ネズミ）チュチュチュ…
-（ハト）クルッ クルッ
（ハト）クルッ クルッ
（ネズミ）
チュチュチュ… チュ…
チュ～
（貧乏神）んっ い… うおー
おわっ… あいてっ
（あんず）ニャ
（かりん）わあっ！
いったー
ん？
-（かりん）ここ どこ？
-（貧乏神）地獄じゃ
うわっ！　もしかして貧乏神？
そうじゃ
（あんず）ニャー
ニャ？
えっ!?　あんずちゃん？
なんで？
（貧乏神）
これが本来の姿なんじゃろな
ええ～!?
（貧乏神）
いいから ついてこい
（あんず）ニャッ
-（かりん）大丈夫？
-（貧乏神）シー！
（かりん）何ここ？
この橋を渡るぞい
（受付鬼）ああ どうぞ
ねえねえ
（貧乏神）ん？
何やってんの？
あー　自分のコースを
決められとるんじゃ
（あんず）ニャア…
（受付鬼）
あなた 針山地獄です
そちらの階段から
200階まで上がってください
エレベーターで７階に…
お名前とご住所
書いてくださいね
（かりん）ここが地獄？
（貧乏神）そうじゃ
（かりん）地獄にしては
ずいぶん なごやかだね
なごやかなもんか
もう行くぞい
-（鬼１）腕あげたね あんた
-（鬼２）あげたでしょ？
（鬼２）このこん棒で
ひと突きよ
（鬼たち）先 俺シャワー行く
入りたい　入りたい
-（あんず）ニャッ！
-（かりん）ひっ！
（かりん）ひい…
（鬼たち）あははは！
あ 取れちゃった
（カブトムシ）ギュッ
ギュギュギュ
（カブトムシ語）
（きのこのオッサン）
えっ かりんちゃん？
地獄？
分かった
みんなを集めるダス
-（貧乏神）おっ！
-（あんず）ンニャー
（鬼）人間くせえな
-（鬼３）何階すか？
-（鬼４）10階
（貧乏神）うーん この辺りに
いるはずなんじゃが
母さんが ここに？
そうじゃ
（あんず）ニャニャニャ…
母さーん？
（かりん）母さーん？
うわっ！
（哲也）助けてくれ！
かりん！　殺される
助けてくれ！
哲也!?
半分だけ死んどるんだな
半殺しの目に遭ってる
-（哲也）助けてくれ！
-（かりん）えっ！
ん？　助かったようじゃ
助けてくれ…
（貧乏神）
微妙なとこなんじゃな
（かりん）なになになに？
なんなの!?
（あんず）ニャッ ニャー
（柚季(ゆずき)）あっ
ちょっと… まったく
あっ
母さん？
（柚季）
あんた 何やってんの!?
死んだの？
あんた 死んだの？
ううん　生きてるよ
はぁ…
そう
生きてるの？
よく来たね　こんなとこまで
母さん
今日 命日だったんだよ
父さんと一緒に
行こうと思ってたんだけど
あいつ来なくって…
ごめんね
そっか　すっかり忘れてたよ
こっちにいると
時間とか そういうの
いろいろ忘れちゃうんだよね
そっか
かりんの顔 覚えとこ
忘れないようにしないと
味も覚えとこ
ふふふふっ
（貧乏神）
お話し中 すまんのぉ
時間がないんじゃ
鬼に見つかると大変なことになる
ルール違反の大罪じゃ
もう会ったから いいじゃろ？
（かりん）え？
（青鬼）柚季さん
何やってんの
サボってないで ちゃんと働…
てか 君だれ？
-（かりん）行こう！
-（柚季）あっ…
（貧乏神）
お前ら どこ行くんじゃ！
（赤鬼･青鬼）おい！
-（赤鬼･青鬼）おりゃー
-（あんず）ニャー！
（かりん）そらっ
（赤鬼･青鬼）おい 待てぇ！
（貧乏神）いやぁ
（人頭杖(にんとうじょう)）閻魔(えんま)様
（人頭杖）逃亡者が出ました
（閻魔）なんやて？
-（かりん･柚季）わああああっ
-（あんず）ニャアーッ
（あんず）アアーッ
（あんず）ニャーッ
アッ アッ アッ…
ここ どこ？
さて どこでしょう？
お前ら 何やってくれてんだ！
（かりん）行こう！
（青鬼）全員 地獄行きだぞ
（あんず）
あっ ニャ… ちょっ
（鬼たち）
うぉー しゃっ！　シャバや！
いったれー！
シャバや　シャバや
ウヒヒヒヒヒッ
人間のにおいがするー
（閻魔）ふん！
ふっ シャバは久しぶりやのぉ
（柚季･かりん）ハァハァ…
（あんず）あ… 乗ってー
（配達員）
ちょっ それ俺のバイク！
うわーっ
（鬼たち）おい！
ちくしょー
（閻魔）追わんかい
（鬼たち）あ… はい！
-（青鬼）おい あれだ！
-（赤鬼）行け行け行け！
（赤鬼）行け行け行け行けー！
（エンジン音）
-（閻魔）行くで
-（赤鬼）はい！
（かりん）わああっ
（鬼たち）おりゃっ！
-（あんず）ニャッ！
-（かりん）きゃああっ！
（柚季）わあっ！
（あんず）にゃむ にゃむ…
-（柚季）降ろして！
-（あんず）はい!?
鬼たちの目的は私だから
私を降ろして ２人は逃げて
そんなのダメーッ！
絶対ダメ！
かりん！
-（かりん）やだやだやだ…
-（柚季）かりん！
（あんず）
とりあえず… わああっ！
（あんずたち）ああーっ！
（かりん）あ！
んん… 遅い！
何しとるんや！
（鬼たち）行くぞ オラ！
きぇー 行け！
（あんず）ニャハー！
あーっ！
-（あんず）ニャッホー！
-（かりん）あーっ！
-（あんず）ニャッホッホー！
-（かりん）やっほっほー！
（クラクション）
-（鬼）うりゃ！
-（あんず）ニャア！
（鬼）そらっ
ほい！
（鬼）らちが明かねえ！
おりゃっ
おらっ！
（あんず）あーっ！
（閻魔）おう 化け猫
このまま本気で
逃げ切れるんと思っとんのか？
それが どれだけのことなんか
お前かて分かっとるやろ
-（かりん）あっ
-（赤鬼）よいしょ！
（あんず）ニャッ！　はぁぁ～
パッ
うわぁ！
（あんず）かりんちゃん！
-（かりん）わああっ
-（あんず）ほい！
（柚季）化け猫さん！
待て この野郎…
ほな お先に～
くそー！
あいつら！
-（閻魔）何をあわててるんや
-（赤鬼）え？
こっちには お前らより
鼻の利く奴なんか山ほどおんで
（赤鬼）ああ…
死んでる奴は
くっさいからなあ
-（あんず）ニャーッハッハー！
-（柚季）化け猫さん 最高！
あんずちゃん
これから どうするの？
そりゃあ この世の果てまで
行くんだにゃあ！
ふふっ バカじゃん
ふっ
（あんず）ニャーッハッハ…
（クラクション）
（女子高生）
ねえ これにしない？
ん？
（カラスの鳴き声）
（男の子）ぼくね
おすもうさん… わっ！
あれぇ？
（かりん）何これ!?
多分 私を追いかけてきてる
-（かりん）どういうこと!?
-（あんず）とにかく まくにゃ！
ふふっ おいてくよー
（カラスの鳴き声）
きゃああっ！
ダ… ダメじゃん！
（あんず）目… 目が！
（かりん）うおおおお！
おひとつで
よろしいですか？
やっぱり２つ… ぎゃっ！
（盆踊りの音楽）
（司会者）本日はどうも
（司会者）いや～
盛り上がってまいりました
えー どうぞどうぞ
お若い方も輪の中にお入りください
（衝突音）
（司会者）うおっ！
（カラスの鳴き声）
（青鬼）いました
（閻魔）ご苦労さん
（かりん）うっ うう…
（あんず）よし
逃げよう
うん！
（かりん）
あんずちゃん！　こっち
わっ！
（鬼）いたぞ！　ヒャッハッハ！
どうぞ
お前ら
全員 地獄行きだ！
（閻魔）ええねえ
（かりん）きゃっ！
さあ しまいや
（鬼たちの笑い声）
（車の走行音）
（あんず）ん？
誰だ！
（カエル）ゲロッ
（ピーピー）ピッピッピー
あんずちゃん　助けに来たよ
お前ら…
-（ピーピー）ピヨッ!?
-（赤鬼）そーれ
（カエル）ああっ！
（青鬼）ヘヘッ
ゲッ！　ゲロッゲロッ
ゲロゲ～ロ！
-（カエル）ゲロ…
-（青鬼）うりゃ！
-（ピーピー）ピー！
-（カエル）ああ…
全員いてまえ！
（鬼たち）うおおお！
（盆踊りの音楽）
（地蔵）わあっ わあっ
うわああああっ
（ピーピー）ピヨピヨ…
ピヨ！
（たぬき）や… やるか？
やんのか？
おっ なんだ… うわあ！
やるか？　うう…
うわあああっ
うわああーっ
うわっ うう…
あああっ…
でふっ でふっ でふっ…
よわっ…
（音楽が止まる）
（かりん）あっ！
しょ… 勝負だ！
短いほうを引いたほうが負け
黙って この町から去るんだ
インチキなしの男の勝負
ひひ… 引けぃ！
アホか
-（あんず）ンニャ…
-（かりん･柚季）あっ！
（鬼たち）よいしょ！
はい よいしょ！
（あんず）しょ… しょう…
ニャ！
う… うわーっ
（柚季）かりん！
（かりん）んんーっ
-（閻魔）なんや
-（かりん）勝負だ！
（かりん）うわあっ！
-（かりん）わーっ！
-（柚季）かりん！
やめなさい！
うぐっ！　ぐぐ…
ええ加減にせえよ
-（柚季）あぁ！
-（かりん）わあっ
はっ！
もうやめて！
閻魔様　もうやめてください
お願いします！
やめてもええけど
帰ったら どうなるか
分かってんねやろな？
はい
お前
その覚悟あるんやな？
分かった
-（閻魔）よっしゃ 帰るで
-（青鬼･赤鬼）へい！
（閻魔）ちゃっちゃと行って お前
クーラー ガンガンかけといてや
（柚季）そろそろ行くね
（かりん）やだ
-（柚季）かりん
-（かりん）絶対やだ
死んだ人間は
こっちにいちゃ いけないの
（かりん）うーん
じゃ 私がそっちに行くよ
こっちにいたって
なんにも いいことないし
あんたは来ちゃダメ！
-（かりん）やだ 行く！
-（柚季）何言ってんのぉ
そのほうが楽しいもん きっと
そんなことない　こっちのほうが
楽しいに決まってる
そうかな…
そうだよ
かりんは絶対に長生きするの
長生きして 楽しいこと
いっぱいするの
いろんな人に会って
おいしいものを食べて
それからそれから いっぱい…
やだよ
母さん
ずっとこっちにいてよ
ごめんね かりん
しょーがないよ
母さん 死んじゃったんだもん
またどこかで会える？
会えるよ　きっと
うん
化け猫さん　ありがとうね
ういーす
母さん！
私 逆立ちできるように
なったんだよ
よっと
ふふっ
そんな
役に立たないこと覚えて
よっ
私に勝とうなんて 100年早いわ
バイバイ 母さん
（エンジン音）
俺がいるよ
は？
化け猫なんで
俺 死なないから
ずっと そばにいるニャー
バカじゃね？
（妖怪たち）せーの！
んんーっ…
（あんず）てゆーか
その車 どうしたの？
（カエル）おばばが買った
宝くじが当たったの
-（カエル）３億円だよ
-（あんず）えっ マジで？
（カエル）
じゃあ もう１回やろうか
本気出すよ！
せーの！
（妖怪たち）ぐううっ…
（カエル）下ろそ 下ろそ 下ろそ
無理はやめよ
（あんずの鼻歌）
♪ シャーバダバダー バーダバダー
♪ ダダララー
釣れてる？
（よっちゃん）全然
-（かりん）林くん
-（林）え？
いろいろ ごめんね
別に 大丈夫だよ
なっ 大丈夫だよな
うん
これからも よろしくね
うん よろしく
かかった！
（井上）すごっ え？　え？
うおー！
-（井上）林 でかした！
-（よっちゃん）イカだ イカだ！
（かりん）あっ！
もうやだ　イカ嫌い
イカが嫌いなんて
イカがなものかな？
-（あんず）ニャーッハ！
-（かりん）死ね！
死なないんだよね
俺 化け猫だから
（オナラの音）
（かりん）くっさー！
ニャッハハハハッ
（かりん）くさっ！
クソ猫！　マジで死ね
-（かりん）くさい くさい…
-（あんず）まだいけるな
（オナラの音）
-（林）何食ったんスか？
-（あんず）ニャハハハ！
（あんず）ん？
（かりん）あっ
（哲也）あっ
よう！　元気だったか？
死にかけたけどよ
きっちり金返して
晴れて迎えに来たぞ
ほら 荷造りしてこい　行くぞ
急に来て 何？
私 行かないよ
そんな怒んなよ
好きなもん
なんでも買ってやるから なっ
（あんず）実はさ
かりんちゃんから
預かってたバイト代
全部 使っちゃったんだよね
（かりん）はぁ？
何に使ったの？
パチンコ
増やそうと思って
バカじゃね？
今度 返すからさ
許してチョンマゲ
（かりん）許すかよ
（あんず）ごめん
ごめんじゃねーよ バカ！
あんたなんか大嫌い！
腕 大丈夫？
ケツ拭くの大変だけどな
大丈夫 大丈夫
大丈夫だったためし
ないじゃん
いや でもヤバかった
マジで死にかけてな
なーんか変な世界
見ちゃったよ
地獄みたいな 極楽みたいな
あれ なんだったんだろう
-（かりん）ふふふっ
-（哲也）え？　なんだよ
別に
（発車の笛）
-（男性）はぁ
-（女性）待って
（女性）あー 間に合った
あー あっつい
（男性）だろ？
（女性）あー
あっ 座ろう
父さん ごめん
ん？
私 早く大人になるから
ちょっと待て かりん！
きっと帰るから！
塾も学校も きっちり行って
いい子になるから！
だから
だから だから
だから…
分かった
ビシッとな！
シャキッとな
そっちもな！
（かりん）ハァハァハァ…
あんずちゃん！
♪～
～♪