字幕作成：🎬 The Fan Team 🎬
パパが願いを叶えたのは自慢するためなのか？
ママは私にお返事書いてくれないじゃん
"大好きなママへ"
ママ　ユナ　パパ　おばあちゃん
ママ　ユナだよ　今日はとてもいいお天気です
おばあちゃんが教えてくれたんだけどママはハンガンヒさんに似てるって
みんなが私のこと誰に似てそんなにかわいいのかって言うの
なんて答えたらいいかわからないけど
きっとママに似てるのね
パパが聞いたらがっかりするだろうから
これは私たちだけの秘密ね
パパに似てるんだよ
- うん  - ユナはどう？
- 寝たよ - そうか
- なあユンド - うん？
- 正直に話そうかな - 何を？
ハンガンヒの手紙は俺が書いたって
いまさら？
なんでだよ
ユナがあそこまで信じてるとは知らなかったから
いつものことだろう
ユナはサンタのことだって信じただろ
どうせ子供は時間が経てば忘れるよ
サンタも親が用意してるんだ
家には来なかったのに
確かに　ハンガンヒがここに来るわじゃないし
アイスでも食って寝ろ
持っていこうか？
もしもし？
第２話
行きましょう
庭園を通り抜けるとそこには美味しそうなものがたくさんあり―
”子供たちが健康と笑顔を取り戻し新しい人生を目指せるように”
304号室
ヌナ　ここみたい
うん　そうね
- 何してるの？入って  - なんで僕が？
なんで僕が？マネージャーでしょ
代表の許可もなくできませんよ
フン
- 私は誰？ - ガンヒさん
ハンガンヒよ
こんな夜遅くに韓流スターのハンガンヒが
子供たちの病室に突然現れたら
どうなるか考えてみて
幼い子供たちや家族たちが驚くと思わない？
そうですね
そんな心配をするならサングラスはないほうがいいと思う
早く行ってご両親を呼んできて
はい
- そうだ - 今度は何よ
お見舞いの品を忘れました
- 早く買ってきて - はい
セビッ子供病院
くそっ
ハンガンヒのマネージャーだ- 大丈夫ですか？
降りないんですか？
違います
304号室
電話だ
どこまで行ったの？なんでこんなに遅いの？
ハンガンヒ？
バンジョンソク？どうしてここに？
バンユナ
セビッ病院のバンユナまでお越しください
子供との写真ばかりね
バンユナ
まさかあんたの娘？
ちょっと…
こんばんは　食事はされましたか？
やあ　こんばんは
こんばんは
- アイス食べる？  - はい
ありがとうございます
美味しく食べてね
返事？
じゃあ私になりすまして返事を書いたの？
こんなに大ごとになるとは思わなくて
本当にすまない
どうして子供にそんな嘘をつくのよ
返す言葉もないよ
私はしてないことで騒がれるのは
何よりも嫌なの
すぐ本当のことを話して
ちょっと言い過ぎたかな
ジョンソク　じゃあ…
ねえ
ねえ　どうしたの？
ガンヒ
娘は重い病気なんだ
知ってるわよ
知らないと思った？早く立ってよ
でもユナは
君からすごく力をもらってるんだ
強い抗がん剤を注射されて子供が泣くのは当然だけど
夜中に吐気を鎮めるために
何度も何度も君の映像を見てるんだ
僕もわかってるよ
君にとったらファンレターなんて毎日届く面倒なものだろう
だけどユナにとっては
たとえ偽物の返事でもすごく大きな力になるんだ
だから何？
え？
今頼んでるわけね
優しい嘘をつけって
ハンガンヒじゃない？
そうよ
♫ 君のこと知ってた気がするんだ　どこからかキラキラと輝く ♫
♫ 君という星をずっと探し続けていた ♫
セビッ子供病院
ねえ　フン歯見て
OK
あら　ハンガンヒさんですよね？
使ってください
- わあ　すごい美人ですね - ありがとうございます
こんにちは
いらっしゃい
オンニ*ハンガンヒと知り合いなの？（*女性からみたお姉さん）
ハンガンヒなの？
- やだ わからなかった - 行こう
なになに？
ユナ 驚くなよ
いち　に　さん
こんにちは
オンニ
良かったわね
ユナ 本当に良かったわね
- 僕まで緊張するよ - 本当に良かったわ
どきどきするよ
信じられない
- 涙出てきたわ - 私も
はい　ジャンサンランです
ジャンサンラン…
私が撮ります
いち　に　さん
私はチェスヨンです
- チェスヨン  - ここに
- ここにサインしてください - ここですか？
本当に？
正義の男です
チョンユンドといいます
チョンユンドさんね
”正義の男　チョンユンドさんへ”
どうぞ
”ずいぶん年月がたったある日”
”すっかり大人になったエルシは”
”偶然人形の中にカフカおじさんが隠した手紙を見つけました”
”手紙にはこう書かれていました”
”いつの日か愛するものをすっかり失ったとしても”
”愛はいつも違う形になって”
”必ず戻ってくることを忘れるな”
わあ！ハンガンヒだ！
ガンヒさん　こっち見て！
わあ
綺麗です
愛してます
撮りますよせーの
こちらもお願いしますもう一枚撮りますね
[寄付　ハンガンヒ　1億ウォン]
”ハンガンヒ　子供病院に1億ウォンを寄付”
”女神　ハンガンヒ””心の温かいハンガンヒ”
ニュースター新聞　ソンヒョクス
ユナちゃん　会ったらしたかったことある？
大丈夫よ　言ってみて
言いなさい
”ドングTV”
ガンヒさんのお家に行ってみたい
[エンタメ部]
何を話してるんだ？
何だこれは？
わああ
ねえ　立って違う所で話しましょう
この野郎　何なんだよ！
こんなところで何してるんですか？
あの…何でもありません
こんな夜遅くに何でもないのに病院に来る人なんていませんよ
ここに友達が入院してると聞いたんですけど
遅くなったのでまた朝出直してきますでは
友達？どんな友達？
ここは子供病院だけど？
-え？ - えぇっ？
んんっ？
友達の息子
友達の息子が入院してるんです
そっか
その子の名前は何ですか？
名前？
本当に病院に来たんですか？
でもどうしてそんなこと聞くんですか？
病室を見つけてあげようと思ったんですよ
けっこうです病院の人でもなさそうなのに
病院の人間みたいなもんです売店の店長です
患者さんの名前を言ってくれたら
動くな　動くなって
なんだよこいつ
この前の盗撮の奴の仲間か？
すみません　何か誤解をされているようですが
お前らみたいなのは誤解じゃなくて公害なんだよ
データがありません
あの野郎のせいだ
あの二人 絶対何かあるぞ
ニュースター新聞
おい　セビッ病院に知り合いがいるって言ってたよな？
”勇敢な市民　チョンユンド”
”正義の男　チョンユンドさんへ”
ユンドおじさん
おう　来たかパパは？
- 家だよ  - なんで家に？
ガンヒさんに会うからおしゃれするんだって
ハンガンヒがパパに会うために招待したわけじゃないのに
いらっしゃい―
ガンヒさんだ
いらっしゃい　ユナ
- オンニ！- ドングもいらっしゃい
スリッパがあるわよ
ユナがピンクのよ　そうそう
- うわぁ - わあ
ガンヒさんのお家本当に素敵
お入りください　お父さん
お父さん
私はこの家を
今までどこにも一度も公開したことないんですよ
初めてのご招待ありがとう　ガンヒ
それから”お父さん”ってのはちょっと
最近の子どものことわかってないの？
私は女優よ
あの子達の願いをかなえるためにきちんとしないと
今日のハンガンヒはボミお姉さんよ
みんなー！
ガンヒ　最近の子供はボミお姉さんなんて知らないよ
”ハンガンヒ　ファンミーティング”
これでいい？
はいオンニ
準備がいいわね
それはなに？ライトまで持ってきたの？
ママがこれを使ったほうが綺麗に映るって
あらそうなの？
お母さんはセンスがいいわね
ありがとうって伝えてね
お母さんだなんて
うちのママはヌナと同い年です
お母さんと私はお友達なのね
”ヌナ”って呼んでくれてありがとう
ガンヒさん　気に入りましたか？
いいですね　お父さん
さあでは最後の質問です
さあ　最後の質問は何かな？
”ドング”
普段どんな食事をしていますか？
まあ私は女優なので食事にも気を使っています
でも新しい作品が決まるまでは何でも好き嫌いなく食べることが多くて
選ぶとしたら韓食
家庭料理が好きです
ありがとうございます
以上ハンガンヒさんの単独ファンミーティングでした
チャンネル登録といいね通知設定を宜しくお願いします
- よろしく　バイバイ - さようなら
カット
- 終わった？ - はい　お疲れさまでした
お疲れ　ドング上手だったわ
”ガンヒ”
オンニ　私も家庭料理が好きです
そうなの？
うちのパパは料理が得意なの
お父さんが？
ちょっとトイレに…
ユナはママに似てるの？パパに似てる？
え？
パパです
そう？お父さんじゃないでしょう
たぶんママ譲りだと思うわ
どういう意味ですか？
ママに似てるってこと違う？
違いますパパに似てます
ユナがこんなに可愛いんだからお母さんは美人なんでしょうね
ヌナ
ユナのお母さんはいないんです
え？
お母さんが？
診断書　バンユナ保護者　バンジョンソク
バンジョンソク？
初めて聞く名前だ
ヒソン洞に住んでるのか
ヒソン洞？
昔ハンガンヒもそこに住んでたぞ
”ハンガンヒ　子供病院に1億ウォンを寄付”
ヘリさん
- ヘリさんはヒソン高校卒業だった？ - そうですけど？
じゃあハンガンヒさんと同級生でしょ？同い年だから
友達なのにどうしてなの？
- 何がですか？ - だってこの前曲紹介のときに
全然仲良く見えなかったわよ
独立した事象の確率とはどういうことだろうか
例を見てみよう
チェリンが１０ウォン硬貨を投げたとする
そして別なときにまた硬貨を投げたとする
バンジュンソク
あ　ほら
サンキュ
あっ　バンジョンシク（方程式）だ
バンジョンシク？
そういう名前なの？
ジョンシクじゃなくてバンジョンソク
名前もいいよね
いいかどうかわかんないけど覚えやすいわね
同級生なの？
- うん - 先週転校してきたの
あんたが休んでる間に
でもさ　カッコよくない？
前の学校でも人気あったらしいよ
パッと見生意気だしお節介そうね
顔相でも見てるの？
気にしてる子はたくさんいるのよ
来週ソンミンが告白するらしいわ
私が先にしてみるけど
- マジ？ほんとに告白するの？ - うん
あんたもソンミンも趣味悪いわね
かっこよくもなんともないけど
ガンヒは撮影でたくさんイケメンに会ってて
私達とは違うでしょ
ちょっと
ハンガンヒさんを呼べないかしら？
今呼んだらリスナーも喜ぶと思うの
ね？ね？
プロデューサーさんは仲良しの同級生がたくさんいるでしょうね
まあ私も人間だから誰とでもってわけじゃないけど
出も同じ業界だからまた連絡とり合ってみたら？
私は同郷の人に会うと凄く嬉しいわよ
うーん
それは　地方の出身だからじゃないですか？
あぁ　そっか
よくわかったわね
地方出身だからか
ヘリとは違うのね
そっか…
バンジョンソク？
どうぞ
ありがとうございます
ハンガンヒ
バンジョンソク
バンジョンソク？
そうか
ヒソン高校
ガンヒ
台本通りだとは思わないが
保身のために病気の子供を利用するなんて
なんてこった
まったく
おじさん　拾ってください
ヒソン高校
いくぞ　シュート！
おじさん？
おじさん！
ありがとう
- もしもし？ - ママ？ドングだよ
ユナのお父さんの電話だよ
終わった？晩ご飯を食べにいくところよ
僕も食べるよ
ちゃんと調理されたものを食べなさい
アイスなんか絶対食べちゃだめよ
ママがいないからって好きに食べたら―
わかってるよ　子供じゃあるまいし
まだ子供でしょ
ユナのお父さんも一緒にいるし
心配しないで
ママ今日はここに泊ってくよ
だめよ　そんなの失礼よ
ガンヒさんが泊っていいって言ってるんだ
明日帰るから　わかった？
じゃね
ドング
ドング　おいで
通話
連絡先に追加
バンジョンソク
ガンヒ
ガンヒ　待って
ガンヒ！
ドングが私の息子と知ったらガッカリするでしょうね
たくさん食べてね
ありがとうございます
食べれない物もいろいろあって準備したけど
気に入ってくれるかわからないわ
全部美味しいです
そう？
- 美味しそうだよね - そうだね
- 晩ご飯食べたら何する？ - 何がいい？
マフィアゲーム？
いいね
パパ何してるの？早く
どうぞ　お父さん
- 食べよう - いただきます
- いただきます
- ナスも食べる？ - いいえ
食べないの？
こういうのも食べないと大きくなれないぞ
ユナは食べれないよな
そんなことないんじゃない
だめ？
疲れただろうな
君も疲れただろう
- ありがとう - そんなことないわ
今日は本当に楽しかった
私達も寝ようか
一緒に？
え？
いや　そうだ　君は君の部屋で
えっと…
- 意味は伝わったよね - うん　わかった
ビールでも飲む？
- 一緒に？うん　一緒にね - 一緒に
いいね
さっきユナにお母さんのこと聞いてごめん
いいよ
わざとじゃないんだし
大丈夫だ
じゃあ今まで一人でユナを育ててきたの？
わあ　うまいぞ
すてきね
ユナ　パパが作ったキャラクター弁当だ
見て　いちにのさん
ジャジャーン
- 目はどこいった？ - ここよ
- こんなところに… - またつければいいわ
- すぐ直すね - 直してくれるわよ
これはいいわね
目と鼻がどっかいっちゃったよ
ゆっくりだ
ユナ　ママに会いたい？
私もママがいるの？
もちろんよみんなお母さんから生まれるの
でもね今はママは会いにこれないの
どうして？
とても遠くにいるの
アメリカよ
どこか知ってる？
飛行機で一日かけて飛んでいかなきゃいけないの
とても遠いのよ
母さん　最近はアメリカまで12時間で行けるよ
そうなの？
ユナ　パパが飛行機に乗せてあげようか？
飛行機？
ちょっと待って
飛行機よ　つかまって
レディース アンド ジェントルマンこちらはパパです
さあ　乗客の皆さましっかりつかまってください
出発します
つかまって
わあ！パパ！
パパ！
- ユナ 面白い？ - うん
日本に行くぞ！
フランスにも行くぞ！
次はアメリカだ！
週末だから家に帰って休みなさい月曜はそのまま仕事に行って
弁護士は清潔感を大事にしなきゃ周りからとやかく言われるわよ
もう着くから
すぐ行くからね
まあ
ユナ　パパはちょっと休むからおじさんと病院に行こう
うさちゃん　パパにもママがいるの
でももうおばあちゃんは会いにこれないの
だってすごく遠いところに行っちゃったから
どこかって？
天国よ
天国がどこか知ってる？
そこはおばあちゃんみたいに天使になった人が行くところよ
でしょ？パパ
ユナ
おばあちゃんが…
どうしてあんたが嘘をついてまで
ユナのお願いを叶えようとしたかやっとわかったわ
おい　でも芸能人の家にまで来れるとは
友達っていいな
乾杯
ねえ　あの日あんたに会ってかなりびっくりしたわ
韓国でも有名なローファームの弁護士だったのに
江南のど真ん中でばったり会うなんて思いもしなかったわ
だよな
- え？ - ん？
僕が弁護士だったってどうして知ってるの？
え？
- そうかと - え？
ソウル大の法学部に合格したでしょ
だから判事か検事か弁護士になっただろうと
そう？
- もう一本飲む？ - うん
うん
そんなこと想像できるんだ
凄いな
大変！
- どうしよう！ - 何？ちょっと待った！
ジョンソク　こんな色のシャツしかないけどどうしよう
ガンヒ　大丈夫だよこのままでいいよ
え？だめよ
寝るのに着替えが必要でしょ
それに…あんたのためというより
私が目のやり場に困るから
どれかは着れるんじゃないかな
それにしても今日は楽しそうだな
- 私が？ - うん
- 楽しそう？ - すごく
あら　違うわよ申し訳なくて
- そう？ - うん
じゃあいいよ
ジョンソク　ちょっとあの…
- 何？  - お漏らししたみたい
- 確かに湿ってる…  - これに着替えて
ピンクが似合ってる
ちょっとこっちきて
ちょっとだけ
脇が苦しくて息ができない
ジャジャーン　これがラスト
- ガンヒ - なに？
いっぱい服があったけど
いざ実際に着てみるとなると…
ジョンソク
変な服なんかないわ
大事なのは誰がどう着こなすかよ
誰がどんな意図で着せるかじゃなく？
- なんだよ - なんでもない
- 変な写真撮ったな？見せろ - 違うよ
- ポーズとるから - ダメよ
ポーズとるから　貸せって
大丈夫？
うん
写真を選択
ちょっと　何してるの？
ちょっと―
消したの？どうしてよ
落ち込んだ時に見ようと思ったのに
もう…ゴミ箱から元に戻さないと
もう寝るよ
どうして頭をなでたの？
♫ Anytime I'll be there ♫
♫ Here I always stand for you anyway ♫
♫ And everywhere, you shine a light ♫
ガンヒ
いつ送ってきたんだ？
おやすみ
これも削除
今日はありがとう　おやすみ
♫ If you hear me now, won't you come closer? ♫
♫ I want to be in your arms ♫
♫ Through the night and day, hold me down ♫
”独占： 女優ハンガンヒと白血病患者の話は嘘だった”
ファンと朝ごはんを食べるんだから
ちゃんとしなきゃ
でしょ？
できるだけ自然に
ヘフン(マネージャー)
ドングも
ユナ
パパ
どうしてガンヒさん来ないのかな？
すぐ来るよ
ハンガンヒさん　朝ごはんですよ
二人とも先に食べてて
いただきます
ガンヒ　起きた？
子供たちは先に朝ごはん食べてるよ
ガンヒ　寝てるの？
呼んだ？
うん
朝ごはんにしよう
いいにおいね
料理が得意ってのは本当なのね
早く起こしてくれたらよかったのに
今起きたとこだからすっぴんなの
どうしてじっと見てるの？
だって化粧を―
顔洗わずに寝たのか？
朝ごはんは何？気になるな
おい　ガンヒまず顔洗ってこいよ
- どれだけ図々しいの？ - そうなのよ
病院に来たり寄付するのも見せかけなのよ
そういうことよ
ユナパパはハンガンヒからお金もらったらしいわよ
動画を撮るだけで？
病気の娘のネタを売ったんだから
それくらいは要求したでしょう
ハンガンヒがイメージアップのためなのはわかるけど
でもユナパパのことは信じられないわ
可哀そうなユナ
只今おつなぎすることができません
ジョンソク
ゼロ
行こうか
オンニ　とっても素敵
ユナも素敵よ
オンニ　また来てもいい？
ヌナ　僕も
お前ら
お前らだなんて
次はこの方程式さんは置いて二人だけで来てね
- おい　ハンガンヒ  - 何よ
- なんだよ - 何が？何か用ですか？
方程式なんて知ってるのか？
知らないとでも？
- あんたは？ - 言ってみろよ
- 二次方程式まで知ってるよ - 言ってみろって
二人ともいつからそんなに仲良しなの？
え？
えっと…それは
私たちお友達になったの
- そうなんだ　パパとオンニはもうお友達だ - お友達
本当に？
じゃあ行こうか
行こう
病院までついていくの？
ついていくんじゃなくてスケジュールがあるの
- うん マネージャー  - ヌナ！
どうして電話に出ないんですか？
びっくりさせないで
いろいろ忙しかったの　何？
まだ家ですよね？
え？もう外だけど
じゃあもしかして子供のお父さんも一緒ですか？
うん　どうして？
じゃあ…みんなと別れて家に戻ってください
今日はユナと一緒に病院行くの
病院の子供たちに高いお菓子を買ってくの
手柄を立てに行くの
記事を見てないんですか？
記事？何の記事？
子供や父親を買収してビデオを撮ったって書かれてるんです
買収？私が？
とにかく記者に出くわす前に早く家に帰ってください
- 早く　早くね？ - うん　わかった
どうした？
記事が出たって
出て来たぞ　写真撮れ！
来たぞ
何をしてるんですか？
ハンガンヒさん
病気のファンの話は作り話なのかという疑惑が出ています
- 何か言うことはありませんか？  - 一言お願いします
お答えください
お話ください　ハンガンヒさん
バンユナさんのお父さんですね？
ハンガンヒさんからいくら受け取ったんですか？
すみません　お金ですか？
何を言っても許されると思ってるんですか？
- お二人は恋人なんですか？ - ちょっと
そうじゃないんですか？
お金でもなく付き合ってるわけでもなくどうして同じ家から出てきたんですか？
同窓会でもあったんですか？
もう全部わかってるんですお父さんもシングルですよね
私と話しましょう
私についてはそれだけですか？
私は弁護士です
今言ったことを公表することは止めません
しかし悪質な憶測の報道による
損害賠償と名誉毀損で訴えますよ
ヌナ
ヌナとユナのお父さんは知り合いだったの？
- え？ - なのに嘘ついたの？
それは…
オンニ　私あてのお手紙
本当にオンニが書いたの？
オンニが書いたんだよね？
オンニが書いたんでしょ？
でしょ？
どうして答えてくれないの？
オンニが書いたんじゃないの？
ユナ　やめなさい
みんなに自慢したのに
ママは返事くれないけど
ガンヒさんは私に返事を書いてくれたって
みんなに自慢したのに
ユナ
手紙は
私が書いたんじゃない
ハンさん　作り話だと認めるんですね？
事実を話してください
- こっちを向いてください  - 認めるんですか？
ユナ
- 血だ -写真を撮れ
大丈夫か？
ユナ　もうすぐ着くからしっかり
ここからは入れません
どうしよう
- ユナちゃんのお父さん  - はい
制限区域手術室
バンユナ
本当にファンだろ
かなり昔の写真だわ
ここにある写真はただの写真じゃないんだ
お守りだ
ユナが痛がらないようにするお守り
こんにちは　私はハンガンヒっていうの
会えて嬉しいわ
あなたとっても可愛いわね
でも私のほうが可愛いでしょ？
何よそれ
ユナと僕はこうやって遊ぶんだ
化学療法の後 元気がない時に
こうやって遊ぶとユナが少し笑顔になる
ガンヒ　知っておいてくれ
この小さな病室で君の存在がどれだけ大きな物か
嘘をつくべきだったのかしら
私が手紙を書いたって
言わなかったっけ？
ユナは物事を察するのがとても早いって
いつかはバレることさ
こんな風にバレるのはよくないわよ
私のせいよ
ガンヒ
君のせいじゃないよ僕のせいだ
ガンヒさんへ　ユナより
言っただろ　僕が君のフリをして手紙を書いたせいだ
もう遅いけど受け取って
うん
ガンヒさんへ　ユナより
ありがとう
どうした？
大丈夫？
ジョンソク　悪いけど拾ってくれる？
うん　わかった
♫ 君のこと知ってた気がするんだ　どこからかキラキラと輝く ♫
♫ 君という星をずっと探し続けていた ♫
♫ 時間をぐるぐる回って　君は僕の横にいる ♫
ファンレターを送ってください
誰かがファンレターとプレゼントをロッカーに入れたんだって
ロッカーの中の箱はどうしたの？
卒業してから来たの初めてよ
このまま帰るのはもったいない
- そこにいるのは誰だ？ - 走れ！
学生時代何かあったのか？
あの子の言いなりだったの
一生懸命頑張ります
- 校内暴力よ - お願い！
誰かを好きになるフリはできても嫌いになるフリはできない
こうやって逃げ続けるのか？
- ハンガンヒ - ほっといてよ
あんたがファンレターだなんだと私の人生に割り込んできたせいよ
♫ I'm reaching for the star ♫
《エピローグ》今回の代理人になってくれる弁護士よ
ネット荒らし対策が得意なの
いやあ　お待たせしました
こんにちは
- さてと - お座りください
弁護士　バンジョンソク
法務法人コソン
あの　何かご用ですか？
バンジョンソク弁護士さんは…
バンジョンソク弁護士は辞めました
字幕作成：🎬 The Fan Team 🎬
僕が弁護士だったってどうして知ってるの？
- そうかと - え？
ソウル大の法学部に合格したでしょ
だから判事か検事か弁護士になっただろうと
ああ…
何で弁護士って言っちゃったの
私が調べたみたいじゃん
はい
大変！
- どうしよう！ - 何？ちょっと待った！
おい　わざとやったな？
違うって
そっちはどうなんだよ
- 違うって　ほんとに違う  - わざとだろ？