（翔）＜ガラクシア杯が終わり　ぼくらは
今夜　このカンプノウで行われる→
チャリティーマッチに出場する
世界選抜の選手たちの練習を→
見学することになった＞
＜きのうの　カタルーニャ広場での
ぼくらのパフォーマンスが効いたらしく→
日本の撮影クルーのほかにも　地元の
マスコミも　数多く　取材に来たんだ＞
（金造）すごい数だな。
花島くん　だいじょうぶかね？
（花島　勝）え？
（金造）三つ子の悪魔だよ。
何か？
いきなり
「練習させてくれ」だなんて→
変な　さわぎだけは
起こさんでくれよ。
はあ…。
♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
（エリカ）うわ～　クリロナ様や！
（玲華）となりは　モーニー選手だわ。
（凰壮）イタリアの　暴れん坊　バリテッロと
ドイツの司令塔の　エイジルもいるぞ！
（多義）世界最高峰のキーパーの
２人もいるよ！
（青砥）カシジェスと　ブットンか。
センターバックは　スペイン代表の　セルジオ・モスと
イングランド代表の　ジョン・ケリーか。
なんか　ゾクゾクしてくるよね。
オレが好きな
ペルロと　マイネールもいるぜ。
ベンフェルシも！　これに　メッチや　エニイスタが
加われば　世界一…　いや→
銀河一のチームだよね！
（竜持）メッチも　エニイスタも
バルセロナのチームで出場ですから→
ここには　いませんよ。
クリロナ様のサイン　ゲットや！
わたしも
エイジル選手のサイン　もらっちゃった。
ええ～っ　いつの間に!?
ずるいよ　２人とも！
♪♪～
うわっ！
（虎太）フッ！
（モーニー）ほう！　あの子どもたち
何者なんだ？
（クリロナ）きのうの　ガラクシア杯で
準優勝した　日本代表だってさ。
フフッ。
青砥くん。　例のやつ
お願いします。
うん。
青砥。　たのんだぞ。
♪♪～
心の声　さて　次は…。
おい　あれ見ろよ。
（バリテッロ）おっ！　おもしろいこと
やってんじゃねえか。
なあ
ちょっと見に行こうぜ！
ヘイ　ボーイ！
うん？
君　なかなか　やるなぁ。
どんな練習してるんだい？
マラドーナが　やってたのを
マネしてるだけ。
お？
みなさんも
やってみたら　どうですか？
う…。
オレが　やってやるぜ！
見てな　坊や。
ヘッ。
フッ…　ええい！
おい　ボールくれ！
フッ！
（当たる音）
あ…。
交代だ。
チッ！
♪♪～
あ～！
フッ！
ふぅ…。
ハハハハ。
♪♪～
（エイジル）ぼくも　昔
やったことがある。
♪♪～
さすが　エイジルだぜ！
ん？
うん。
♪♪～
オーケー。
あっ…　ハハハッ　負けだ。
ぼくが　１２の時より　うまいな。
がんばれよ　ミラクルボーイ。
モーニーさん！
ん？
ぼく　あなたの試合は
毎週　テレビで見てます。
去年の　あなたの　オーバーヘッドキックは
最高でしたよ！
ああ…　サンキュー。
ところで　モーニーさん。
ぼくたちと→
８対８の　ミニゲームを
してもらえませんか？
子どものリクエストには
応えたいけどよ→
いくらなんでも
そりゃ　できないぜ。
実は…。
うん？
（竜持）日本から　ぼくたちの
ドキュメント番組を撮影に来たクルーや→
地元のマスコミの人たちも
期待してるんですよね。→
そういうハプニング。
すごい数だな。
みんな　モーニーさんのシュート
撮りたがってるんですよ。
フフッ　うまいな。
わかったぜ。　聞いてくる。
ありがとうございます！
心の声　よし！
あ…　おいおい！
何をやろうってんだ？
ミニゲームに
さそったんですよ。
心の声　さて…　まずは
成功のようだな。
８対５か。
ミニゲームなら　これで十分だろ。
世界の一流選手たちと
ゲームができるんですから→
これでよしとしましょう。
心の声　今のところは。
ミニゲームにしては　ピッチが
広すぎないか？
そうですね。
半分くらいにしてもらえると
ありがたいんですけど。
オーケー。　スタッフに
作ってもらおう。
♪♪～
いくらなんでも
やり過ぎじゃないのか？
（杏子）そうですか？　こんな機会
めったに　ありませんよ。
ミニゲームとはいえ　名だたる
選手たちと　プレーできるなんて。
う～む　しかしなぁ…
何事も　なければ　いいんだが。
心の声　さあ　見せてみろ！
お前たちの　銀河のワールドカップを！
♪♪～
いよいよ開幕ですね。
翔くん　気合いを入れてください。
う　うん…　ていうか
メチャメチャ　きん張　してるんだけど。
ウ　ウチも。
わたしも。
さすがに　相手は
超一流だからな。
きん張　しねえほうが
おかしいぜ。
どうやら青砥くんだけですね
冷静なのは。
オレ　ゴゴ　ゴール　決め…
決める…　だけ…　だけだから。
青砥も　きん張すること
あるんだな。
そういう竜持くんは
どうなの？
あ…？
ふるえてるの？
それに　すごく冷たい。
武者震いってやつですよ。
こんなに興奮するのは
生まれて初めてです。
強がり言ってねぇ？
（笑い声）
凰壮　ナイス　つっこみ！
ハッハハ！　なんか一気に
きん張が　とけたよ。
それじゃ　みんな
行くぞ～！
お～っ！
そっちからで　いいぜ。
あ…　キーパーが　いねえ！
ハンデだ。
なっ！
ずい分　なめられたものですね。
虎太くん。　最初から
ガツンと行っちゃいましょう。
うん。
じゃ　始めるぜ。
（口笛）
♪♪～
あっ！
青砥くん！
虎太！
フッ！
やってくれるじゃねえか
坊やたち。
だが　オレ１人で　十分だ。
どけっ！
あ～！
うわ！
心の声　なんてパワーだ…。
（口笛）
うお～っ…　お？
だいじょうぶかい？
さすが　クリロナ様！
あ　ハハ…。
相手は子どもなんだぞ。
ヘッ！　オレはフォワードだ！
ディフェンダーなんて
やってられるか！
うっ！
お前！
ハッ！　やめだ　やめだ。
あ…。
まったく　あいつの気まぐれには
こまったもんだぜ。　…うん？
（ペルロ）イタリアの名誉のために
オレが代わりに入るよ。
ペルロか。　前のユーロじゃ
すごかったよな。
なんか燃えてきたぜ。
うん！
君たちのフリーキックで
試合再開だ。
ヘイ。　さっきのような
はげしいチャージは→
禁止にしたほうが　よさそうだな。
それは　ありがたいです。
ついでに　ぼくたちが　ヘディングで
とどかない高さのクロスは→
上げないようにして
いただけますか？
オーケー　そうしよう。
審判も置いたほうがいいよな。
ヘイ！　あんたなら　８人制の
サッカーは　熟知しているはずだ。
審判をたのむ。
あ…　オレか？
（モーニー）あんただ。　いいだろ？
ああ　オーケーだ。
ヘイ。
サンキュー。　グラシアス。
（花島）試合時間は　１５分　１５分。
キックオフから始め直してもいいか？
ああ　もちろん。
オレがキーパーをやろう。
なんだ　ペルロはキーパーか。
お前ら　やりやがったな！
ヘヘッ　コーチも出たいだろ。
当たり前だ　コンニャロウ！
カンプノウで　あんな連中を相手に
サッカーができるんだぞ。→
オレだって　鳥肌が立つぐらい
だからな。　この幸せ者め！
よし。　銀河のワールドカップ
始めるぞ！
（ホイッスル）ピ～。
♪♪～
心の声　ここは　バックパスでしょ。
まあ　虎太くんらしいですが。
あっ！
♪♪～
ダンゴ！
心の声　いいですよ。
実力が上のチームと対戦する時→
ゴール前の　ダンゴ作戦は
最高の手段です。
♪♪～
うぬぬぬ…　フッ！
ナイスクリア！
♪♪～
キャッ！
ピッ。
（ケリー）あ～。
レディーを　たおすのは
いただけないな。
ソーリー。
だいじょうぶかい？
あ…　ありがとうございます。
上がれっ！
心の声　高遠　たのむぞ！
あっ！
ピッ。
心の声　エリカさん！
…いや　おかげで　ケリーは→
きつい接触プレーを
ためらうようになるでしょう。
だいじょうぶか？
はい。　どうも。
♪♪～
うお～っ！
（ホイッスル）ピ～！
心の声　いいぞ！
お前にしては冷静なシュートだ。
おいおい　何やってんだ！
よ～し！
やった～！
こりゃあ
おもしろくなってきましたよ！
ナイッシュー！
お前もな。
やった！　１点だよ！
虎太くん　ナイッシュー！
おう。
（ホイッスル）ピッ。
♪♪～
心の声　ここだ！
ビルド！
青砥くん！
エリカ！
心の声　青砥くんが
ウチの名前を!?　デヘヘヘ。
あ…？
♪♪～
ピ～。
よっし！
よっしゃ～　２点目！
あ…。
チッ。
やりましたね～！
はっ！
心の声　なんだ　この感じ？
…はっ！
♪♪～
すごいな　あの　子どもたち。
本当に準優勝なのか？
こいつは
いいネタになりそうだ。
♪♪～
（カシジェス）へい　ペルロ。
遊びは終わりだ。
心の声
カシジェス…　いよいよ　お出ましか。
（モス）よぉ　審判。
あ？
オレたちも入るぜ。
ああ　わかった。
心の声
ついに本気にさせたようだな。→
さあ　これで８対８。　ここからが
本当の戦いの始まりだぞ！
お前は　そこでいい。
オレは右に行くぜ。
ついに引っ張り出しましたね。
ふん囲気が変わったな。
向こうも本気で来るぞ。
気合いを入れろ　キャプテン！
みんな！　これで　真の
銀河のワールドカップになった。
気合いを入れ直して行こう！
（選手たち）おう！
（ホイッスル）ピッ。
♪♪～
あ…！
心の声　そんな！
ぼくらが何もできなかった。
ピ～！
心の声　オイオイ　すべてダイレクトかよ。
これが世界の実力ってやつか。
翔くん。　ダンゴで守りぬきましょう。
うん。
ドンマイ　ドンマイ！
まだ１点リードしてるよ！
あ…。
心の声
完全に本気だ。
さすが世界選抜。
本気を出せば→
子どもなんぞ
ひとたまりもないか。
にしても　ちょっと　あれは
おとなげないんじゃ　ないですか？
いいえ。　世界が認めてくれたって
ことよ　あの子たちの実力を。→
でも　あの子たちの実力は
まだまだ　こんなもんじゃない。→
おたがい　あいさつは　すんだ。
ここから本当の勝負が始まるわよ。
あ…。
♪♪～
まさか…　かれらは
最初から　ここを目指して…？
心の声
さあ　次は　どう出る？
ピ～。
♪♪～
う　うわっ！
心の声　な　なんてスピードだ！
シミュレーションより→
はるかに速いじゃないですか！
聞いてませんよ　そんなの！
（凰壮）竜持！
あ…　ダンゴ！
♪♪～
フッ！
あっ！
ピ～！
心の声
なんてカウンターの速さだ！
心の声　みんな…
ここで　あきらめちゃ　ダメだ。
ドンマイ　ドンマ～イ！　まだ同点だよ！
これから　これから～！
心の声　これから？
８人になってから→
たった１分で
同点なんですよ。
♪♪～
心の声　相手が　超一流の
プロだろうが　なんだろうが→
オレは負けねえ！
（ホイッスル）ピッ。
うおお～！
♪♪～
うわっ！
心の声　あっ！　…いや
今のは　ボールを　さらっただけだ。
竜持くん以外は下がって！
♪♪～
フッ。
あ…。
♪♪～
ヘッ。
えいっ！
なにっ!?
ダイサン！
竜持！
あ…。
心の声　様子がおかしい。　あんな
ぎこちない竜持くん　初めて見る。
はっ！
あ…。
あぁ!?
お前　何やってんだよ！
（玲華）あっ！
ファーだ！
えい！
（ホイッスル）ピ～！
みんな！
もっとボールに集中するんだ！
りゅ…。
（凰壮）竜持！
お前　何ボケッとしてんだよ！
あきらめてんじゃねえよ！
そんなんじゃ　また　三つ子は
３人そろわなきゃダメだって→
言われちまうぞ！
本気出せっ！
♪♪～
（ホイッスル）ピッ　ピ～。
（ため息）
（杏子）みんな！
前半戦　おつかれさま！
はい。
ありがとうございます。
（凰壮）やる気あんのか　お前！
あ…？
なんとか言えよ！
…だったんです。
はあ？
世界選抜に勝つなんて
夢のまた夢だったんですよ！
お前　何言ってんだ？
おい　ビビッてんのか？
そうですよ…
世界のトップが　これほどとは→
正直　思いませんでした。→
シミュレーションでは出なかった
あの迫力…→
あれが世界で戦う人たちの
すごさなんだ。→
ぼくたちが　ちょう戦できるような
相手じゃなかったんです。
あ…。
心の声　竜持くん…。
♪♪～
♪♪～（エンディングテーマ）