（花島　勝）オレは
指導者失格なんです。
（永渕）自分が　まだまだと
思うんだったら→
子どもたちと　いっしょに
お前も成長すればいいんだよ。
（虎太）あんたが教材なんだよ。
見てるだけで勉強になるんだよ！
オレが教材か。
ハハッ　なるほど！　ハハハ！
（金造）田中と久保田は
５年生の試合があるから→
参加させられないって
連らくがあったんだよ。
（翔）未来カップ…　もう　スリーＵも
来られない。　どうしたら…。
♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
（テレビ）「さあ　前半戦も残りわずか。
ここが　ターニングポイントです。→
ここは　きれいに　かわした！」。
（多義）あ～！
（テレビ）「さあ…　バックパス　うまい！→
入った！　ゴール！」。
よし　ゴール！
見たよね　青砥！
今のヒールキック　すごいよ！
（青砥）ふ～ん。
（多義）なあ　青砥は
もうサッカーやらないの？
（青砥）え？　やってるよ。
だから　そうじゃなくて→
ここんとこ　ヘヴンリーの練習に
行ってないだろ？
クラブは　やめた。
えっ　やめたの!?　どうして？
試合　負けたから。
あ　いや…→
たしかに６年生のクラブでの公式戦は
なくなったけど　だからって…。
いいだろ。
タギーだって　やめたんだ。
ダメだよ…。
え？
やめちゃ　ダメだよ！
青砥は　サッカー　やめちゃ　ダメだ！
[TEL]
ん？
はあ…　あと２人　どうしようかな。
そう　あせるな。
未来カップの　開さいには　まだ時間が
ある。　じっくり　さがせばいい。
たしかに　エリカちゃんは　心当たりが
あるって言ってましたけど。
（竜持）それより　コーチ　きのうの試合
見ましたか？
（花島）ああ。
あの１０番　得点シーンで
後ろが見えない状態で→
ドンピシャのパスを
出しましたよね。
どうすれば
あんなプレーができるんですか？
まず　キーパーを　よく見ていたな。
キーパーの　視線を感じれば→
そばに　だれか来ているのが
わかるが→
なぜ　あそこまで　ぴったりの
パスになったのかは　なぞだな。
でも　すげえよな。
ええ。
まるで　背中に
目が付いてるみたいだったよ。
（凰壮）どんな　理くつで
あんなパスが　できるのか→
オレも　やってみたいぜ。
ぼく　やってみようかな。
（虎太）お前には無理。
え～！　そりゃないよ～。
着いたぞ。
（虎太）千葉サンダーボルツの　ホームか。
ぼくらを連れてきて　一体
何をする気なんですか？
ま　行けばわかる。
ああ～！　あ　あ！　ああ～！
プロの選手が練習している～！
うわ～！
チャンスですよ。　プロの練習に
参加させてくれるかもしれません。
えっ!?
おもしろそうだな。
ああ。
お前たち　きょうは
そっちじゃないぞ。
え？
（ノック）
（花島）失礼します。
よく来たな。　待ってたぞ。
失礼しま～す！
翔くん　声が　大きすぎですよ。
あ　ごめんなさい。
ハハハッ　元気な声だ。
キャプテンの　太田　翔くんだね。
君たち三つ子も
思ったとおりの印象だな。
きょうは　おやっさん…　いや
元監督の　永渕顧問に　よばれてな。
お前たちに用があるそうだ。
オレたちに？
先日の　桃山プレデターの試合は
見させてもらったよ。
きょうは　君たちの
技術や実力を　ふまえた上で→
体験してほしいことがある。
プロと　やれるのか？
虎太くん！
これから　君たちに見てもらう
選手は　プロではない。
だが
その実力は日本代表レベルだ。
えっ!?　どういうことですか？
日本代表？
♪♪～
これは…？
ボイ！
♪♪～
目かくし　しての　サッカーですか？
ブラインドサッカー。　つまり→
視覚障害者のサッカーだ。
ブラインドサッカー？
花島には
この間　見てもらったな。
今後　お前たちがプレーする上での
参考になるだろうと→
おやっさんから聞いてな。
あの…　ってことは　あの人たち
みんな　ボールも　ゴールも　対戦相手も→
見えてないってことなんですか？
（花島）ああ。
あっ…。
ボイ！
（すずの音）
あのボール
音が鳴ってるのか。
ああ　中に
すずのような物が入っている。
ゴール！　ゴール！
日向！　前　前！　うばって！
（日向）ボイ！
すごい！
あれで見えていないんですか!?
６メートル　左４５度　シュート！
あっ！
（ホイッスル）ピピ～。
やった～！
あ…。
信じらんねえな。
うん。
（陽平）花島コーチ
待っていましたよ。
元気で
やっているようだな。
はい！
なるほど　一番左が　キャプテンの
太田　翔くん。　あとの３人が→
三つ子の降矢くんたちだね。
背格好が同じだ。
目は見えているんですか？
輪かくは　ぼんやりとね。
だれが　だれかは　わからないけど。
あんたは？
ぼくたちのこと
知ってるんですか？
オレは栗林陽平。　花島コーチから
以前　指導を受けていたんだ。
花島コーチから…
あ！　もしかして→
コーチが　前　いたという
チームの…。
ああ。
あ！
（竜持）やはり…。
（陽平）きょうは　君たちに
ブラインドサッカーを教えるように→
たのまれたんだ。　よろしくね。
（花島）陽平は　ブラインドサッカーの
日本代表だからな。
うわ～！　日本代表!?　ハハッ！
あ…　あれ？
マジかよ。
でもなぁ　たしかに　さっきの
プレーは　すごかったけど→
参考になるのか？
ぼくも同感ですが。
ええ～っ？　日本代表だよ。
すごくない？
それは　そうですが…。
う～ん。
お前ら　その言い方は
失礼だぞ！
フッフッフ。
ですけど　コーチ…。
（陽平）フフフ。
じゃ　オレと一度
対戦してみよう。
君たちは　アイマスクをつけずに
そのままで　かまわないよ。
えっ？
♪♪～
ルールは　とりあえず一つだけ。
ボールを　うばいに行く時は→
き険な　接しょくを　さけるために
「ボイ」と　さけぶこと。
うん。
まあ　見てろって。
ピ～ッ。
ボイ…　ボイ　ボイ！
なにっ!?
ボイ　ボイ。
一度　うばえば
こっちのもんですよ。
このボール　重い！
（陽平）ボイ！　ボイ！
あっ！
ゴール！　ゴール　ゴール！
くっ…　ボイ！　ボイ！
シュート！
うわ～っ！
（ホイッスル）ピピ～。
心の声　陽平…。
あ…。
（凰壮）マジかよ…。
（竜持）ぼくらが３対１で→
点を　うばわれるなんて…。
♪♪～
それじゃ　ルール説明から始めよう。
まず　コートは　フットサルと同じサイズ。→
ただし　ラインを　わるのを　防ぐため
サイドにはフェンスがある。
（すずの音）
もう理解してると思うけど→
ボールには　すずが入っている。
そして　ボールをうばいに行く時は
「ボイ」と　さけぶ。
フィールドプレーヤーは
キーパーをふくめて５人。
キーパー以外は
必ず　アイマスクをつける。
きょう　君たちは
省略するが→
公式戦では　アイパッチも
つけないといけない。
キーパーは　ピッチに立つ中で
唯一　目の見える人の役目だ。
ディフェンスに指示を出す。
そして　ゴールの　うらにいるのは
コーラーといって→
ゴール側1/3のピッチに
オフェンスのボールが入っている時に→
ゴールの位置を知らせたり攻撃方法を
知らせたりすることができる。
心の声　あの人のことか…。
そして　フィールド中央の1/3では
各チームのコーチが指示を出すんだ。
何か質問は？
はい　は～い！
翔くん。
ぼく　思い切り　さけんで
指示しても　だいじょうぶですか？
今ぐらいの声だと　プレーの　じゃまに
なるから　もう少し小さくね。
ええ～っ!?　そんな！
うるさい。
あ　ごめん。
どっちにしても　アイマスクをしたら
何も見えねえから→
指示の出しようもないしな。
これは　かなり
やっかいそうですね。
じゃあ　さっそく　ピッチで
ボールに　さわってみよう。
うわあ～…
真っ暗で何も見えないよ。
これでやれっていうのか…。
マジかよ…。
ボールは…。
ありました！　目で見えない分
さらに重く感じますね。
よっ…　あ！
本当に　音だけが　たよりか。
さすがの三つ子でも　一筋縄では
いかんようだな。
ええ。
さあ　まずは
パスアンドゴーの練習だ。
（すずの音）
えいっ！　どわっ。
虎太くん！
どこだ？
うっ！
え？　あ　あ…。
凰壮くん！
どうなってんだ　ボールは!?
うっ…　あ！
うっ　うあ～！　イテ～。
凰壮くん　どうしたんですか？
どこです？
あ～　くそっ！
どうだったかな？
どうも　こうも…。
暗やみの中に　１人で立っている
感じで　何もわかりませんよ。
きついな。
ああ。
とにかく　習うより慣れろだよ。
日向さん　平田さん　吉原さん→
よろしくお願いします。
１０分のミニゲーム　いってみましょう。
花島　お前も　キーパーとして入れ。
彼らと同じコートで　体感してこい。
あ　はい。
♪♪～
心の声　フットサルと同じフォーメーションで
いいのか…。
竜持　もう少し前だ。
翔は左。
虎太は　そこでいい。
凰壮　やや下がりぎみだ。
だ　だいじょうぶかな…。
とにかく　やってみましょう。
オレまで　つなげば
なんとかする。
ああ　ボールの正確な位置さえ
わかれば　なんとかなるだろうが。
君たちのキックオフで　スタートだ。
みんな　イマジネーションだよ！
声出して！　イメージして！
よ～し！　声出していこう！
ああ。
わかりました！
なるほど！
イマジネーション…　想像力か。
♪♪～
心の声　こんな感じか。
ピ～ッ。
おっとっと…
え～と　え～と…。
ヘイ　パス！
あ…。
（陽平）ボイ！
ボイ！　ボイ！
心の声　陽平さん？　まずい！
凰壮くん！
ボールは　こっちか？
（足音）
心の声　足音!?　まさか
もう　ここまで来たのか？
（陽平）ボイ　ボイ！
あっ！
マイボール！
凰壮！　２時の向き　ディフェンス！
ゴール！　ゴール　ゴール！
ボイ！　ボイ！
あっ！
３メートル！　シュート！
フッ！
あっ！
（ホイッスル）ピピ～。
よし！
ここまで難しいのかよ。
（陽平）凰壮くん。
初めてなのに　よく
ついてこれたね。　これからだ。
うっす。
ピ～ッ。
心の声
次は　絶対　パス通さなきゃ。
ヘイ！　パス！
パス！　パス！
竜持くん　虎太くん！　どこ　どこ？
どこにいるの？
うるせえ！
声が　でかいぞ！
わかんなくなるだろ！
あ　ごめん。
（竜持）翔くん　早く！
あ　竜持くん！
ボイ！　マイボール！
あっ！
ヘイ！　パス！
ゴール！　シューッ！
フッ！
（ホイッスル）ピピ～。
あ…。
ナイッシュー！
チッ…　タイムだ！
（凰壮）どうだ？
何か　つかめてきたか？
（竜持）ボールの位置は　なんとなく
わかるようには　なったんですが。
オレもだ。
そこから先の→
パスを通す　だん階が
うまくいかねえな。
え～っ!?　３人とも
そんなことが　わかるの？
ぼく　いつもとポジション　ちがうし
全然ダメだよ。
なるほどな。　翔　オレと
ポジションチェンジして下がれ。
え…？
ボールは　わかってきた。
あとは　ほかの３人がどこにいるか
わかれば　いいんじゃねえ？
で…　でも　ぼく　ボールだって
正確に　わからないし…。
音だけに　たよるな。　イメージしろよ。
お前は　いつも　一番後ろから→
みんなの動きを見てただろ。
それを思い出せ。
あ…　うん。
オレが　パスの起点になって
後ろの翔に　つなぐ。
相手を引き付けている間に
竜持と虎太は　前に　てん開しろ。
あとは　お前らしだいだ。
なるほど　やってみる価値は
ありそうですね。
わ　わかった！　せめて
ああ。
１点くらい取ろう。
♪♪～
心の声　そうは言ったけど…。
（すずの音）
心の声　たしかに　今　耳を
すませば　ボールの位置はわかる。→
でも　試合中は　いろんな人が　声を
出すから　わからなくなるんだ。
心の声　味方の位置を
音からイメージする。→
ゲーム開始から
ずっと　やってるが…。
（入り混じる声）
心の声　音だけでは限界だ。
何か別の　位置を知る方法→
それがあれば…。
（ホイッスル）ピ～ッ。
心の声　始まったか。　とにかく
作戦どおりに　やるぜ！
来た！
ボイ！
心の声　２人　行ったか？
ドリブルで　かわせ！
う　うん！
心の声　集中！
（足音）
右からだ！
ボイ！
あっ！
翔　パスだ！　こっちだ！
心の声　凰壮くんの声…
まっすぐ前！
フッ！
ボイ！　ボイ！
心の声　よし　これで
竜持と虎太は　ほぼフリーだ。
（入り混じる声）
心の声　クッ…　どこだ？
ヘイ！　凰壮くん！
凰壮く～ん！　こっちだよ！
心の声　あいつの声は
プレー妨害　ぎりぎりだが→
中盤に上がってきてるのが　よく
わかる。　まるで　きのうのサッカーの→
俯瞰の　カメラ映像を　見てるみたいに
わかりやすいぜ。→
あ…　俯瞰!?
心の声　そうか！　俯瞰で
イメージすれば！　そういうことか！
ボイ！　ボイ！
翔！
心の声　来た！　…集中！
（すずの音）
あっ！
ほう！
心の声　で…　できた！
（竜持）ヘイ！
（虎太）パスだ！
翔くん！
心の声
虎太くん　竜持くん　どこ？
ボイ！　ボイ！
心の声　３人の声が
混ざっちゃって　わかんない！
翔　思い出せ！
凰壮くん！
音だけに　たよるな。
回想
イメージしろよ。
お前は　いつも一番後ろから
みんなの動きを見てただろ。
それを思い出せ。
心の声　みんなの動き？
♪♪～
心の声　そうか！
竜持くんと　虎太くんなら…。
ボイ！
竜持くん！
心の声
この音…　パスに迷いがない！
竜持くん！　右サイド　ゴール前だ。
９時の方向！
虎太くんが　いるはずだよ！
こっちだ！
ボイ！
オーケー。　虎太くん！
２時の方向にゴール！　シュート！
うあ～っ！
ピピ～。
やった～！
よし！
心の声　あいつら…。
うん。
どうだった？
何か　つかめたか？
はい！
音に　たよるだけじゃなくて→
頭の中で
みんなの位置を想像する。
ずっと
みんなの動きを見てたから→
次に　どんな動きをするか
なんとなく　わかりました。
オレもわかったぜ。　見えない
味方の位置を把握するには→
俯瞰の映像を頭にイメージすればいい。
きっと　きのうの１０番も→
それが　わかっていたんだな。
うん。
なるほど！
２人とも　やりますね。
うん。
それと　もう一つ　収穫だ。
翔　ドリブルをしてみろ。
おっと。
な　なんですか？　あのう…
収穫って…　なんですか？
おや？
翔くん　いつの間に　ノールックで→
ドリブルが　できるように
なったんですか？
え…？
ホ　ホントだ…。
や　やった～！　ハハッ！
（永渕）大したものだな。
（陽平）君たち　みんな　すごいね。
初めてのブラインドサッカーで　点を
取れるなんて。　オレなんて→
最初は　ボールがこわくて
プレーするのも大変だったのに。
まさに　即時の習得。
ゴールデンエイジってやつだな。
いえ　これも　おやっさんと
陽平の　おかげです。
花島コーチ。
陽平！
♪♪～
いい教え子を
見つけましたね。
もっともっと
きたえてやってください。
絶対　世界大会に
行ってくださいね。
陽平…。
オレも負けずに　世界を目指して
がんばろうって→
きょうは
本当に　はげみになりました。
♪♪～
ああ！
おたがいに　がんばろうな！
（子どもたち）
ありがとうございました！
よし　帰るぞ。
はい！
[無線]
もしもし…
ああ　なんだ　エリカか。　どうした？
（エリカ）今すぐ来てください！
とんでもないことが
起こってるんや！
とんでもないこと？
いいから　落ち着いて話せ　エリカ。
エリカちゃん…
とんでもないことって？
♪♪～（エンディングテーマ）
♪♪～