（ 加賀美 ） さあ  もうすぐ文化祭だ 。
今度こそ  優勝するぞ！
（ 田丸 ） 先生 。
あ？  何だ？
それって  城島君と東堂さんも
参加するんですか？
当然だ 。
じゃあ  僕は参加しません 。
何？
うちも 。
私も 。
（ 穂乃花 ） 私も 。
俺も 。
これは  どういうことだ？
（ 田丸 ） 当たり前じゃないですか 。
散々嫌な思いさせられてきて➡
いまさら仲良くなんて
できませんよ 。
（ 未希 ） 何があったか知らないけど
勝手にすっきりされても困るし 。
（ 乃音 ） 一緒に練習とか発表とか…
無理です 。
（ 紺野 ） 分かるよ  分かる 。
いや  な…  何つうか… 。
これを機に仲直り！みたいな？
（ 憩 ） いやいや  あんたらが
被害遭ってないから言えんねん 。
俺だって
結構パシらされてきたしさ… 。
じゃあ  反対しいや 。
またパシらされんで 。
確かに 。
（ リナ ） 納得すんな  バカ！
バカって言うな  お前は 。
フフ…  ハハハハ 。
ハハハハハッ！
東堂  城島  お前たち
こんなに嫌われてたのか 。
（ 芹沢 ） 先生 。
ハハハハ…！
（ 喜咲 ）
笑ってる場合じゃないと思います 。
ん？
（ 喜咲 ） あの２人が➡
参加するってなったら
梅野さんだって… 。
（ 蛍 ） つらいと思います 。
それはおかしい 。
それを言うなら  お前らも
いじめに加担してたじゃないか 。
その件に関しては
全員  同罪のはずだ 。
（ 城島 ） いや…  それは違えよ 。
私たちが…  みんなに… 。
これ 。
これは？
頼まれたの 。
もし記憶が戻ったら
渡してほしいって 。
（ 内巻 ） 《加賀美っちょ！
加賀美っちょ！  加賀美っちょ！》
（ 内巻 ） 《クソ巻は僕です 。 フフ》
彼が  ここにいたのは… 。
２年前に私が 。
社会復帰になればと思ってね 。 ➡
あれから内巻君  ほとんど
引きこもりみたいになってたから 。
（ 真紀子 ）
加賀美君を見つけたときは➡
本当にびっくりしたって
言ってた 。 ➡
と同時に
あらためて罪の意識も… 。
（ 児童たち ） 《もっと！  早く！》
（ 真紀子 ） 彼も  ずっと後悔しながら
生きてきたんだと思う 。 ➡
許してあげてとは言えないけど➡
考えてあげてほしい 。
（ 内巻 ） 《僕は  ずっと
加賀美っちょの味方だから》
⚟ （ ノック ）
（ 真紀子 ） はい 。
失礼します 。
３人をお連れしました 。
（ ひめ香 ） 失礼します 。
（ 雪美 ） 失礼します 。
（ 雪美 ） ホントに…  ごめんなさい 。
（ 城島 ） ごめんなさい 。
（ 真紀子 ） 私にも責任があります 。
校長として  親として➡
ホントに申し訳ありませんでした 。
頭  上げてください 。
（ ひめ香 ） 紺野君と松下さんには
言ったんだけど➡
すぐには  許せないと思う 。
（ ひめ香 ）
でも  いつかは許せるように➡
私も努力します 。
ん？  それで終わりか？
はい 。
もっと  ののしってもいいんだぞ 。
何なら  ひっぱたいても
誰も文句は言わん 。
俺が代わりに
ひっぱたいてやろうか？
大丈夫です 。
そうか？
だそうだ 。
ホントにごめんなさい 。
ごめん… 。
あの  加賀美先生… 。
うん？
文化祭…  私たち抜きで
やってくれませんか？
何？
やっぱ私たちがいたら… 。
要らぬ心配だ 。
たったの ２４ 人くらいな➡
ギュウギュウのピッタピタに
まとめてやる 。
はじけて交ざれ 。
余計なことを考えてる暇があ っ たら
顔のストレッチでもしておけ 。
長年のふてくされ顔生活で➡
お前の表情筋は
大きく衰えてるだろうからな 。
あ ・ い ・ う ・ え ・ お ・ ん
やっとけ 。
あなたも  色々ありがとう 。
すいません 。
私は  まだ  あなたを許せません 。
でしょうね… 。
失礼します 。
解決しても解決しても
問題は山積みだな 。
そうですね 。
（ティーチ） だから私がいるんじゃない 。
そうでしょ？
ああ  そのとおりだ 。
えっ  何その感じ？
あっ！  もしかして
昨日  言ったこと気にしてる？
ハァ…
気にするに決まってるだろ 。
大丈夫！  私の言うとおりに
やればいいだけなんだから 。
そもそも  そういう実験でしょ？
まあ  そうだが… 。
えっ  私のこと信じてないの？
ということは私を開発した
自分を信じてないんだ 。
え～  そうなんだ  自信ないんだ 。
ノージーニアス！
ある！  あるに決まってるだろ 。
データが  だいぶ揃ってきた今➡
君は限りなく完璧に近い
教師だからな 。
でしょ？  まあ  一応言っとくけど
本気だからね？
消滅のこと 。
チッ 。 ハァ…  開発者を脅すとは 。
ＡＩのくせに 。
うわっ  ＡＩ差別 。
出るとこ出ますよ 。
ＡＩの人権を守る法律などない 。
よってＡＩに人権は存在しない 。
ひどっ！
どう思う？  一花ちゃん 。
早く本題に入るべきかと 。
冷たっ！  どう思う？  加賀美君 。
賛成だ 。
だよね～  冷たいよね～ 。
そっちじゃなくて➡
本題に入るという意見にだ 。
えっ ！？ 何このアウェー感 。
ジーザス！
ティーチ 。
クラスを一つに… 。
一つにする方法でしょ？
教えてあげる 。
一つはクラスのみんなが
東堂さんと城島君を見直すこと 。
もう一つは  みんなで
一つのピンチを乗り越えること 。
まあ  恋と一緒だね 。
なるほど 。
方法も私が考える 。
加賀美君は
物騒なことばっかりやってるから 。
そこは同感です 。
ねえ～！
だあ！  うるっさいな  お前らは 。
加賀美君 。
何だ 。
私が教えてあげるからね
ぜーんぶ 。
あれだけ大見え切ったのに
文化祭の準備が➡
全然進まない男がいるんですよ～ 。
（ 土橋 ） なあ～に～ ！？
やっちまったなあ！
（ 溝口 ） ０組は黙って！
出場辞退！
（ 溝口 ） 底辺は黙って！
（ 土橋 ） 床にペターン！
何やってんだ？  おい！
おい！
ありがとうございました～ 。
持ちネタだよ 。
違うだろ 。
ついてみっか？
やらない  絡んでくるな！
（ 土橋 ） 生徒の大半が
出ないって言ってるんだって？➡
ハハハッ
君の強運もここまでだね 。
すぐにまとめてみせる 。
膝が悪い者は治療しておけ 。
来るべき日の スタンディングオベーション に
備えてな 。
アハハハハ！
カチャ  ボーッ  フォー！
極太！  熱っ… 。
（ 溝口 ） 大口は結構ですけど➡
口だけじゃねえ？
ボ～  ジュッ  ボ～  ジュッ 。
ジュッ 。
（ 溝口 ） あ～っ！
そんなこと言って
ホントは楽しみなくせに！
あ～っ！  ここが炭になって
どんどん炭になり… 。
（ 土橋 ） 怖いな～  怖いな～
怖いな～  怖かったですね 。 ➡
はい  楽しみにしてます 。
１組２組３組の発表をね！
何で  かたくなに
０組を認めないんですか？
（ 土橋 ） それは…
絶対  何か  やらかすからだ！
（ 溝口 ） ０組は０組だからだ！
まったく理由になってないだろ 。
（ 光井 ） そうですよ
いいかげん認めてください 。
うるせえ  うるせえ  うるせえ！
校長先生まで  そっち側についた今
こういう立ち位置は➡
私たちしかいないんだ！
（ 溝口 ） そうだ！
僕たちが～！
（ 土橋 ） うんしょ！
ラスボスだ！
（ 土橋 ） 怖いだろ 。
（ 堺 ） 何や  それ！
頼りないラスボスやな  ホンマに 。
黙れ！  暴力美容デモクラシー！
デモクラシー？  あんたな
昭和通り越して大正やで 。 ➡
あれか？ 『 鬼滅の刃 』 的なこと？
はいはい… 。
おい  お前ら！
そしたらお前らはな➡
全集中で  退治してやるからな
お前ら～ ！！
（ 溝口 ） いや～！
（ 堺 ） 水の呼吸  横水… 。
（ 堺 ） 横水車や～！
（ 堺たちの騒ぐ声 ）
（ 真紀子 ） みんな  整列して！
みんな  整列して！➡
ボスが！  ボスが来るの 。
私のボスは  あなたです！
（ 真紀子 ） そういうのいいから 。
（ 堺 ） 大丈夫？
（ 溝口 ） 大丈夫です！
辰巳理事長よ 。
♬～
（ 溝口 ） はあ～！  理事長や！
よっ！  はっ… 。
ハハ  いつもありがとね 。
いえ  とんでもございません 。
（ 辰巳 ） おはようございます！
（ 一同 ） おはようございます！
（ 辰巳 ） 皆さん  そんな➡
かしこまらないで 。 僕なんか
大したやつじゃないんだから 。
（ 土橋 ）
何をおっしゃいます  理事長！
いやいや  理事長といっても
全然大した学校じ ゃ ないですから➡
ホント
駄目駄目スクールもいいとこで 。
（ 溝口 ・ 土橋 ） アハハハ… 。
（ 溝口 ） 笑とけ  笑とけ 。
いや  そんなことはないかと 。
（ 辰巳 ） いやいや  ホントに 。 ➡
こんな学校の理事長なんて
むしろ汚点ですよ  汚点 。
（ 溝口 ） 理事長ジョーク 。
（ 真紀子 ） 理事長  こちら➡
０組の担任と副担任の… 。
初めまして  加賀美  零です 。
芹沢  一花です 。
（ 辰巳 ） あ～  いいですよ  そんな 。
挨拶なんて  もったいない 。
いえいえ  上の方に挨拶するのは➡
当然ですから 。
いやいや  いやいや！➡
上っていっても  下が
大した教員たちじゃないですから 。
（ 辰巳 ）
低ーい山の頂上でしかないんで 。
こういう人なんです 。
複雑な人ですね 。
（ 土橋 ） 理事長  今日はどういった？
ああ  全然
大した用事じゃないんです 。
来月に控えた
文化祭の打ち合わせに 。
お～  理事長でありながら
現場に出向くとは➡
素晴らしい姿勢ですね 。
いやいやいや  全然！
現場っていっても
ごみみたいな現場なんでね 。
ごみって…
ちょっと言い過ぎちゃいますか？
（ 辰巳 ） いやいや
教員も  ごみばっかりですし 。
０組っていう
ごみみたいなクラスもありますし 。
（ 加賀美 ・ 芹沢 ） あ？  はい？
（ 土橋 ）「 あ？ 」 とは何だ 。 ➡
理事長は  ご謙遜されてるだけだ 。
（ 辰巳 ） 謙遜なんかじゃないです！
本当なんです！
（ 光井 ） あっ  いや  今の０組は➡
そんな悪いクラスじゃないですよ 。
（ 辰巳 ） いえいえ…  そんな 。
最低最悪のクラスです 。
これは謙遜じゃなくて侮辱だ！
謙遜だ！
今の発言は取り消してください 。
（ 辰巳 ） いえいえ  僕の言葉なんか
取り消すほどの価値も➡
ないですから 。
取り消しません！
何なんだ  あなたは！
もっと自分の部下や組織に➡
誇りを持つべきだ 。
誇りなんて  そんな 。 ➡
こんな僕ごときの一存で  いつでも
吹き飛ぶような学校ですから 。 ➡
僕ごときの一存で
いつでも飛ばせる教師や➡
生徒しかいませんし 。
ねえ？
♬～
（ 西谷 ） 起立 。
（ 西谷 ） 気を付け  礼 。 ➡
着席 。
ハハッ 。 おい  東堂  城島 。
お前たちが立ったら
今まで立ってた連中が➡
立たなくなったぞ 。
先生  やめてください 。
（ ドアの開く音 ）
⚟えっ？
何ですか？
教室を間違えてる 。
ここは３年０組だ 。
（ 銃声 ）
（ 生徒たちの悲鳴 ）
（ティーチ）
はい  大事なこと言うから静かに 。
（ 生徒たちの騒ぐ声 ）
（ 西谷 ） あっ！
静かにしなさい！
（ティーチ） じゃあ  言うね 。
この教室は
私たちが占拠しちゃいました 。
今から皆さんは人質です 。
（ 紺野 ） これ  ガチ？
（ティーチ） 何か 『 ３年Ａ組 』 みたいだね 。
えっ？  てことは私が菅田君？
何か聞いてる？
（ 竹中 ） ううん 。
目的は何ですか？
いい質問だね 。
ここ  テストに出るから
みんなも  よーく聞いて 。
目的は…  教育の革命 。 ➡
今の教育界は腐ってる 。
誰かが何とかしなくちゃいけない 。
みんな  知ってる？
何かが起こらないと➡
世間なんて
だーれも気付いてくれないって 。
だから何かを起こしに来ました 。 ➡
問題だらけの  このクラスから
問題だらけの教育界を変える！
素晴らしいことだと思わない？
フン  意味不明だ 。
今すぐやめろ 。
不正解！
♬～
下がってろ！
（ 生徒たち ） うわっ！
これ  ガチっぽいよ 。
♬～
（ 生徒たちの悲鳴 ）
革命は終わりだな 。
先生なのに強いんだ 。
もしかして実家  極道とか？
ハァ… 。
はい  体育の授業はここまで 。
みんな  席に戻って 。
席に…  戻りなさい！
じゃあ  問題です 。 ➡
人質の人数が多すぎる
立てこもりは➡
失敗する確率が上がると
仮定した場合➡
このクラスの中で
人質になるのは誰でしょう？
男女１名ずつ答えよ 。 ➡
ただし教師は除くものとする 。
（ティーチ） はい  分かる人 。 ➡
あれ？  いない？
じゃあ～  当てちゃおっかな 。
はい  あなた 。 誰が
人質になればいいと思いますか？
あなたが選んだ人にする 。
あなたは  どう思う？
あなたは？  あなたは？
あなたは？
（ティーチ） ハァー… 。
答えられないか 。 ➡
じゃあ  こうしよう？
みんなで  せーので指をさす 。
それならできるでしょ 。 ➡
えっ  できるよね？
みんな  得意でしょ？➡
自分が助かるために
誰か一人を犠牲にするやつ 。
（ティーチ） しーんじゃなくてさ…➡
できるでしょって
聞いてんだけど！
いいかげん認めなよ！
みんなで選べば怖くない 。
みんなで選べば罪が軽くなる！
（ティーチ） 一人で
誰かを殺すことはできなくても➡
みんなで少ーしずつ
刺してくことはできるでしょ 。 ➡
それで相手が死んだとしても➡
致命傷を与えたのは自分じゃない
って思い込めばいい 。
いいの  いいの
人間  そういうもんだから！
世の中そういうもんでしょ ！？
（ティーチ） せーので指をさしなさい 。
じゃないと全員  殺すよ 。
（ 紺野 ） んなの選べねえって 。
そうだよ… 。
（ティーチ） ささない人がいても… 。
全員殺す！
（ 生徒たちのおびえる声 ）
（ティーチ） チャンスは１回！
よーく考えて！
あっ  考えない方が気が楽か 。
決まった？
じゃあ  張り切ってさしましょう 。
せーの！
俺でいい！
俺でいい 。
私も残る 。
（ティーチ） いいの？
いい 。
（ 紺野 ） よくないって 。
（ 城島 ） いいんだって！
指なんか…  ささなくていい 。
（ティーチ） あっ  そう？
じゃあ  前  来て 。
（ 紺野 ） 城島  城島！  雪美… 。
（ 雪美の震える声 ）
２人とも… 。
よくできました 。
はっ？
はい  体験型演劇チームによる
演劇 『 立てこもり 』 でした！
先生  あとはよろしく 。
ありあっした！
（ 雪美 ） 何これ… 。
文化祭で発表する演目の
参考になればなと 。
ふざけんな 。
（ 生徒たちの安堵する声 ）
まあまあまあ  いいじゃないか 。
２人の本心が見えたんだから 。
せっかくだから
言いたいことがあったら➡
全て言っておけ 。
その… 。
今まで…  ホントにごめんなさい 。
（ 雪美 ） みんなをおさえつけて➡
ひどいことさせて… 。
（ 城島 ） 俺だよ 。
俺が…  俺が散々… 。
ホント  ごめん 。
俺も  ごめん 。
（ リナ ） ごめんなさい 。
違う… 。
（ 田丸 ）
僕は  罪悪感から逃げたくて➡
２人だけのせいにして… 。
自分がやったことなのに… 。
（ 田丸 ） ごめんなさい… 。
（ 未希 ） 私も  被害者ぶってた… 。
（ 未希 ） ごめんなさい 。
（ 生徒たち ） ごめんなさい 。
ごめんなさい 。 俺もごめん 。 ➡
ごめんなさい 。 ごめんなさい 。
♬～
あの… 。
ずっと  逆だったらどうしただろう
って考えてて 。
たぶん…➡
みんなと同じこと
したと思うんです 。 ➡
だから…  うん 。
謝ってくれて
ありがとうございます 。
先生 。
うん？
文化祭の演目  決めませんか？
そうだな 。
（ 西谷 ） はい 。
お前ら  どんなサーカスがいい？
いや  サーカスは… 。
サーカスはいいぞ 。
梅野  西谷は犬と縄跳び 。
決定な 。
空中ブランコできるやつ  いるか？
（ 西谷 ） 犬と縄跳び？
じゃあ  紺野は綱渡り 。
⚟無理だよ 。
（ 紺野 ） 綱渡り… 。
綱渡りな 。
あ～  カワイイ生徒たちだったな！
そうか？
危うく言いそうになっちゃったよ 。
加賀美君を通して➡
ずーっと見てたよって 。
やめろ  全てが崩壊するだろ 。
ヘヘッ  冗談 。
うまくいってよかったね 。
私の手柄でしょ？
君の手柄は  俺の手柄だ 。
うわ  正論ジャイアン 。
何だ  それは 。
しかし  梅野ひめ香は
大したやつだな 。
そうですね 。
ティーチ  復元したデータの中に➡
俺が撮影をした
いじめの証拠はあったか？
もちろん 。
見せてくれ 。
いいの？
社長 。
君は  俺をいじめてた
同級生について調べてくれ 。
知って何を？
安心しろ 。
そいつらと  そいつらの身内全員の
会社をつぶして➡
一族もろとも破滅させようなんて
思ってない 。
思ってないと出てこないんじゃ？
フッ  俺も向き合いたいだけだ 。
こんな子供が
乗り越えようとしてんだ 。
この俺が逃げてたまるか！
真正面から受け止めてやる 。
さすが
生きるキャッチャーミット！
パコーン！
（ 生徒たち ）「 ソーラン… 」
（ 美波 ）『 ソーラン節 』！？
文化祭の演目は  これに決めた 。
（ 生徒たちの騒ぐ声 ）
うるさい  うるさいんだよ  お前ら 。
お前らのような問題の多い クラス が
行う演目として➡
最もふさわしいと
データが示しているんだ 。
代表例は桜中学校の３年Ｂ組など 。
（ 名雲 ） 時代 Ｋ－ＰＯＰ じゃん！
（ 生徒たち ） そうだよ！
１人騒げば全員騒ぐ 。
「 腐ったミカンです 」
（ 生徒たちの笑い声 ）
（ 憩 ） 何かさ
「 ０！ 」 みたいな動き入れへん？
⚟ダサくない？  これ 。
（ 蛍 ） どう？
（ 寧々 ） 絵うまっ！
（ 乃音 ） 名前とか入れちゃう？
「 加賀美  零 」 って漢字で入れたい 。
（ 楓 ） 琴吹  こっち 。
こっち  こっち！
城島は  ここ！
おう 。
（ 楓 ） 雪美は… 。 ➡
ここ 。 ＯＫ？
みんな  顔見えるところに並んで 。
１ ・ ２ ・ ３ ・ ４ 。
５ ・ ６  手つなぐ！
おい！
お前ら  もっとキレよくやれ！
いくぞ！  こうだ！
（ 生徒たち ） お～！
分かるか ！？
いちいち
手本  見せなくていいですから 。
「 光を波で表すと
説明することができない… 」
（ 足でリズムを刻む音 ）
「 光を波として
説明できないのであれば➡
粒の流れとして考えることにし
このときの光の粒一つ一つを➡
光子と… 」
ちょちょ  うるさいよ！
（ 日下部 ）
１ ・ ２ ・ ３  クラップ！  右！
まだバイブスが足りない 。
（ 日下部 ） ダダダダ…  ダーッ！
すごいな  君！
（ 楓 ） １ ・ ２ ・ ３ ・ ４ ・ ５ ・ ６ ・ ７ ・ ８ 。 ➡
１ ・ ２ ・ ３ ・ ４ ・ ５ ・ ６  しゃがむ 。
いけた？
（ 生徒たち ） いけた！
♬～
⚟えい！
今  最後までいけたんじゃない？
ねえ？
（ 生徒たちの盛り上がる声 ）
いいや  てんで駄目だ！
これじゃ ブロードウェイ には程遠いぞ 。
いい調子  いい調子！
（ 生徒たちの盛り上がる声 ）
君は褒め過ぎなんだ 。
先生が褒めないから
バランス取ってるんです 。
バランス？
ええ 。
感動するほど揃ってたぞ！
ドン引きするほど バラバラ だった！
もう…  あれ？
あ～！
えっ？
聞いたか？
これがこいつの本心だぞ  みんな 。
違う  違います 。
そんなこと１ ｍｍ も思ってない 。
ひどいやつめ 。
完全に  はめられたんです 。
ほら  鬼はほっといて
もう一度やろう！  なっ！
頑張れ！
はい  やりましょう 。
芹沢 。
はい 。
この後の予定は
全てキャンセルしてくれ 。
何か？
やぼ用だ  君も帰っていいぞ 。
♬～
⚟バイバーイ 。
（ 真紀子 ） 意外だった 。
あなたが誘ってくれるなんて 。
不本意ながら
あなたしか話せる人がいないので 。
加賀美君のこと…  よね？
何でも話して 。
聞くことぐらいならできるから 。
分からないんです 。
自分のしたことが正しかったのか 。
それは  思い出させたこと？
（ 桂木 ） いらっしゃいませ 。
（ 桂木 ） 何かお探しですか？
少し見ても？
ああ  もちろん 。
私はまた  あの人を
苦しめただけなんでしょうか… 。
乗り越えてほしいというのは
私のエゴだったんでしょうか？
いじめに気付いた時点で
私が学校に行っていれば➡
状況は変わりましたか？
変わっていたかもしれないし
変わっていなかったかもしれない 。
ごめんなさい 。 それしか… 。
この間の言葉  訂正します 。
私が許せないのは
あなたじゃありません 。
あなたじゃないんです 。
（ 桂木 ） 領収書のお宛名は？
加賀美  零 。
はい 。 加賀美…  零さま 。
同じ小学校だった 。
加賀美…？
あの…  俺… 。
ごめん 。
ずっと謝んなきゃなって思ってた 。
いつから？
子供できて…➡
自分の子供だったらとか
そういうの考えるようになって 。
ごめん 。
領収書は結構だ 。
（ 春海 ） あっ  今日さ
やる前  円陣でも組まねえ？
（ 琴吹 ） おっ  いいねえ！
０組  ファイト！
（ 琴吹たち ） おー！
（ 楓 ） 女子の手  触りたいだけでし ょ。
絶対そう 。
（ 美波 ） 何それ  セクハラ 。
一致団結のためだろ 。
（ 春海たち ） なあ？
どうかした？
（ 美波 ） ひめ香  どうしたの？
ごめん 。
（ 西谷 ） 梅野？
みんなを教室に 。
はい 。
（ 西谷 ） 梅野！
（ 西谷 ） 大丈夫？
（ ひめ香 ） あの…  文化祭➡
やっぱり不参加でもいいですか？
なぜだ？
人前とか
あんまり得意じゃなくて 。
ごめんなさい 。
(スピーカー) （ティーチ） 何するつもり？
(スピーカー) （ 操作音 ）
（ティーチ） 解決策は私が考える 。
しばらく様子を見ましょう 。
私ができない方法で解決しても
意味がない 。
分かるでしょ？
私は失敗作なの？
完璧な教師じゃないの？
私に従って 。 それがルールでしょ 。
(スピーカー) （ティーチ） 加賀美君 。
(スピーカー) （ 操作音 ）
梅野！
ついてこい 。
文化祭出場は
ひとまず見送ることにした 。
（ 生徒たち ） えっ？  何で？
お前たちは  まだ
その段階にいないからだ 。
（ 生徒たちのざわめき ）
これは
過去に俺自身が撮影したものだ 。
いじめの証拠としてな 。
俺は…  いじめを受けていたんだ 。
この間  俺をいじめてたやつに
会いにいった 。
許せなかった 。
何年たとうが
そいつに家族がいようが➡
どんな事情があろうが➡
許す気になど
とうていなれなかった 。
そいつの店の観葉植物を  全部➡
めちゃくちゃにしてやろうかと
思った 。
２０ 年近くたった俺でも  これだ 。
お前もそうなんじゃないか？
はい… 。
謝ってくれたことは  ホントに… 。
でも…  どうやっても… 。
安心した！
みんなを許すお前を見て
俺の心が狭いのかと焦ってたんだ 。
そうじゃなかったんだな 。
紛らわしいやつめ 。
許さなくていい 。
許す義務など  まったくない 。
許せない自分を責める必要など
どこにもない 。
傷ついた人間が  そんなことで➡
また自分を追い込むなんて
バカげてる 。
それでは
許さなくてはならないという➡
新たないじめを
受けているようなものだ 。
努力すべきなのは➡
全てを背負うべきなのは➡
傷つけた側の人間だ 。
許されないと分かっていても
贖罪し続けなければならない 。
どうして許してくれないんだと
開き直ってはならないんだ 。
それが  人を傷つけた者の責任だ 。
いつか  受け入れてもらえる日が
来るのを願うしかない 。
全ては自分のしたことを忘れずに
贖罪し続けた先の話だ 。
分かるな？  お前ら 。
（ はなをすする音 ）
はい… 。
（ 城島 ） はい 。
忘れません  絶対 。
忘れない… 。
（ 美波 ） 忘れない 。
⚟忘れません 。
（ 生徒たち ） 忘れない 。 忘れません 。
（ ひめ香 ） 私は…
どうしたらいいんですか？
お前に責任はない 。
何も気にせず
自分の人生を懸命に生きろ 。
好きなやつと一緒に
好きなことをして生きればいい 。
なっ？
（ 西谷 ） そうだよ 。
（ 西谷 ）
毎日笑って  楽しく生きよう 。
一緒にさ 。
うん 。
この話は以上だ 。
第一な  お前ら！
こうやって
いちいち注目されること自体が➡
うっとうしいんだ 。
なあ  梅野 。
はい 。
（ 西谷 ）
先生が始めたんじゃないですか 。
うるさいな 。
あの… 。
だったら ビーチバレー やりません？
ん？
⚟ちょっと待って 。
（ 紺野 ） おい  どうした？
（ 鈴木 ） いや 『トップガン』っ ていう映画に
みんなで ビーチバレー やる シーン があって 。
チーム内には許せない相手とかも
いるんですけど➡
そのときは  すごい楽しそうで 。
その…  一つになれなくても➡
一つのことを
楽しむことはできるのかなって 。
ハハハ…！
すいませんね  うちの映画 オタク が 。
いいじゃん！  やろうよ 。
ねっ？  ねっ？
（ 生徒たちの話し声 ）
悪くない意見だ 。
だが  もっといいものがある 。
（ 鈴木 ） もしかして
いいものって  これですか？
ああ  楽しい上に嫌いなやつに
復讐までできるという優れものだ 。
（ 生徒たち ） おお～ 。
東堂  城島 。
憎まれっ子は覚悟しとけよ 。
はいはい 。
（ 城島 ） あんたもな 。
何？  何で俺… 。
⚟そうだ  そうだ！
みんな  遠慮はなしで撃ってね 。
（ 生徒たち ） はい！
全員  構えろ 。
一斉に…➡
撃てー！
♬～
社長 。
ん？
今日は  いい授業でした 。
そうか？
はい 。
おかげで
私も色々と分かりました 。
私は  一生
自分を許せそうにありません 。
だから  一生
許す努力をしていきます 。
零さま 。
あのとき…
何もできなくて  ごめんなさい 。
こたえてあげられなくて
ごめんなさい 。
助けてあげられなくて
ずっと隠してきて  ごめんなさい 。
思い出させて  ごめんなさい 。
つらい思いをさせて
ごめんなさい 。
間違ってばかりで  ごめんなさい 。
ずっと…  ずっと…➡
ごめんなさい 。
♬～
「 口が悪くてごめんなさい 」 が
抜けている 。
君には感謝しかない 。
１００ ％の手柄を認めてやる 。
ありがとう 。
（ティーチ） 間違ってる 。
全部間違ってる 。
加賀美君は  全部間違ってる 。
（ティーチ） 私は完璧 。
何でも教えてあげられる 。
私を否定することは
自分を否定すること 。
だって…
私と加賀美君は同じだから 。
ティーチ… 。
教えてあげる 。
俺が… 。
ＡＩ？
予告は  これで最後だ 。
最後に言いたいことは？
言いたいことも言えない
こんな長さじゃ 。
グレートですねえ 。
最終回  リアルタイムで➡
授業を受けにこい！
［ 『 ビリオン×スクール 』 の…］
［便利なお気に入り登録で
予習 ・ 復習を怠るな］