東堂 真紀子は
俺の担任だったんだな？
学校で何があった？
思い出されたんですか…｡
断片的にだがな｡
あの校長がいる学校を
選んだのは➡
記憶を
取り戻させるためなんだろう？
回りくどいことをせず
全て説明しろ｡
ごめんなさい…｡
(バイブレーターの音)
どうした｡
寮 戻ったら 雪美いなくて｡
連絡も 全然｡
(リナ)もしかしたら
昼間 学校に来たのかも｡➡
だとしたら…｡
分かった｡ 対処する｡
昔話は後だ｡
東堂 雪美の居場所を｡
はい｡
♬～
(バイブレーターの音)
(城島)｢雪美がいなくなった｡
居場所分かるやついたら連絡くれ｣
えっ!?
(紺野)でも これ
レビュー 3.1だかんなぁ～｡
めっちゃ…｡
(竹中)ねえ これ｡
悪い 俺 行かねえと｡
(鈴木)えっ｡
(紺野)ああ いや あのう➡
こっちより あっちの方が大事
とかじゃなくて➡
何ていうか こう
けじめの問題っていうか➡
あいつらのことは
俺にも 責任あるっていうか｡
分かった｡
じゃあ 僕たちも｡
俺 行かないよ｡
チケット 買っちゃったし｡
あ～ 大丈夫 大丈夫！
あのう 後で 感想 教えて｡
あっ これ｡➡
じゃ！
大丈夫かな…｡
心配しなくても
紺野は鈴木から離れないと思うよ｡
(鈴木)って いやいや そういう
心配をしてるわけじゃなくて｡
(竹中)お疲れしたー｡
ねえ ｢雪美の居場所は？｣だって｡
(蛍)関係ないでしょ｡
(未希)そうだよね｡
(憩)んっ てかさ
さっきの写真 共有して？
≪うん｡
(蛍)《行こ》
《大丈夫？》
《行けって！》
(喜咲)梅野さんも
写真あったら送ってよ｡
あっ… うん｡
(バイブレーターの音)
≪(真紀子)《雪美》
《どんなときも 自分に
恥ずかしくない行動をしなさい》
《よくできました》
《フフ》
≪(生徒)
あれ？ ０組の東堂じゃん｡➡
なあ とうとう
城島にも裏切られたってホント？
うざ｡
(生徒)はっ？
あんた まだイキってんの？
一人じゃ何にもできねえくせに｡
(生徒)つか 俺
ちょっと お前の悪口言っただけで➡
城島から殴られたことあんだけど｡
(生徒)
いや みんな被害受けてっから｡
(生徒)今から やり返していい？
(生徒)あー いいよ｡ やっちゃえ｡
ちょ 待てよ！
(生徒)よっわ｡
(生徒)二度と偉そうにすんなよ｡
(呼び出し音)
ハァ…｡
♬～
いた？
(紺野)全然いない｡
あっちも捜そ｡
(城島･紺野)ああ｡
(真紀子)《大丈夫ですか？
お手伝いしましょうか？》
(女性)《すいません》
(雪美)《お母さん》
《あっ 雪美》
(真紀子･雪美)《よいしょ》
《ありがとうございました》
(真紀子)《どういたしまして》
(真紀子)《ありがとう》
(雪美)《ううん》
(真紀子)《うちに入るの？》
(雪美)《うん》
(真紀子)
《色々 言われるかもよ》➡
《お母さん
厳しいって嫌われてるから》
《いや 関係ないよ》
(真紀子)《うれしい ありがとう》
(雪美)《やめてよ》
《お母さんね➡
生徒全員が笑顔でいられる
学校を目指してるの》
《うん》
《そうじゃないと…
意味がないから》
(真紀子)《普通なら
退学になっちゃうような生徒も➡
クラスで浮いちゃうような生徒も
絶対に見捨てないって決めてる》
《そのためのクラスもつくった》
《ちょっと…
誤解されてるけど》➡
《うちに入ったら
雪美も協力してくれる？》
《あー まあ
どうしてもって言うなら？》
(真紀子)《何 そこは
｢はい｣って言いなさいよ》
(雪美)《はーい｡ フフフ》
♬～
(操作音)
(真紀子)待って！
(子供)来るな！
(擦れるような物音)
(鈍い衝撃音)
♬～
≪死ぬの？
(ひめ香)ここだと思った｡
私も 何回も…➡
ここから
飛び降りようと思ったから｡
(ひめ香)死ぬのは…➡
ずるいよね？
(ひめ香)ずっと…｡
(ひめ香)あなたに
死んでほしいって思ってた｡
死んでほしいときに
死んでくれないで➡
受け入れようとし始めたときに
死ぬのは…｡
ずるい｡
(ひめ香)
自分は何にも悪くないなんて➡
思ったまま死ぬのは ずるい｡➡
自分が一番不幸だなんて➡
被害者ぶって死ぬのは ずるい！
ずるいよね？
(紺野)雪美～！
(紺野)
雪美！ お前 勘違いしてるぞ！➡
城島は お前のために
お前を裏切ったんだよ！
いやいや
｢裏切ってない｣って言わないと｡
あっ… そう！
裏切ってないんだよ！
(リナ)雪美！
私 反省してるんだよ｡➡
友達なんて
楽しきゃいいじゃんとか思ってた｡
色々あるの分かってたけど…➡
重いのとか苦手だし…｡
(リナ)ちゃんと
向き合わなきゃいけないときは➡
向き合わなきゃだった｡➡
間違った方
行ってるなって思ったら➡
止めなきゃだった｡
今の雪美は… 間違ってるよ｡
絶対 間違ってるよ！
≪同感だ｡
さすがは思春期Ｂの相棒
思春期Ａ｡
やはり お前もバカだな｡
話せば解決するかもしれない
悩みを一人で抱えたまま➡
周りにいるやつらの存在にも
気付かず➡
一人だと思って
死んでいくんだからな｡
悩むのはいい｡
だが… 死ぬまで悩むのは バカだ｡
大バカだ｡
何なんだよ…｡
みんなして… 何 説教してんだよ｡
何にも知らないくせに…｡
話して解決するなら➡
私だって 話してるよ｡
どうにもなんないんだよ…｡
悪いが 家出中の不安定な生徒を
放置するほど➡
職務怠慢な教師じゃないんでな｡
お待ちしてます｡
はい 後ほど｡
ご自宅にいらっしゃるそうです｡
冒険は終わりだな 家出少女｡
雪美｡
あの…｡
お前らも｡
子供は帰って寝る時間だ｡
解散｡
気を付けて帰ってね｡ また あした｡
梅野…｡
ありがとう｡
止めてくれてなかったら
どうなってたか…｡
じゃあ 私は｡
謝ろうとしたんじゃないの？
謝っていいのかも 分かんねえ…｡
(西谷)
それでも 謝るべきだと思うよ｡
♬～
≪(ドアの開く音)
雪美 どこに行ってたの｡
ご迷惑をおかけしました｡
二人とも
ありがとうございました｡
雪美｡
お宅の娘さんは問題が多すぎる｡
行いも悪ければ 成績も良くない｡
師である私の言うことを➡
まったくと言っていいほど
聞かないし➡
常にふてくされたような
小憎たらしい顔も しゃくに障る｡
ちょうどいい機会です
三者面談を実施しましょう｡
えっ…｡
ふん 経済状況は
悪くなさそうですね｡
一般庶民の中ではですが｡
加賀美先生｡
お茶なら結構です｡
どうせ口に合いませんから｡
今日のことは感謝しています｡
でも これは うちの問題です｡
おかしなことをおっしゃる｡
そちらで どうにもできないから
こうなってるんでしょう｡
ここらで
全て奇麗に片付けましょう｡
何か お母さんに
話したいことがあるんじゃないか？
お前が話さないなら俺が話そう｡
お母さん
娘さんの非行については➡
単なる反抗期が原因だと
お考えですか？
お遊びが過ぎるわ｡
何か そうなるきっかけが
あったんじゃないですか？
例えば➡
お母さんへの反発を覚えるような
何かを知ったとか｡
やめなさい｡
それは… 私の過去と
何か関係があるんですか？
20年前 何があったんですか？
東堂先生｡
戻ったの？
少しだけ｡
(雪美)何？ どういうこと？
加賀美先生は 昔
お母さんの生徒だったの｡
えっ…｡
でも…
ある事故で記憶を失って…｡
事故って…｡
雪美｡
レコーダーを出して｡
持ってるんでしょ｡
それは？
あなたが録音したものよ
加賀美君｡
俺が？
(操作音)
先生｡
(真紀子)なあに？
(救急隊員)《分かるかな？》
(真紀子)《お願い》
(児童たちの騒ぐ声)
(真紀子)
《担任の東堂 真紀子です》
(児童たち)《キモい！ キモい！》
(治)零｡
はい｡
あしたから学校へ行け｡
えっ…｡
でも…｡
母さんの遺言だ｡➡
いいな？
はい｡
加賀美 零です
よろしくお願いします｡
はーい みんな｡
転校生の加賀美君と掛けまして➡
人は 見た目よりも性格が大事
と解きます｡➡
その心は？
(児童たち)え～ 分かんない｡
分かんないよ～｡
どちらも
なか良く しましょう｡
(児童たち)ああ～｡
何ですか？ 今の｡
何かの暗号ですか？
暗号？ 暗号じゃないよ｡
(児童たちの笑い声)
(児童)全部 100点だよ｡
(児童たち)すごーい｡
普通だと思うけど｡
(児童)普通じゃないよ｡
(児童)そうだよ そうだよ｡
≪ほい～｡ ほい ほい｡
≪返してよ｡ 返してよ｡
何してるの？
ん？ 遊んでんだよ｡ なっ クソ巻｡
明らかに
嫌がっているように見える｡
それに 彼は
クソ巻ではなく内巻だ｡
(児童)だって こいつ
教室でクソ漏らしたんだぜ｡
(児童たちの笑い声)
クソくらい誰でもする｡
(児童)はっ？
そんなこと言いだしたら
全員 クソ巻 クソ木 クソ中だ｡
(児童)行こうぜ｡
(児童)うん｡
(児童)いけいけ！ もっとやれ～！
(真紀子)こら！
(真紀子)廊下でふざけないって
言ったでしょ｡
(児童たち)はーい｡
(真紀子)授業 始まるよ｡
教室 戻んなさい｡
(児童たち)はーい｡
どうされたんですか!?
お父さまに…｡
言わないで｡
自分で対応しろって… 怒られる｡
(児童)早く行け！
(児童)もたもたすんなよ！
(児童たちの怒鳴り声)
(児童たち)早く歩けよ！
早く歩け！ 早く！ おい！
一花｡
俺と… 友達になってくれるか？
それは…｡
分かった｡
じゃあ 秘書として頼む｡
えっ…｡
小型カメラと➡
ＩＣレコーダーを用意してくれ｡
頼んだよ｡
芹沢｡
(児童)こいつ押さえとくから
早くズボン脱がしちゃえ｡
(児童)もっともっと｡
(児童)抵抗すんじゃねえよ｡
(児童)
そうだよ お前 マジで もう｡
(児童)やっちゃえ！
(児童)動くな！
(児童)おら！
≪(真紀子)加賀美君｡
＜電動ベッドで 変わる＞
＜角度が調節できるから リラックス＞
＜仕事も快適＞
＜脚を上げれば 腰もラク～に＞
＜起き上がりも しっかりサポート＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜天然木が セラミックと 出会いました＞
＜強く そして 美しく＞
＜｢Ｎコレクション｣ セラミックトップ＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
≪(真紀子)加賀美君｡
どうしたの？ こんなところに｡
(操作音)
先生｡
なあに？
僕は クラスで
いじめに遭っています｡
えっ…｡
暴力を伴ういじめです｡
証拠も集めました｡
警察や教育委員会➡
その他しかるべき場所に
告発します｡
一つだけ 聞かせてください｡
先生は いじめに
気付いていなかったんですか？
ホントなの？
分かりました｡
失礼します｡
待って｡
それ 先生に渡して？
お断りします｡
お願い｡
渡して｡
来ないでください…！
(真紀子)待って！
来るな！
(擦れるような物音)
(鈍い衝撃音)
何をしたの？
(雪美)小学校で 転落事故が
あったって記事は出てきた｡
でも…
いじめが告発されたって話は➡
どれだけ調べても出てこなかった｡
お母さんは…
いじめを もみ消したの？
そのために 生徒を…｡
違う｡
私は…｡
ただ… 確かめたくて…｡
渡して｡
来ないでください…！
待っ…｡
来るな！
(鈍い衝撃音)
(人々の悲鳴)
(人々の叫ぶ声)
(治)息子のことは 忘れなさい｡
えっ？
この件は… ただの事故だ｡
助かっても
息子の記憶は戻らない｡
(治)ならば
この件は葬るのが息子のためだ｡
でも…｡
(治)君に 何かを言う➡
権利があるのか!?
(治)いじめも 学校に通った事実も
なかったんだ｡
いいな？
これは 私が処分する｡
こちらは 君が処分しろ｡
♬～
間違ってた…｡
あのとき… ちゃんと…｡
(雪美)何それ｡
何も違わないじゃん｡
やっぱり… お母さんは…｡
後悔してる｡
(真紀子)どうして あのとき
気付いてあげられなかったのか｡
どうして
冷静になれなかったのか｡
どうして…｡
助けてあげられなかったのか…｡
何とでも言えるよ…｡
≪(ドアの開閉音)
加賀美君…｡
ついさっきまで…｡
自分は飛び降りたものだと
思ってました｡
♬～ (二人)｢ＮＯＮＩＯ｣!
(川口)《何気ない一言から》
(成田)《僕らはきっと 変わっていける》
《ひらけ 自分》
｢ＮＯＮＩＯ｣!
♬～ (上戸)このハブラシに あなたは驚く…
《｢ラバーヘッド｣登場!》
(男性)キュッキュ磨ける!
(女性)気持ちいい!
《歯垢をキュッ!と落とす
｢クリニカPRO ラバーヘッド｣!》
≪(母)ごはんよー｡
(2人)あっ！
(娘)かんなちゃんと いっしょの？
うん｡
(父)はい どうぞ｡
《ちょっとずつではあるけれど
食べられるものが増えている》
《だから おいしいものを食べさせてあげたい》
半分こしよっか！
(かんなちゃん)うん！
＜食べる楽しさを ひとつひとつ広げていく＞
＜特定原材料8品目を使わない
｢やさしごはん｣＞
＜人と地球とハーモニー トップバリュ＞
(雪美)
｢『尊敬する人』 東堂 雪美｣➡
｢私が尊敬する人は 母です｣➡
｢私の母は 私に勉強を
教えてくれるだけでなく➡
いつも 正しいことを
教えてくれます｣➡
｢そして 誰に対しても
どんなときも 優しく➡
困っている人を見掛けたら
助けに行きます｣➡
｢私も 母のように
優しく 正しい人になりたいです｣
(真紀子)｢雪美 卒業おめでとう｣➡
｢これからも 困っている人に
手を差し伸べられる➡
優しい雪美でいてね｣
♬～
加賀美君…？
偶然じゃないんでしょ？
ん？
加賀美が うちの学校に来たの｡
うん｡ 私が選んだ｡
どういう関係なの？
親戚みたいなもんかな｡
何で？
えっ？
知らないままの方が
いいこともあるんじゃないの｡
うん… そうかもしれない｡
でも…｡
すごく つらそうに見えたから｡
《ＡＩ教師ですか》
《人間の教師では
解決できない問題を➡
完璧に解決する 究極の教師だ》
《俺は それを完成させる》
ないはずの記憶と
闘ってるように見えたから｡
《俺が 必ず
君を完璧な教師にする》
過去を 乗り越えたがってるように
見えたから｡
ちょうど 今のあなたみたいに｡
≪東堂｡
ついてこい｡
はっ？
ちょっと 何？
加賀美先生｡
離して｡
(雪美)だから 何？
乗れ｡
はっ？ ちょっと…｡
えっ？ ちょっと…｡
えっ…｡
(バイブレーターの音)
何なの？
東堂 雪美｡
お前の悩みは完全に理解した｡
はっ？
つらいだろうな｡
信じていた人の全てが
ひっくり返ってしまうのは｡
道を失うのも当然だ｡
死にたくなるのも不思議ではない｡
お前が正しかった｡
この問題は解決できない｡
えっ…｡
人に話したところで
過去は消えない｡
周りに人がいたところで
どうにもならない｡
俺にできるのは➡
見届けてやることぐらいだ｡
全部 終わらせて
楽になれ｡
本気…？
他に方法があるか？
♬～
夕飯 何がいい？
いらない｡
≪(倒れる音)
大丈夫ですか？
(男性)ああ すいませんねぇ｡
ごめんなさい
ちょっと 抱えられなくて…｡
城島君だよね？
(城島)
えっ？ 校長の娘がどうしたって？
(生徒)もう勘弁してくれ…｡
(真紀子)《どんなときも 自分に
恥ずかしくない行動をしなさい》
(蹴る音)
(城島)もう一遍 言ってみろよ！
放課後 どこ行く？
(城島)え～｡
(リナ)
何かカワイイもの食べようよ～｡
(城島)パフェ？
(ﾘﾅ)えっ パフェ？ ボウリング？
(城島)ハハハ…｡
解決してやれなくて すまない｡
♬～
≪(真紀子)雪美！
気にするな｡ 行け｡
これが最善の方法だと
俺が判断した｡
死ねれば全て終わるし➡
運が良ければ つらい記憶だけを
失えるかもしれない｡
まあ そううまくはいかないがな｡
(真紀子)雪美…｡
駄目…｡
怖いか？ 手伝ってやる｡
嫌っ…｡
手伝ってやる｡
すごいでしょう｡
何なの これ…｡
わが社自慢の新発明です｡
(バイブレーターの音)
《｢マット 光学迷彩透過布
校長呼び出し 10分以内｣》
《人を単語で…》
助けてくれましたね｡
20年 待ちましたよ 先生｡
(雪美)何これ…｡
東堂 しっかり見てたか？
嘘じゃなかったな｡
後悔してるという
お母さんの言葉は｡
生徒と一緒に落ちるなんてまね➡
俺にはできない｡
お前のお母さんは
お前が信じてたとおりの人だ｡
お前が尊敬してたとおりの人だ｡
親だろうが教師だろうが➡
人間である限り 過ちを犯す｡
だが たった一つの過ちで➡
その人の全てを
否定する必要はない｡
信じてた言葉や感じた感情まで➡
その人を好きだった自分まで➡
否定することはないんだ｡
ごめんなさい…｡
加賀美君｡
ごめんなさい｡
雪美｡
ごめんね｡
お母さん…｡
♬～
どうするの？
取っとく｡
忘れないようにしないとね｡
雪美｡
加賀美先生が言ったみたいに
人は過ちを犯す｡
その過ちで➡
誰かに取り返しのつかない
傷を付けてしまうこともある｡
私も これで許されたとは
思ってない｡
向き合っていきましょう 一緒に｡
うん｡
社長｡
俺は天才だ｡
11歳にして いじめの証拠を記録し
告発するという➡
ティーチと同じ回答に
たどりついていたとはな｡
あの…｡
話は また今度にしよう｡
君も少し眠れ｡
(堺)いや～
昨日のリレーは興奮したな～｡
本当！
オリンピック超えてましたよね～｡
あとちょっとで
加賀美を追い込めたのに…！➡
ねぇ 教頭｡
(土橋)まったくだー！ 鮮明に
思い出しちゃったじゃないか！➡
しかし
あの城島を走らせるなんて…｡
(溝口)確かに… 梅野ひめ香の
変化にも驚きましたし｡
ねぇ～｡
(光井)あれ？
何か ちょっと 認め始めてます？
(堺)あれ？ 認めてるやん｡
(土橋･溝口)ま… まさか！
(溝口)お金でも
積んだんじゃないですかぁ!?
いやいや
金なんか あるわけないやん｡➡
いっつも
おんなじ格好してるやん｡
(溝口)ケチだから
お金 余ってるんですよ！
おはようございます…｡
(堺)あっ おはようございます｡
朝から 大きな
あくびをなさって➡
私 うつっちゃいましたよ！
毎日 君たちを見るのが退屈でな｡
(２人)何ぃ!?
(土橋)私は認めない｡
君を必ずや追放して➡
校長先生に認められてやるんだ！
僕も それに加担して➡
役職を あげてやるんだ！
何で舞台調なんですか？
どこ見てんだ？
(土橋)いいですか～！
われわれは 来月➡
文化祭が控えております｡
(溝口)Ｆ Ｅ Ｓ｡
(土橋)
３年生 全クラス 全員参加で➡
ステージ上で発表するという
ルールがある！
発表？
(光井)合唱とか 劇とか｡
これがまた泣けるんですよね～｡
(堺)好きや｡
(溝口)
まあ ０組は 不参加ですかね｡
何？
(溝口)だって➡
０組が全員参加なんて…｡
(２人)ねぇ～｡
(土橋)無理 無理 無理｡
絶対 無理 無理…｡
ふざけるな｡
できるに決まってんだろ｡
(土橋)では できなければ…｡
もう お分かりですよね？
(溝口)はい よく見て｡
すごいちっちゃい カワイイ｡
(土橋)解雇ということで｡
出た｡
(真紀子)その必要はないわ｡
どこの馬の骨… 校長先生！
(真紀子)
０組の発表と掛けまして…｡
はっ はっ…｡
(真紀子)カチャ｡
水を蒸気に変える装置と解きます｡
その心は…｡
どちらも
キタイができるでしょう｡
ハッ！ うぅ～ん…｡
♬～
おはよ｡
おはよう｡
大丈夫？
うん…｡
(雪美)昨日 他のクラスのやつらに
絡まれちゃった｡
えっ…｡
謝んなきゃいけない人 多すぎだね
私たち｡
そうだな｡
(西谷)あっ｡
昨日は ありがとう｡
俺は 別に｡
放課後… 少し話せるかな｡
分かった｡
ありがとう｡
(西谷)起立｡
(西谷)気を付け 礼｡
着席｡
さあ もうすぐ文化祭だ｡
今度こそ 優勝するぞ！
(西谷)
いやいや 優勝とかないですから｡
事実上の優勝ということだ｡
早速 出し物を決める｡
意見のある者は？
サーカスなんてどうだ？
シルク･ドゥ･ソレイユの演出家に
指導を仰ごう｡
いや できるわけないじゃん｡
いいや できる｡
空中ブランコなんか
こうやって くるくる ぱっ｡
(田丸)先生｡
それって 城島君と東堂さんも
参加するんですか？
当然だ｡
じゃあ 僕は参加しません｡
何？
うちも｡
私も｡
(穂乃花)私も｡
俺も｡
《君も少し眠れ》
♬～
(ﾃｨｰﾁ)《どうしたの？》
《俺と校長先生の関係を
君は どう知った？》
《答えは簡単》
《一花ちゃんが削除したデータを
復元したのよ》
《勝手なことをするな》
《それは こっちのセリフだよ
加賀美君》
《東堂 雪美さんの件
私に何も聞かなかったよね》
《それだけじゃない》
《いつも 私の判断とは
違った行動をしてる》
《これは 私の実験だよね？》
《あの子たちは
私の生徒だよね？》
《私の教えに従えないようなら➡
私は 私を消滅させることにした》
《気を付けてね 加賀美君》
教えてあげたい 私が全部｡
トレンド１位を取りたいですね～｡
そんなの今日は簡単だ｡
｢バ｣で始まる魔法の言葉を
叫ぶだけだ｡
それは滅びの呪文では？
バルス！
［『ビリオン×スクール』の…］
［便利なお気に入り登録で
予習･復習を怠るな］
(吉村)そうですよね｡
(久本)ホント そう 思う｡
［今夜は…］
そのときは 結構…｡
［芸能人が 打ってる…］
にしたんクリニックで｡
(大悟)あんなに 女性的なん？
『酒のツマミになる話』