♪～
～♪
‪（マルク）うう…‬
‪（ゴダール）お味は いかがですか‬
‪（津軽(つがる)）大変 おいしいです‬
‪“生き血を出されたら‬
‪どうしよう”‬
‪“ばあさんの遺言で”…‬
‪“飲めないことにしとこうか”‬
‪なんて思ってましたが…‬
‪やっぱり 主食は血で？‬
‪（ゴダール）そうですね‬
‪こうして 定期的に接種しないと‬
‪どうしても 体力が続きません‬
‪といっても 私たちは もう‬
‪人の血は飲みませんが‬
‪輪堂(りんどう)&lrm;さん‬
‪あなたは食べなくても‬
‪よろしいのですか？‬
‪（鴉夜(あや)）お気になさらず‬
‪私は 食べたくても‬
‪食べられないんです‬
‪最近 太り気味でしてね‬
‪（津軽）ブフッ‬
‪師匠 よしてくださいよ‬
‪パンが‬
‪飛んじゃったじゃないですか‬
‪（鴉夜･津軽の笑い声）‬
‪（クロード）父さん‬
‪ホントに‬
‪こいつらに任せていいのか？‬
ちょっと変わっているが
捜査自体は
理路整然としていた
‪（クロード）ちょっと‬
‪変わってるどころじゃないだろ‬
‪（ラウール）僕も‬
‪あんまり信用できないと思う‬
‪この人たち 御者を‬
‪詐欺にかけようとしてたし‬
‪あ… あの場にいたんですかい？‬
‪（ラウール）まあね‬
‪馬車の音が聞こえたから‬
‪探偵が どんなやつか‬
‪見てみようと思って隠れてたんだよ‬
‪崩れかけた塔の上に…‬
‪み… 見えてたの？‬
‪吸血鬼みたいなやつだ‬
‪（クロード）フン…‬
‪（ゴダール）とにかく‬
‪有能な探偵だと私は思う‬
‪（クロード）有能な探偵ね…‬
‪どっちかっていうと‬
‪安いペテン師に見えるけど‬
‪（津軽）ヘッヘヘヘ…‬
‪そういえば 生首のお嬢さん‬
‪さっきは どうして‬
‪ナタリーのことが分かったんです？‬
‪なぜ 分かったかといえば‬
‪君の服を見れば分かる‬
‪ナタリーって？‬
‪（ラウール）‬
‪その首が言ってたんだ‬
‪酒場通いを奥さんに怒られて‬
‪禁酒中とか…‬
‪君のベスト‬
‪腹の部分が 色あせて‬
‪縫い目も粗くなっている‬
‪その部分だけ頻繁に汚して‬
‪毎回 奥さんが‬
‪こすり洗いするからだ‬
‪君は しょっちゅう‬
‪服に料理をこぼす‬
‪大の大人が そんなマネをするのは‬
‪ひどく酔っている時だけ‬
‪ヒゲの手入れは ずさんだが‬
‪着ているシャツの襟は きれいだし‬
‪ボタンをつけ直した跡もある‬
‪奥さんが 毎回‬
‪きちんと しわを伸ばして‬
‪繕ってくれているからだ‬
‪ベストを見るに‬
‪最後に洗濯したのは‬
‪１週間ほど前といった‬
‪ところだろうが‬
‪腹に新しい染みが‬
‪ついた様子はない‬
‪つまり 君は ここ１週間‬
‪酒を飲んでいない‬
‪なぜか？‬
‪誰かに酒をやめるよう‬
‪強く言われたんだ‬
‪夫が汚した服を洗い続けることに‬
‪うんざりした⸺‬
‪几帳面(きちょうめん)&lrm;な奥さんとか‬
よく気のつく
いい女性じゃないか
大事にしたまえ
‪はい…‬
‪（クロード）すごいな‬
‪ロンドンの有名な探偵を‬
‪思い出したよ‬
‪たしか シャルル…‬
‪いや シェーロ…‬
‪（静句(しずく)）シャーロック･ホームズ‬
‪それだ‬
‪（鴉夜）ホームズ氏と‬
‪比べられるとは恐縮ですね‬
‪私は 彼ほど天才では‬
‪ありませんよ‬
‪会ったことあるのか？‬
‪（鴉夜）いえ‬
‪直接 会ったことはないです‬
‪できれば 一生‬
‪会いたくありませんね‬
‪変人だというウワサだ‬
‪さて ゴダール卿‬
‪いくつか 教えてほしいことが‬
‪（ゴダール）何でしょう‬
‪（鴉夜）ハンナさんが‬
‪殺された夜のことです‬
‪死体が発見されたのは‬
‪１時半過ぎでしたね‬
その日も 午前０時に
こうして昼食を？
‪はい　城の者全員で‬
食事は いつ頃
終わりましたか？
‪０時半くらいだったでしょうか‬
死体発見の
１時間前ですね
彼女は
食事が終わったあと
どこで何を？
‪（ゴダール）いつもどおり‬
‪部屋で少し休むと言っていました‬
‪私は２階の書斎に行って‬
‪クロードと話していたので‬
どなたか 昼食以降に
ハンナさんと
会った方は？
‪昼食後は クロード君と‬
‪一緒にいたのですね‬
‪え… ええ‬
‪街の運営について 少し話を‬
‪シャルロッテも くっついてきて‬
‪人形で遊んでいました‬
（時計の鐘の音）
‪そのあとは １時になったので‬
‪２人と一緒に書斎を出て‬
‪玄関ホールの前で別れました‬
‪月曜の その時間は‬
‪狩りに出る習慣なんです‬
‪倉庫から銃を取って‬
‪その時の倉庫内には‬
‪何も異常はありませんでした‬
‪じゃ 凶器が持ち出されて‬
‪奥さんが襲われたのは‬
‪それ以降ってことですね‬
‪（鴉夜）恐らくな‬
‪（ゴダール）城の外に出ると‬
‪１分もしないうちに‬
‪植物を見に行くと言って‬
‪ラウールが ついてきました‬
‪森の中では ずっと一緒でした‬
‪銃は３発 撃ったのですが‬
‪まったく当たらず…‬
‪（クロード）何だ‬
‪あれ 当たらなかったのか‬
‪（鴉夜）というと？‬
‪いや 森の奥のほうから‬
‪銃声が３発 聞こえたからさ‬
‪森の奥のほうから…‬
‪それは興味深い‬
‪ところで 君は‬
‪ゴダール卿と別れたあとは…‬
‪自分の部屋に戻って‬
‪１人でいたよ‬
‪シャルは ジゼルに押しつけた‬
‪歌 歌ってって うるさかったから‬
‪（鴉夜）結構‬
‪では 次‬
‪ラウール君‬
‪昼食を終えてから‬
‪狩りまでの30分間は‬
‪どこで何を？‬
‪（ラウール）どうして‬
‪そんなこと聞くわけ？‬
‪それって つまり‬
‪僕らを疑ってるってことだろ‬
‪輪堂さん‬
‪まさか 私たちの中に‬
‪ハンナを殺した者がいると？‬
‪（鴉夜）私は そう考えています‬
‪（ゴダール）ま… まさか‬
‪そんなバカなことが…‬
さあ ラウール君
教えてもらいましょうか
答えられないなら
相応の理由があると
判断しますが
‪兄さんと逆だよ‬
‪１時までは自分の部屋にいた‬
‪でも 事件のあった時間は‬
‪ずっと 父さんと‬
‪一緒にいたんだから‬
‪僕は犯人じゃない‬
‪（鴉夜）しかし ゴダール卿が‬
‪倉庫を確認してから‬
‪君が 城を出るまでは‬
‪わずかにタイムラグがある‬
‪吸血鬼が いくら素早くても‬
‪１分で殺人はできないよ‬
‪（鴉夜）ところで 部屋にいる間‬
‪何か物音に気づいたりは？‬
‪いや 何も‬
‪そうですか　どうも ありがとう‬
‪では 次 ジゼルさん‬
‪（ジゼル）な… 何でしょう‬
‪（鴉夜）あなたは‬
‪０時半に昼食が終わったあと‬
‪どこで何を？‬
‪わ… 私は‬
‪厨房(ちゅうぼう)&lrm;の後片づけをして…‬
‪１時には洗濯部屋に行って‬
‪毎日 そうするんです‬
‪その途中で お二人と会って‬
‪シャル様は‬
‪退屈そうにしてらしたので‬
‪洗濯をしながら‬
‪歌を歌って差し上げていました‬
‪（鴉夜）では あなたは‬
‪１時から 事件発覚まで‬
‪ずっと お嬢さんと‬
‪一緒にいたのですか？‬
‪たしか 私は１回だけ‬
‪お手洗いに行きましたけど‬
‪でも １～２分だけです‬
‪それ以外は お嬢様と‬
‪なるほど‬
‪シャルロッテ嬢‬
‪それは本当かな？‬
‪（シャルロッテ）うん‬
‪（鴉夜）よろしい‬
‪ありがとう‬
‪では 最後 アルフレッド氏‬
‪あなたは食事のあと‬
‪どこで何を？‬
‪（アルフレッド）‬
‪地下の執務室に行って‬
‪旦那様の予定の調整を‬
‪行っておりました‬
‪その他は何も‬
‪（鴉夜）ということは‬
‪ずっと１人でいたわけだ‬
‪（アルフレッド）‬
‪さようでございます‬
‪（鴉夜）部屋にいる間‬
‪何か物音を聞きましたか？‬
‪いえ　まったく‬
‪どうも ありがとうございました‬
‪さて そうなると‬
‪１時以降にアリバイのなかった者は‬
‪２人に絞られますね‬
‪アルフレッド氏と クロード君‬
‪（アルフレッド）‬
‪め… めっそうもございません！‬
‪勘弁してくれよ‬
‪輪堂さん！‬
‪クロードが母親を殺すことなど‬
‪あるわけがない‬
‪それに アルフレッドだって‬
‪ハンターのような‬
‪他の人間とは違う！‬
‪ゴダール卿‬
‪私は 先ほど説明したはずですが‬
‪この事件 外部からの襲撃と‬
‪結論づけるには‬
‪納得いかない点が多すぎるんです‬
‪それは…‬
‪しかし だからといって…‬
（スプーンを放る音）
‪（シャルロッテのすすり泣き）‬
‪（ジゼル）あっ シャルロッテ様！‬
‪（扉が開く音）‬
‪ごちそうさま‬
‪獣の血でも ああやって‬
‪皿に盛りつけりゃ‬
‪何だか 高い料理みたいに‬
‪思えてくるから‬
‪不思議なもんです‬
‪血は水よりも&lrm;鯛(たい)&lrm;って申しますし‬
‪実は味がいいのかもしれません‬
‪（鴉夜）‬
‪それを言うなら 濃いだろう‬
‪（津軽）&lrm;鯉(こい)&lrm;？‬
‪鯉じゃ あまり いただけません‬
‪何せ 生臭いから‬
お前と
根問いものを始めると
きりがないな
静句　何か言ってやれ
鯉のエサになって
死んでください
‪つ… 冷たい　そして つれない‬
‪ところで 師匠‬
‪捜査の進展はいかがです？‬
‪事実に基づき‬
‪論理的推理を進めた結果‬
‪２つの矛盾した条件が‬
‪ぶつかり合っており‬
‪目下 検討中だ‬
‪（津軽）よく分かりませんが‬
‪（鴉夜）そう‬
‪よく分からないということだ‬
‪よく分かってるじゃないか‬
‪（津軽）でも さっき‬
‪あんな得意げに しゃべってたのに‬
‪（鴉夜）ほとんど時間稼ぎだ‬
‪（津軽）え？‬
‪とりあえず 静句‬
‪（静句）はい 鴉夜様‬
‪（鴉夜）お前は‬
‪使用人２人を見張ってくれ‬
‪万が一の時は足止めしろ‬
‪（静句）かしこまりました‬
‪使用人が犯人ですか？‬
第１ 第２候補と
いったところだな
何せ 他の者では
犯行が難しい
ゴダール卿も
クロードも…
（クロード）
俺が何だって？
‪（津軽）こりゃ どうも‬
‪コマンタレヴ？‬
‪（クロード）‬
‪探偵　俺は母さんを殺してない‬
‪（鴉夜）ほう‬
‪（クロード）‬
‪あんたらは無駄骨を折ってる‬
‪（鴉夜）‬
‪あいにく 体は痛くありませんが‬
‪（クロード）じゃ…‬
‪これから 折るのかもな‬
親父(おやじ)は 宣誓書に
サインしたが
俺は吸血鬼を
やめたわけじゃない
あんたの首を
へし折るなんて
簡単にできるんだぞ
肝に銘じておきましょう
‪（クロード）フン！‬
‪（津軽）師匠 ご無事で？‬
‪（鴉夜）脅されたな‬
‪脅されましたね‬
‪彼 犯人でしょうか‬
‪（鴉夜）そう決めつけられれば‬
‪世話はないんだが…‬
‪手が きれいだったからなあ‬
食事中 私は
吸血鬼たちの手元に
ずっと注目していた
‪だが 全員 手は きれいで‬
‪傷ひとつ なかった‬
‪（津軽）‬
‪するってえと どうなります？‬
‪（鴉夜）‬
‪ひとまず あれを探すとするか‬
‪（アルフレッド）座りませんか？‬
‪いえ　お構いなく‬
‪（ジゼル）‬
‪使用人歴は長いんですか？‬
‪（静句）生まれた時からです‬
‪（ジゼル）それは大変ですね‬
‪（静句）私には‬
‪あなた方のほうが大変に思えます‬
‪（アルフレッド）ハハ…‬
‪確かに 夜ばかりの生活は‬
‪少し つらいですが‬
‪まあ 20年も続けていれば‬
‪慣れてしまいますね‬
‪（ジゼル）私は まだ慣れません‬
‪獣から血を抜くのは‬
‪得意になりましたけど‬
‪（アルフレッド）ハハハ…‬
‪この家だけで磨かれる特技だね‬
‪（ジゼル）ウフフフッ‬
‪（時計の鐘の音）‬
‪（アルフレッド）もう１時か‬
‪書斎へ行かないと‬
‪（静句）ダメです‬
‪ここにいてください‬
‪あなた方と一緒にいるよう‬
‪申しつけられています‬
‪（アルフレッド）でも…‬
‪旦那様と仕事の予定が‬
‪（ジゼル）旦那様でしたら‬
‪先ほど 真打(しんうち)さんと‬
‪西の森へ行かれましたよ‬
‪（アルフレッド）えっ 何をしに？‬
‪さあ…‬
‪真打さんは探し物をすると言って‬
‪笑ってらっしゃいましたけど…‬
‪（アルフレッド）‬
‪何なんだ あの男は‬
‪ああ すみません‬
‪つい ご主人の悪口を‬
‪（静句）いえ　お構いなく‬
‪私は あのような‬
‪最低クズのエセ噺家(はなしか)野郎には‬
‪仕えておりませんので‬
私が
お仕えしているのは
輪堂鴉夜様
ただ１人です
‪（津軽のくしゃみ）‬
‪（鴉夜）どうした 津軽 風邪か？‬
‪（津軽）‬
‪いえ 何だか急に寒気が…‬
‪（ゴダール）大丈夫ですか？‬
‪この辺りの夜の気温は‬
‪氷点下も ざらですよ‬
‪お構いなく‬
‪冬の函館(はこだて)に比べりゃ‬
‪まだ暖かいほうです‬
‪ハコダテ？‬
‪そういえば 日本から‬
‪来られたのでしたっけ‬
‪それにしては‬
‪フランス語が堪能ですね‬
‪（津軽）まあ‬
‪師匠に たたき込まれましたから‬
‪（鴉夜）たたき込んでなどいない‬
‪私は お前を‬
‪たたいたり できんからな‬
‪（津軽）おっと‬
‪こりゃ 一本 取られました‬
‪（鴉夜･津軽の笑い声）‬
‪（ゴダール）輪堂さん‬
‪城の者の中に犯人はいませんよ‬
（鴉夜）ふん…
‪（ゴダール）あの殺し方は‬
‪ヴァンパイアハンターの手口です‬
‪もっと常識的な目をもって‬
‪捜査を…‬
‪（鴉夜）もちろん 私は‬
‪常識的に捜査をしていますよ‬
‪当たり前のことだけを‬
‪気にかけながら‬
‪（ゴダール）え？‬
‪（鴉夜）ハンターに‬
‪襲われた場所というのは‬
‪まだ 先ですね？‬
‪急ぎましょう‬
‪（津軽）にしても ずいぶん‬
‪家族思いでらっしゃいますね‬
‪（ゴダール）私は これ以上‬
‪家族を失いたくない‬
‪それだけです‬
‪もう十分に失いましたから‬
‪（津軽）ハンナさんのことですか‬
‪（ゴダール）‬
‪私は この街に来る前にも‬
‪３度 家族を殺されているので‬
‪（津軽）ほう‬
‪（ゴダール）ところで…‬
‪日本のお生まれなら‬
‪ご存じではないですか？‬
‪絶対に死なない怪物の話‬
‪ああ 小耳に挟んだことがあります‬
‪“不死”ですね‬
‪“フシ”というのですか‬
‪そのまま日本語で‬
‪不死身って意味です‬
‪世界に ただ１匹‬
‪見た目は人間と同じでも‬
‪絶対 死なない上に‬
‪老いもしないし やつれもしない‬
‪ないないづくしの怪物だそうです‬
‪なんでも &lrm;齢(よわい)&lrm;は千歳近いとか‬
‪（ゴダール）‬
‪私が 父から聞いた話では‬
‪どんな傷を負っても たちどころに‬
‪再生するとのことでしたが‬
‪（津軽）らしいですね‬
‪羨ましいもんです‬
（鴉夜）実を言うと
不死を殺す方法は
ひとつだけあるんです
‪いや ひとつというより‬
‪一種というべきでしょうか‬
‪（ゴダール）それは何ですか？‬
鬼です
‪（ゴダール）オニ？‬
こちらの言葉ですと
ディアブルとか
オーガということに
なりますかね
日本では
地獄の使者を意味します
‪鬼の細胞は‬
‪すべての怪物に対して‬
‪絶対上位の攻撃力を‬
‪持つことが分かっています‬
‪どんなに強い再生能力を持つ‬
‪生物でも‬
‪鬼に傷つけられない種はない‬
‪鬼なら 不死を殺せるわけです‬
‪（ゴダール）なるほど‬
‪（鴉夜）しかし 面白いことに‬
‪鬼が最強の生物かというと‬
‪そういうわけでもないんです‬
‪鬼は攻撃力にかけては最強でも‬
‪守りが弱い‬
‪銃弾や火薬の前には‬
‪あっけなく倒れます‬
‪それに 何より知能が低い‬
‪人間に狩り出されて‬
‪怪奇一掃(かいきいっそう)&lrm;で‬
‪すっかり滅びてしまいました‬
‪（津軽）今は‬
‪まともな形で残っているのは‬
‪１匹もいませんね‬
‪諸行無常です‬
‪輪堂さん‬
‪それは ひょっとして…‬
‪あなたたちのことでは‬
‪ないんですか？‬
‪フシとオニ‬
‪師匠 バレました‬
‪（鴉夜）‬
‪あっさり認めるんじゃない‬
‪（ゴダール）‬
‪死んでないから生きている‬
‪あのひと言で思い当たりました‬
‪しかし なぜ 首だけに…‬
‪（ゴダール）あっ‬
‪（刺さる音）‬
‪（鴉夜）おや 闇討ちですね‬
‪ええ‬
‪ランタンの明かりが‬
‪強すぎたようです‬
‪私は 自分から‬
‪人を襲うことはしない‬
‪しかし 刃向かってくる者には‬
‪恐怖を思い知らせます‬
‪腐っても 怪物の王ですから‬
‪（ヨーゼフ）ぐあっ…‬
‪妻を殺したのは お前か‬
‪まあいい‬
‪報いを受けろ！‬
‪（津軽）ちょっと待った！‬
‪真打さん‬
‪今 こいつを殺します‬
‪あとで正当防衛であることを‬
‪証明してくださいませんか‬
‪お断りします‬
‪この男は殺させません‬
‪なぜです‬
‪私の命を狙ったのですよ‬
‪妻を やったのも‬
‪こいつに決まってる‬
‪（鴉夜）殺していないように‬
‪私には思えますがね‬
‪どうも この男 今日 この街に‬
‪来たばかりのように見える‬
‪肘に すすの跡が ついています‬
‪機関車の窓に‬
‪長時間 腕を置いていたんでしょう‬
何日もかけて
ドイツの片田舎から
出てきたように
思えませんか？
‪（津軽）うん？‬
‪フリードリヒ･フランツ鉄道‬
‪日付は３日前です‬
‪（鴉夜）メクレンブルクか‬
‪３日前 ベルリン以北にいた男が‬
‪同日 この城で夫人を殺すのは‬
‪物理的に不可能ですよ‬
‪彼は犯人じゃない‬
おい 君
コラ 待て 逃げるな
（ヨーゼフ）
ぐっ… あっ…
俺が悪かった
助けてくれ
質問に答えてくれれば
助けてやる
名前は？
ヨーゼフ
（鴉夜）
やはり ドイツ人か
‪ここにいる吸血鬼は‬
‪全員 親和派だぞ‬
‪なぜ 手を出す？‬
‪（ヨーゼフ）‬
‪フーゴさんの敵討ちだ‬
‪こいつに殺されたんだ‬
‪（ゴダール）勝手なことを‬
‪先に私を襲ってきたのは‬
‪その フーゴだろ‬
黙れ 怪物！
やはり
知り合いだったか
それで 君は フーゴ氏が
ゴダール卿を
狙っていることは
知っていたのか？
‪（ヨーゼフ）‬
‪は… 半月くらい前に話したんだ‬
‪親和派に手を出すのは‬
‪マズいんじゃないかって止めたら‬
‪自信満々に‬
‪“絶対 討伐できるから‬
‪大丈夫”って‬
‪でも ３日前‬
‪失敗したっていう知らせを聞いた‬
‪それで 急いで ここに…‬
‪（鴉夜）‬
‪最後に フーゴ氏と話した時‬
‪彼は自信満々だったのか？‬
ああ
何か すごい協力者を
得たって言ってた
‪（鴉夜）ところで ヨーゼフ君‬
‪フーゴ氏が銀の杭(くい)を‬
‪持っていたことは知っているか？‬
‪（ヨーゼフ）銀だって？‬
‪（鴉夜）銀製であることは‬
‪知らなかったのか？‬
いつも 革のケースに
入れてたから
どうりで
何度 頼んでも
見せて
くれなかったわけだ
‪もう結構‬
‪津軽　離していいぞ‬
‪待ってください 輪堂さん‬
‪（鴉夜）まあ 今回で‬
‪格の違いを思い知ったはずですし‬
‪彼は 本来 それほど‬
‪親和派嫌いでもないようです‬
‪もう 襲ってくることは‬
‪ないでしょう‬
‪なあ ヨーゼフ君？‬
‪（ヨーゼフ）ハァ ハァ ハァ…‬
‪こんなことなら‬
‪もっと痛めつけておけばよかった‬
‪（鴉夜）そう言わずに‬
‪彼のことは許してやりましょうよ‬
‪おかげで 森の中を‬
‪駆けずり回る必要はなくなりました‬
‪（ゴダール）ん？‬
‪（鴉夜）‬
‪ゴダール卿　城に帰りましょう‬
‪それから 皆さんを集めてください‬
‪（ゴダール）ああ…‬
‪（鴉夜）この滑稽で悲惨な‬
‪ファルスめいた事件を‬
‪終わらせましょう‬
‪♪～‬
‪～♪‬