♪～
（アリス）
アレイスター･クロウリー！
♪～
（アリス）
アレイスター･クロウリー！
（アレイスター）
おや どうも こんにちは
獲物 横取りすんじゃねえよ
（カーミラ）
あなた 好みね
（静句(しずく)）カーミラ！
（カーミラ）静句！
（アリス）ヘヘッ
（アレイスター）フッ
（カイル）意味がない
ホントに意味がない
あなたも 人狼(じんろう)も
あなたたちは機関車で
私は解体業者
理解できますか？
さようなら
醜い怪ぶ…
（津軽(つがる)）昼間の借りを
お返しに来ました
（ヴィクター）
気をつけろ
そいつの鎖は…
見てました
宍戸(ししど)梅軒(ばいけん)みたいな
人ですね
のわっ あっ ああ…
（カイル）はっ！
（ヴィクター）フン！
（カイル）あがっ…
（津軽）フン！
（津軽）てやっ！
～♪
アリス…
（津軽）そういや
ダイヤを返してもらうお約束でした
（ヴィクター）がめついな
（津軽）
ちょいと お聞きしたいことが
師匠の首から下ですけどね
まだ 無事ですか？
無事だ
教授が保管している
体も切り刻まれたりは
していないはずだ
（津軽）フフッ
（ヴィクター）もう店じまいだ
（津軽）へい
ロンドンだ
俺たちの拠点はロンドンだ
待っててやるから
取り戻しに来い
（津軽）フッ
（指を鳴らす音）
（アリス）チッ
チッ 弾 無限かよ
（着弾音）
（アレイスター）ぐっ ああ…
（倒れる音）
（アリス）フッ
厳島(いつくしま)！
（カーミラ）あっ…
（静句）あっ…
なんで 下着
着けてないのよ
（静句）言いたくありません
（カーミラ）
毒を警戒する戦い方ね
でも この毒には弱点があるの
一度 噛(か)まれると
免疫ができること
二度目は ああは いかない
迷ってるわね
私の言ってることが
本当か どうか
（笑い声）
（静句）ハッ… うっ…
（カーミラ）さあ…
試してみようか
勝負ありです
（カーミラ）さあ どうかしら
（静句）あっ ああ…
（カーミラ）
決着は 次に持ち越しましょう
（静句）いいえ
今日 ここで終わらせます
さっき言ったのは全部 本当
またね
（静句）次は しとめる
（アリス）フッ
（刺す音）
（アリスのうめき声）
（倒れる音）
（アレイスター）ご安心を
すぐには死にませんよ
（アリス）詐欺師が…
魔術師と呼んでください
（カーヤ）うっ… あ…
（津軽）師匠
確認ってのは済みましたか
（鴉夜(あや)）済んだ
（津軽）そいじゃ
謎解きと シャレ込みましょう
（鴉夜）
それは ヴェラ君と静句で行く
（鴉夜）お前は別行動だ
（津軽）く～っ
（カーヤ）シズク…
（静句）カーヤさん
村を… みんなを助けて
（静句）大丈夫
救います
（村人たちのおびえる声）
（獣人(じゅうじん)たちのうなり声）
（レギ婆(ばあ)）うう…
（鴉夜）そこまで！
ホイレンドルフと
ヴォルフィンヘーレ
どちらの事件も
犯人が分かったので
お伝えしに来ました
（村人）
ヴェラ お前 何やってんだ
（村人）お前 誰だ！
（村人）…ったく
何しに来やがった
（鴉夜）
すべては たった１人の仕業です
見ているんだろう？
出てきてくれ
もう 君の目的は
十分 果たしたはずだ
（レギ婆）ああ…
ウ… ウソじゃ　ああ…
ご紹介しましょう
ホイレンドルフのルイーゼさん
またの名を
ヴォルフィンヘーレのノラさん
またの名を ユッテさんです
（グスタフ）ああ…
（ざわめき）
ど… どういうことだ
（鴉夜）見てのとおりさ
君の娘さんは
偽者と入れ代わっていたんだよ
１年半前 行方不明になった時に
（グスタフ）あ… ああ…
（ノラ）
いつから 気づいていたの？
ルイーゼの部屋のドアを
開けた瞬間からさ
あの部屋の窓
獣人が通るには小さすぎ
人の姿では またぎ越せない
とすれば
狼(おおかみ)の姿で通り抜けたはず
しかし ものを持てない狼が
どう 少女を連れ去るんだ？
暖炉の様子も変だった
狼が降り立ったなら
周囲に灰が散っているはず
つまり あの部屋には
誰も侵入していない
なのに
少女と１匹の狼が消えている
論理的に導ける答えは
ひとつだけ
ルイーゼと人狼が
入れ代わっていた
誘拐は偽ルイーゼの
自作自演です
（ざわめき）
（鴉夜）村を回るにつれ
ユッテという人狼が
ルイーゼと
よく似ていたことを知った
ユッテは
生きていたのではと
私は考えた
その夜
ホイレンドルフに
人狼が現れました
私には 人狼の正体が
アルマじゃなく⸺
偽ルイーゼだと
すぐに分かりました
津軽につけられた歯形が
偽ルイーゼのものと
一致したからです
本物のアルマは
私たちの訪問後に殺されたんだろう
地下で死体を見つけたよ
次は…
話を聞いて驚きましたよ
人狼の村でも 少女たちが
殺されているというんですからね
そして 昨夜
ノラの殺人事件が起きました
我々は遺体発見場所で
地下道を見つけました
血痕をたどっていくと
その先に広間が…
そこが 真の殺害現場でした
誰かが被害者を湖につけ
服を着せ 撃ち殺し
外まで運んだのです
では 犯人は誰か
（レギ婆）人間じゃろ
人間のはずじゃ！
いいえ
それだけは ありえないんです
地下道に 何千匹も マダラガが
住む区画がありましてね
私と弟子は
盛大な歓迎を受けました
ランプの光に寄ってきたんです
洞窟から出てくると 私たちは
りん粉まみれになっていました
しかし 発見されたノラの死体には
りん粉が
まったく ついていませんでした
あの狭い洞窟内で
大量のガを避ける方法は
たったひとつしかない
光源を持たずに歩くことです
それが可能なのは…
耳と鼻がすぐれた 人狼だけです
（レギ婆）うう…
（鴉夜）どちらの村の事件も
犯人は人狼だろうと分かりました
そして あの広間からは
もうひとつ 興味深いものが
見つかりました
誰かが暮らしていた痕跡です
（ざわめき）
（鴉夜）壁には
執行猶予と題された日付が
約18か月分 刻まれていました
しかし その印は
津軽のももの高さまでしか
なかったんです
洞窟の壁は ものすごく広いのに
つまり
洞窟内にいた誰かは⸺
立ち上がれなかった可能性が
非常に高い
足が悪く
１年半前に姿を消した人物
候補者は ただ１人
ルイーゼ…
（鴉夜）そう
本物のルイーゼです
けれど 私たちが見つけた時
彼女は もういなかった
ルイーゼとノラも 年が近い少女
ノラの殺害現場は
ルイーゼがいた地下広間
ならば 昨日 殺されていたのは
ノラではなく
ルイーゼなのでは？
全体像が見えてきました
人狼の村に逃れたユッテが
ノラと名を変え
その後 ルイーゼになり代わり
２つの村を行き来することで
一人二役を
演じていたのではないか
この２つの村ならば
それは可能でした
理由は５つ
その１
２つの村には
交流が まったくありません
その２
我々が発見した地下道は
両方の村を
最短距離でつないでいました
人狼の速度で行き来すれば
片道１時間ほどでしょう
その３
人間村と人狼村では
生活時間が逆転しています
その４
ルイーゼは 村から
隔離された生活を送っており
ノラも １人暮らしでした
その５
地下道内には地底湖があります
人狼たちは嗅覚が敏感ですが
そこで 体を洗って
においを落とせば
怪しまれることもない
さて 私たちが
ホイレンドルフに戻ると
ルイーゼの死体が
見つかっていました
負傷箇所は
ノラの死体と一致
私は 死体の再利用が
行われたのだと⸺
すぐ気づきました
ノラは死体を掘り起こし
銃創の上から食い荒らすことで
人狼に襲われた死体に
偽装したのです
（ノラ）食べてはいない
噛んだだけ
私 そこまで残虐じゃない
おっと 失敬
ともかく 偽装した死体を作り
ホイレンドルフに運んだわけだ
私たちは 何度か
行き違ったみたいだね
結構 危なかった
地下道に気づかれたんだと思って
（鴉夜）
アルマの死体や銃を隠したと
私は 臨時助手の
ヴェラ君の力を借り
ノラの墓を掘り起こしました
棺桶(かんおけ)の中は空でした
これで すべて解けました
ホイレンドルフ事件の犯人は
偽ルイーゼ
ヴォルフィンヘーレ事件の
犯人は ノラ
２人は同一人物で その正体は
生きていた ユッテ
以上が私の結論です
（ノラ）すごい
シズク
あなたのご主人は本当にすごい
（鴉夜）すごいのは君のほうだ
君が行った復讐(ふくしゅう)は
称賛に値するよ
その執念も 緻密(ちみつ)さも 大胆さも
すべての起こりは13年前です
ローザという人狼が
この村から脱走し
ホイレンドルフへ逃れました
数か月後にユッテを産み
人間の親子として
暮らし始めます
しかし ８年前 ルイーゼが
ユッテの正体を知ってしまった
彼女は告発を行い
親子は焼き殺されてしまいました
しかし ユッテは生きていた
人狼村に逃れていたんです
（ノラ）
お母さんが道を教えてくれた
見つかった焼死体は
塔にいたキツネだと思う
ユッテは ノラと名を変え
今度は 人狼として
暮らし始めました
しかし 母を殺しかけた村です
好きになれるわけがない
彼女は２つの村を恨み
両者をぶつける計画を
立て始めました
まず １年半前
ルイーゼとのすり替わりが
行われます
ノラは ホイレンドルフに戻り
ルイーゼを誘拐
地下道内に監禁した
（ノラ）
ルイーゼは全然 嫌がらなかった
“あなたには その権利があるし”
“復讐なら 応援する”って
言ってくれた
ルイーゼも 自分の村に
うんざりしていた
信じてもらえないかも
しれないけれど
信じるよ
あの地下は 牢獄(ろうごく)にしては
快適そうだったからね
むしろ ルイーゼが
立案者じゃないかとさえ思った
（デボラの泣き声）
計画は
２人で詰めていった
（グスタフ）デボラ！
計画は
２人で詰めていった
あの子とは変な関係だった
（鴉夜）こうして
ノラは ２重生活を始めました
最初の半年は
演技に慣れることと
情報収集に費やしたようですが
１年前から 殺人が始まります
少女にターゲットを絞り
両方の村で 憎悪をためる
仕上げに誘拐事件を偽装し
自分自身を消した
すべては順調に見えましたが
翌日 ちょっとした計算違いが…
輪堂(りんどう)鴉夜という⸺
超有能そうな探偵が
現れていたんです
誰かに罪を着せる必要があると
考えた ノラは
アルマを いけにえに選びました
アルマのふりをして獣人に変わり
大立ち回りをして また 逃亡…
ヴォルフィンヘーレに戻り
川で静句を助けた
君は 静句を荷車に乗せ
人狼たちに わざと見つけさせた
裁判が始まると
君は その隙に地下道へ
ルイーゼのにおいを消してから
撃ち殺した
死体を運び
自分の血を垂らして
においをごまかし
そして 近くの木を銃で撃った
あれは 静句の容疑を
晴らしてやる
ためだろう？
お茶のお礼をしたかったから
死んだと見なされた君は
ルイーゼの死体を
ホイレンドルフに運び
人間たちに見つけさせ
隠し戸を開け放ち
人狼村への道を示した
そして ２つの村はぶつかった
（ノラ）謎解きは おしまい？
（鴉夜）君の計画もね
（ノラ）だとすると あなたは
最後まで たどり着けなかったのね
（鴉夜）どういう意味だい？
（ノラ）さよなら レギ婆
私は この地を離れる
ダ… ダメじゃ！
（ノラ）ヴェラ
変なことに巻き込んで
ごめんなさい
カーヤにも謝っておいて
２人のことは大好きだった
（ヴェラ）ま… 待てよ ノラ
ま…
ノラ！
戻ってきておくれ
すべて許すから
なぜ あの子を奪うのですか
せっかく 生きて戻ったのに！
もう少しで たどり着けたのに！
私らの終着点
キンズフューラーに！
キンズフューラー？
まさか…
（ノラ）シンウチツガル…
ここで何をしてるの？
師匠の言いつけで
あなたを待ち伏せして
とっ捕まえとけって
残念だけど ツガル
あなたは アヤに叱られる
キンズフューラーって知ってる？
（津軽）最強の人狼でしたっけ？
（ノラ）
人狼村で暮らし始めてから
普通に跳んだり走ったりすると
みんなが騒ぎ始めた
バカよね
私を産んだのは
あいつらが追放した女なのに
私には
自分の強さなんて分からない
けど…
そこを通して
でなきゃ 私は あなたも殺す
いつも そんな顔なんですか？
（ノラ）え？
怪物なら 殺すときゃ
もっと楽しそうにしないと
そいじゃ まるで人間みたいです
（ノラ）ハァ…
（遠吠(ぼ)え）
（走る足音）
（切る音）
（津軽）うっ…
（津軽）うっ… うっ…
（ノラ）ギュンターたちの敗因は
あなたに不用意に近づいたこと
だから 私は
少しずつ爪で削っていく
あなたの体が
ボロ雑巾になるまで
（津軽）よくなってきました
怪物らしい口上です
（走る足音と切る音）
（湖に落ちる音）
（湖から上がる音）
（鴉夜）
タマネギとかじゃないか？　犬だし
（津軽）どんなに強い犬でも
体から水を払う瞬間は
無防備なもんです
（ノラ）ツガル…
あなた バカじゃないの？
こいつは どうも
バカをやるのが仕事でして
おっ どうも 師匠
戦は どんな具合ですか
（鴉夜）止まった
ホイレンドルフの連中は
帰り支度を始めたみたいだ
（津軽）…で
このおてんば娘は どうします？
逃がしてやれ
はい？
（鴉夜）ノラ君 すまない
私は推理を間違えていた
怪物専門が聞いてあきれるよ
（ノラ）犯人は私よ
でも 動機は復讐じゃなかった
君は 人狼の少女たちを
逃がしたんだ
人間の村から 似ている子を
さらってきて顔を潰し
人狼が死んだように見せかける
（静句）あ…
（鴉夜）
１人を犠牲にし １人を逃がす
人狼たちが
強い子孫に固執するなら
巫女(みこ)の役目は そのための器だ
村の娘たちは
配合の道具として扱われていた
君が
キンズフューラーだというなら
巫女になったあとの
過酷な運命も想像できる
だから 君は13歳になる前に
村から逃げる必要があった
タイムリミットまでに
できるかぎりのことをやり
村の因習から ３人を解き放った
それが 真の動機だ
（ノラ）私が
人間たちを殺したことは事実
だから 罰なら受ける
（鴉夜）いや
探偵は謎解きを間違えた
なら 犯人は
逃げるのが筋だ
それに 私は この体だからね
檻(おり)に捕らわれた女性には
いつも同情してしまうんだ
（ノラ）ありがとう
（鴉夜）君は これから どこへ？
（ノラ）どこか…
楽しいところへ行きたい
（津軽）
いろいろ 見て回るといいですよ
化けもんじみた人も
たくさん います
（ノラ）あなたみたいな？
あたくしなんざ
前座もいいとこです
（ノラ）さよなら シズク
もし また会えたら
お茶の入れ方を教えて
はい
（鴉夜）やれやれ
さんざんな目に遭ったな
推理は外れるわ 犯人は逃がすわ
首から下がなくなって以来
最悪の夜だった
♪～
師匠　ひとつ お聞きしても？
（鴉夜）ん？
（津軽）今回 ずいぶん⸺
謎解きを
引き延ばしましたけど
全員 ちょっと
懲らしめてやろうとか
思ってませんでした？
（鴉夜の口笛）
（津軽）
まっ いいですけどね
人間村と人狼村
これから どうなりますかね
（鴉夜）何も変わらんさ
見てきたように言いますね
見てきたからな いろいろと
さてと
私たちのほうの
戦いは
どうしようか
師匠の体は
ロンドンにあるって
ヴィクターさんが
言ってました
帰って
仕切り直しましょう
あっ そうだ
ふもとの町で聞いたんですが
登山家の間で はやりの
かけ声があるそうです
ふーん… やってみろ
（津軽）フフフッ
（息を吸い込む音）
やっほー！
～♪