スワン 例の調整は進んでるか？
最終段階には入ってるんだけど…
急いでくれ アリエナイザーや
怪重機の
攻撃もエスカレートしてきている
それは分かってるんだけど
こっちもいろいろと大変なのよ
何か きな臭いものが
この鼻に香ってな…
近いうち その力が必要になる
そんな予感がするんだ
ん？あ！
あ！
何なんだよ？
地震？雷？アリエナイザー？
ウメコ 落ち着いて
何が起きたんだ？ホージー
ポイント402を中心に
２キロ半径に おいて
あらゆるシステムがﾀﾞｳﾝしています
地下のネットワークは
破壊されているようです
アリエナイザーの仕業か？
捜査を開始してくれ！
ロジャー！
現代の大都市は 地下50メートルに
張り巡らされた ライフラインと
ネットワークに支えられて
活動している
その機能を破壊されて
地上は大混乱に陥ったのだ
燃えるハートで
クールに戦う ５人の刑事たち
彼らの任務は 地球に侵入した
宇宙の犯罪者たちと戦い
人々の
平和と安全を守ることである
あそこだ！
ああ
ひどいな
ネットワークが めちゃくちゃ！
まるで 食べられたみたいだ
言語道断 断固叫弾！
あ！
女の子だ
なぜ こんな所に？
君 どうしたの？
なんで こんな所にいるの？
あ！
地下鉄で迷子になっちゃった？
んなわけないだろう！
ここは地下50メートルだ
怪しいな
女の子の心を開くんなら
この赤座伴番様に… ん？
ジャスミン
うん
ジャスミンはエスパーである
少女の手を握ることで
その心を読むことができるのだ
変…
どうした？
何も読み取れない
と言うより 何もないという
イメージが読み取れたの…
つまり
ハートが空っぽってこと？
あ！
そいつを返してもらおう
お前が
ネットワークを破壊したのか？
ネットワークを破壊？
はっはっは…
俺は宇宙の破壊王
そんな せこいまねは しねえ！
エマージェンシー！
怖い
え？
反撃開始だ！
ロジャー！
シュート
この場は不利だ
しまった！
逃げられちまった！
あ！
これは！
彼女は精密なアンドロイドよ
そんな…
人間じゃなかったのか
基本プログラム以外
ハードの記憶容量は ほとんど空
本当に何も なかったのね
これ以上 詳しいことは
分解してみないと分からないわ
お前たちが遭遇したのは
ティタン星人メテウス
危険な兵器を使い 金しだいで
どんなことでもやる
凶悪な破壊屋だ
地下のネットワークシステムを
破壊したのは
あいつ？
でも メテウスは
｢そんな せこいことはしない｣って
いきがってたよな？
うん 確かに メテウスが
狙っていたのは あのアンドロイド
ボス 分解して
徹底的に調査するべきじゃ？
うん…
待って下さい
ん？
彼女は ただの機械じゃないんです
え？
彼女には感情が芽生え始めてる
怖い
むやみに分解するより
彼女の心に訴えて
コミュニケーションを
取った方がいいと思うんです
センちゃん 甘いぞ だいたい
凶悪犯の捜していた
アンドロイドだぞ
プロなら もっと
クールになるべきだろ
十分に冷静なつもりだよ
どんな目的で造られた
アンドロイドでも
プログラムさえ正しければ
危険はないからね
まあまあ ２人共
センが
そこまで言うのなら やってみろ
ありがとうございます
ボス！
うん だが危険性は高い
バン お前もつけ
一致協力！頑張ります！
みんなは
メテウスの行方を追ってくれ
何をたくらんでいるのか
つきとめるんだ
ロジャー！
何を探しているのだ？メテウス
俺が造った中でも 最も危険な
マシンモンスター･ギーガスさ
ほう…
ふ化すれば みずから
材料を探し 食らう
最強のモンスターへと
成長するという あのギーガスか
地球に隠しておいた こいつが
勝手に ふ化して暴れ始めやがった
ギーガスをコントロールして
最強の兵器を完成させるには
必要なものがある
必要なもの？それは どこにある？
おそらく デカベースの中
何？
フン
慌てることはない
直接 攻撃して 取り戻してやる
デカベースを？
フン
とんでもないことを考えるやつだ
力を貸すのか？貸さないのか？
フン いいだろう
特別 攻撃的な怪重機を
用意してやる
楽しみにしているぜ
花
分かるかい？花だよ
きれいだろ？
いいかい？あれは空
雲
鳥
そして 俺はセン
セン
そうだ
あ 君にも名前が必要だな
そうだなあ…
あ！こんなのは どう？
この花のように美しいって意味で
フローラ
フローラ…
うん 君はフローラだ
センちゃん
どうするつもり？
フローラには
怖いという感情の芽生えがあった
彼女の中に
心がある証拠だ
うん
感情の源になる心は
記憶の積み重ねが作り出すって
研究があるんだ
フローラに
楽しい記憶を積み重ねていけば
きっと 正しい心が宿る
そっか
でも なんか楽しそうじゃないぞ
あ… じゃ
もっと楽しいところに行こうか
すばらしい思い出を作るところに
あっ おい 待ってくれよ
一致協力なんだから
目… 目が回る…
自分で操縦すんのは
得意なんだけどなあ…
乗り物は 楽しくなかったのかい？
ううん 楽しかった
楽しいときには 笑うんだよ
フローラ
笑う？
そう
楽しいときには笑い
悲しいときには泣く
心は目に見えないものだけど
笑ったり 泣いたり
怒ったりすれば
心は見えるようになる
でも…
どうやって笑っていいか…
分からない
うん
じゃ おまじないを教えるよ
１足す１は
１と１を足すと
ほら ２なんだ
１足す１は２！言ってごらん
１足す１は２
笑えたじゃないか！
君は みんなが言うような
ただの機械じゃないんだよ
人間と同じ 心を持ってるんだ
人間と同じ心…
１足す１は２！
うっ！セン！
フローラ！
待て！メテウス！
フローラを返せ！
フローラ？これは俺の造った機械
メリアだ
メリア？
メリアは
ﾏｼﾝﾓﾝｽﾀｰ･ｷﾞｰｶﾞｽの頭脳なのさ
え？マシンモンスター？
ギーガス？
こいつに破壊のプログラムを
インストールして
ギーガスに乗り込ませれば
史上最強の破壊兵器が完成する
地球に隠しやすいように
人間の姿に造っただけで
本当は悪魔の兵器なのよ
はっはっは…
セン 私は…
違う！フローラは
君は悪魔の兵器なんかじゃない！
ああ 俺も かわいい笑顔を見たぜ
どんなことがあっても
君を守ってみせる
エマージェンシー！
デカレンジャー！
フェイスオン
アーナロイド
お前たちの
相手は こいつらで十分だ
やれ！
そうは させるか！
来い
セン
フローラ！ディーブラスター
大丈夫か？フローラ！
１足す１は２！
こういうときは
無理に笑わなくたっていいんだよ
さあ 行こう
行き先は分かっているぞ！
頼むぜ エージェント･アブレラ！
ボス！
フローラを
かくまって欲しいんです
うん…
フローラは
危険な目的で
造られたかもしれませんが
今は心を持ってるんです
分かった ここなら安全だ
誰にも 指１本 触れさせはしない
ありがとうございます
もう 大丈夫だよ
あ！
これは… 怪重機の反応だ！
食らえ！ローリングシュート！
うわあー！
さすが｢破壊王｣って
言われてるだけのことはあるぜ
５人そろわぬ
デカレンジャーなど敵ではないわ
来たか！
あ！
怪重機！
頼むぜ 目標は こいつらじゃねえ
デカベースだ！
あ！
フローラ！
デカベースを攻撃してくるとは！
いいぞ キャノングラディエーター
デカベースを粉々にしても
メリアを
取り戻せさえすりゃいいんだ
なんてことを！
スワンさん！デカマシンを！
無理よ！この爆撃の中じゃ
デカマシンを発進させられない
スワン 例の調整は終わってるか？
うん 今ちょうど終わったとこ
でも
またまた 試運転なしで本番？
戦いは
いつでも突然 始まるもんだ
あっ 私の忠告なんか
聞いちゃくれないんだから！
ベースビーム！
慌てることはねえ
標的は逃げられねえぜ
行くわよ！みんな！
びっくりしないでね！特捜起動
デカベースクローラー
発進！
うお！
何だ？ありゃ！
デカベースは動くのか？
イッツ グレート！
能ある鷹は爪を隠す
すっごーい！ボス！
変形モード デカベースクローラー
クローラービーム！
今だ セン
ロジャー
ＳＰライセンス セット
デカマシン 発進！
行くぞ
ロジャー
特捜合体
ビルドアップ
デカレンジャーロボ
むだな抵抗は やめろ！
フライングクラッシュ！
パトエネルギー 全開
フルチャージ！
ジャスティス･フラッシャー
やったか？あ！
何だ？今のは
フン ギーガス
こんな所に隠れていやがったのか
怪重機は倒した
だが ﾏｼﾝﾓﾝｽﾀｰ･ｷﾞｰｶﾞｽの脅威が
今 始まらんとしている
センは
アンドロイド少女 フローラを
守ることができるのか？
負けるな デカレンジャー
戦え 特捜戦隊デカレンジャー
私たちの隊員服
さりげなく すてきでしょ
腕に付いてるのはグローブ
ちゃんと
ＳＰＤマークも入ってます
インナーのＴシャツにも入ってる
パンツにも！
ないない
じゃーん
みんなの幸せを守るために
ときには誰かが
危険を冒さなきゃならない
私は ギーガスの頭脳
奥の手を出すときが来たようだな
超巨大起動 デカベースロボ！
君のハートに ターゲットロック！
君は フローラだ
センが出会った
アンドロイド少女 フローラは
マシンモンスター･ギーガスの
頭脳であった
ティタン星人メテウスは
フローラを奪還するために
デカベースを 直接 攻撃したが