闇に生まれ 闇に生きる俺の宿命も
今夜かぎり
俺は
銀河最強の男に生まれ変わるんだ
ここか…
燃えるハートで
クールに戦う ５人の刑事たち
彼らの任務は 地球に侵入した
宇宙の犯罪者たちと戦い
人々の
平和と安全を守ることである
ここはデカベースの
トレーニングセンターである
ボスが デカマスターに
変身すると分かった５人は
シミュレーションモードによる
特別訓練を願い出たのだ
エマージェンシー！デカマスター
形状記憶宇宙金属デカメタルが
微粒子状に分解され
ボスの全身を包み
変身完了するのだ
よし 本気で来い
じゃあ まず 俺から！
すっげー！
腕が ぶれてるぞ
右は0.2ミリ 左は0.7ミリだ
気をつけます！
次は俺たちが！
センちゃん！
おう！
ホージー ディフェンスが甘い
はい！
センは攻めが甘い
は… はい！
さすがだな
でかしゅにん
次 お願いします！
ジャスミン
切り込む角度を４度 浅くしろ
はい
ウメコは踏み切りの瞬間
脊柱起立筋の収縮が弱い
はい！
私 負けましたわ
脊柱起立筋？
あとで何のことか 調べなきゃ
今度は５人同時に来い
よーし じゃあ
フォーメーションＦ３だ
あはは
５人 倒すのに たった３秒
めちゃめちゃ早いでかんわ
どう動いたのか 全然見えなかった
そんなことはないだろう？
いや
気がついたら倒れてましたもん 俺
クール… ボス
今は５人のタイミングが
微妙に ずれていた
お前たちが 本来の力を出せば
それは克服できるはずだ
すっげー！すごいっすよ ボス！
変身できて こんな強いんなら
なんで隠してたんすか？
いざってときは ボスに任せれば
未来永ごう　天下無敵
なあ？みんな
うん！
いや 俺が変身するのは
あくまで
お前たちを補助するためだ
そんな大それたもんじゃない
またまたまた
謙遜しちゃって
憎いよ この地獄の番犬
ん？俺だ
警備会社のホットラインからです
学園都市の
メガロポリス工科大学に
アリエナイザーが侵入！
何？よし！
デカレンジャー 出動だ！
ロジャー！
この先か…
待ちやがれ！
ん？
何する気だ？アリエナイザー
この星のスペシャルポリスか
デカレッド
デカブルー
デカグリーン
デカイエロー
デカピンク
特捜戦隊
デカレンジャー！
フン
クリスト星人 ファーリー
19の星で大量殺人を繰り返して
逃亡中の凶悪指名手配犯よ
今までに スペシャルポリスも
たくさん犠牲になってる
目的は何だ？
デカなら
てめえで調べりゃ いいだろう？
お前らも
この鉄の爪の餌食にしてやる
俺に任せろ！
ふはははは…
くそっ
どけ バン！一斉攻撃だ！
大丈夫か？
うん
うるさいハエどもめ
危ない！うわあー！
そうだ！
ボス 出番ですよ
ボス　ボス？
ボス　ボス　ボス
ボス　聞こえてますか？
え？うそ　あっ
うわあー！
なんでだよ なんで
ボスは来てくれないんだ？
５人一気に とどめだ！
うっ！うわあー！
今だ！
おめえら 命拾いしたな！
助かった… のか？
みたいだけど…
こちらホージー
クリスト星人 ファーリーは
朝日が昇ると その光を
嫌うように その姿を消し…
それより ひどいじゃないすか
ボス
どうして すぐ助けに来て…
問題は 敵の狙いが何なのかだ
ボス！
全員 直ちに捜査にかかれ
まあまあ
ロジャー！
５人は
聞き込みを開始した
だが この大学には 研究材料の
特殊な物質が あまりにも多かった
極端に言えば ここにあるものは
すべて可能性があると言っていい
特定は難しいな…
ジャスミン いける？
やってみる
ジャスミンはエスパーである
物質を通して それに触れていた
アリエナイザーの心の一部を
読むことができるのだ
落ちる…
硬い…
光？
落ちる
硬い光？
あ！新幹線ひかり号！
どう思う？センちゃん　ん？
あれ？
そうだ！
ん？
隕石だよ！
あ！
センの ひらめきをヒントに
５人は ある物質に たどり着いた
ルナメタル？
そうです
これは
われわれの常識では考えられない
ある特殊な性質を持ってまして…
特殊な性質？
百聞は一見にしかず
あっ あなた
え？
ちょっと 手で握ってみて下さい
や！何これ？うそ
いきなり 夜になっちゃった
なんで なんで？
暗いの いや！
おっと！
あ！戻った！
よかったー
どういうことです？
うん
ルナメタルには 超強度の
光吸収特性がありまして
一定範囲の光を強引に
ねじ曲げて…
いやあ…
ま 早い話が これを持つと
その人だけ
光が当たらなくなるんです
それだ！これさえあれば
やつは昼間でも暴れられる
狙いは これだよ
これがあるかぎり また
この大学に 恐怖の夜が訪れます
この宇宙金属は
われわれが保管します
いいですね？
待って下さい
あと１日 いや 半日でいい
待ってもらえませんか？
もう あと わずかで 貴重な
研究の成果が まとまるんです
太陽の光を嫌うファーリーが
昼間 暴れることはない
デカレンジャーは
教授の願いを聞き入れて
ルナメタルの確保を保留した
現場の警戒は続行したが
バンだけは…
ひどいっすよ ボス
ボスが来てくれりゃ
スカッと解決だったのに
本当に そう思うか？
当然じゃないすか！
だいたい 部下のピンチに
上司が知らん顔って…
どういうことっすか？
俺は お前たちの
ピンチに 知らん顔など しないぞ
したじゃないすか
いや
お前たちがピンチなら
必ず駆けつける
本当っすね？
俺 信じてますからね
いいの？そんな答え方で
いいんだ 今はな…
やはり 昼間は来ないようだな
うん 俺たちもいるしね
何か事情があるんだろうか？
ん？
ボスのことだ
例えば 疲労度が激しくて
あまり変身できないとか…
うーん
俺は見たかった
実践でのボスの戦い方を
そうだねえ
私 微妙に がっかりしてるかも
え？
もっと戦ってみたい
ボスと一緒に
私も
あ！
何？
うわあー！
また シオマネキ君
あんなのに乗ってくるなんて
デカマシン 発進！
あっ 教授 早く逃げましょう
分かった
おい 早く みんな 逃げろ
わあー！逃げろ！
みんな 合体いくぜ
エマージェンシー！
フェイスオン！
特捜合体
ビルドアップ
デカレンジャーロボ
フリーズ
みんな 今度はピンチになったら
ボスが来てくれる
だから 安心していいぜ
ファーリーは日光に弱い
コックピットに穴を開けるんだ
オーケー
サーチは お任せ！
うそ！メカ人間？
何だって？
そんな…
じゃあ ファーリーは…
まさか！俺 研究室 見てくる
うわあー！
ふはははは…
俺は変わった！これで
太陽の下でも好き放題だぜ
前より 力が みなぎりやがる
いつまでも
かまってる暇 ねえんだよ
一気に ぶっ飛ばすぜ！
バトエネルギー 全開！
フルチャージ！
ジャスティス･フラッシャー
やったぜ！
とっとと降りましょう
あ！
遅かったな デカレンジャー
黒くなってる！
ははは…
見ろ！この俺を！
これで
今まで以上に 悪さ できるぜ
貴様！ルナメタルを！
今度は一気に かたづけてやる！
何倍もパワーアップしてやがる
フン
ふはははは…
つええ
やっぱり俺たちだけじゃ…
ボス
ボス！
ボスが来たからには
お前なんか １発だ！
ふはははは…
その減らず口から消してやる！
うわあー！
ボス… なんでだよ？
なんで 何もしてくれないんだ？
ボス！
ボス
なんだよ それ…
ピンチに知らん顔しないって
ただ見てるだけなのかよ！
わあー！
見損なったぜ ボス！
勝手に見損なえ
何だと？
このままじゃ負けるぞ
どうする？
ボスなんか大嫌いだ！
みんな！
俺たちだけで やっつけるぞ！
うん
うん！
フォーメーションＦ３だ！
でも うまくいく？
やるしかないよ！
ダイナマイトどんどん！
呼吸を合わせるぞ！
行くぜ！
ディーマグナム セット
ハイブリッドマグナム
うん
クリスト星人 ファーリー
19の星における合計257件の
強盗殺人の罪で
ジャッジメント！
アリエナイザーに対しては
スペシャルポリスの要請により
はるか銀河のかなたにある
宇宙最高裁判所から
判決が下される
デリート 許可
マーフィー！
ディーバズーカ
ターゲットロック！
ストライクアウト！
うわあー！
これにて １件コンプリート
と思ったけど まだ こっちが
コンプリートしてない
ボス
どういうことっすか？ボス！
ピンチになったら助けてくれる
って言ったじゃないすか！
ピンチだったのか？
え？
勝ったじゃないか お前たち
つまり ピンチなんかじゃ
なかったってことだ
あ…
そう　ボスは わざと見放して
５人に奮起を促したのだ
悪を憎み 正義を愛し
それぞれの個性を
組み合わせて勝つ
うちは
そういうチームじゃなかったか？
バン
そういうチームでした！
はい！
うん
そう 誰かの力を頼りにする
チームじゃないんだ
すいません
俺 甘えてました！
私も甘えてました
これから いっそう
気を引き締めていきます
うん
これにて １件コンプリート
うーん
雨降って 地 固まる ね
フン そろそろ
本気で考えるときかもしれんな
はい
みんな あなたに憧れてたから
でも もう大丈夫
ああ…
だが 俺の予感では
そう 遠くない未来
あいつらと共に
戦いに出るときが来る
今より もっと強い
ｱﾘｴﾅｲｻﾞｰが出てくるってこと？
うん
ボス！全員一致で決まりました
な… 何だ？
事件が起きても
ボスは ここから出ないで下さい
これからは絶対に頼らないって
決めたんです
俺たちだけで
めいっぱい頑張りますから！
うん
ってなことで！
俺も そのつもりだが
これは ないだろう
まあまあまあ いいんじゃない？
みんなに任せて
ここで じっとしてれば？
そうっすよ！あ！
うんうん
ボスの気持ちが バンたちに伝わり
５人の
結束は 前にも増して高まった
今の５人に敵はない
捜査せよ デカレンジャー
戦え 特捜戦隊デカレンジャー
いいかげんにしろ！
改めまして
ボスの変身 デカマスター
手帳はスペシャル
マスターライセンス
アンビリーバボーな剣
ディーソードベガ
すごーい
ところで ボス
そのマスクの中 鼻は いったい…
あ！それは聞くな…
楽しいときには笑うんだよ
１足す１は２！
プロなら
もっとクールになるべきだろう
デカベースを攻撃してくるとは！
特捜起動 デカベースクローラー
君のハートに ターゲットロック！
ジャンパーソン ファイツ
フォー ジャスティス