♬〜
(範道大也の声)君を直した時
これだけが余ってしまったんだ。
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ･ﾌﾞﾝﾃﾞﾗｽ)
えっ これ 俺のじゃないぞ？
君が落ちた場所で 他の飛び散ったパーツと
一緒に拾ったんだが…。
墜落の衝撃で
元々埋まっていたものが出てきたのかな？
ねえ 取っておこうよ。
あったかくて気持ちいい
不思議な力を感じるんだ！
(振騎玄蕃)地中から出てきたとすると→
この惑星の生命エネルギーが→
結晶化したもの…→
かもしれないね。
ニコーラが言う予見された危機が→
俺たちの今の状況なら→
あれが きっとブンブン復活の鍵になる。
(志布戸未来)
で その鍵が大也の家にあるってことね。
(阿久瀬 錠)ブンさんが…！
(未来)砂…？
(ﾋﾞｭﾝ･ﾃﾞｨｰｾﾞﾙ)ブンドリオ！
(焔 先斗)
ぐずぐずしてると崩れちまうぞ！
(ﾋﾞｭﾝ)私の体を使え！
私のパーツとエネルギーを使えば→
しばらくは
砂になるのを食い止めることができるだろう。
…いいのか？
ああ。 せめてもの罪滅ぼしだ。
ブンドリオの悲鳴に一番気づいてやるべきは
私だったのだ。
うん。
わかった。
♬〜
頼めるか？
調達は私の仕事。 お任せされよう。
(錠)俺も行きます 玄蕃さん。
(未来)私も。 ハシリヤン 絶対妨害してくるよ。
いや ミラは大也のそばに。
やはり 心配なのでね。
ビュンディー… ありがとう。
♬〜
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)俺 不安なんだ。
あのディスレースの野郎ですら→
使い捨てにされちまった。
あんなん見ると→
スピンドー様は マッドレックス様のことを
どう思ってたのかってな。
(ﾔｲﾔｲ･ﾔﾙｶｰ)でも スピンドー様は→
カーたちの生き様が好きだって→
大番頭様は言ってたカー。
地球ナワバリ計画 頑張るカー。
(ｲﾀｰｼｬ)そうよ
それが マッドレックス様の願いじゃない。
うーむ…。 うーん…！
ᗕ(ﾗﾝﾎﾞｰ)ンモモモーウモウモウ モモモーウ。
カーッ！
(ｲﾀｰｼｬ)えっ？
カカカカー！ 誰かが俺を呼んでるぜ！
(ｲﾀｰｼｬ)ヤルちゃん!?
ああん？
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)どうした？ ヤルカー。
(ｲﾀｰｼｬ･ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)あっ 大番頭様！
俺様呼んだの お前カー？
まさしく 呼んだのは この私
グランツ･リスク。
私は 全宇宙で活動中のヤルカーを
自在にコントロールできるのだ。
今 まさに エリートたちの第一陣が
地球めがけて進軍しているところだ。
ヤルカーが あふれ出たギャーソリンに反応し
のみ込む現象は→
スピンドー様が仕掛けた機密指令である。
(ｲﾀｰｼｬ)ああ！
だから ヤルちゃん いつも勝手に…。
だが こやつは キャノンボーグの改造によって
他とは違う個体となってしまった。
故に…。
(ﾔﾙｶｰ)カァー!?
イグニッション。
(ﾔﾙｶｰ)うわわわ… ああ… ううっ…。
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)カーッ！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)クールーマージュー！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)えっ… えーっ!?
(ｲﾀｰｼｬ)ウッソー!?
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)お… おい ヤルカー！
走らないものを走らせるのが…。
イグニッションじゃなかったんですかい!?
(ｸﾞﾗﾝﾂ)お前たち 長いこと作戦に失敗し続け
走ってはいないではないか！
耳の痛いお言葉…。
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)おっしゃるとおり…。
(ｸﾞﾗﾝﾂ)命令だ！
地球ナワバリ計画にとって最大のリスク
ブンブンジャーを倒せ。
成功の暁には 私がスピンドー様に
お前たちを斬込隊長にするよう進言しよう。
このチャンス 絶対につかむカー！
テール･トゥ･ノーズ！
(ｲﾀｰｼｬ･ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ノーズ…。
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)ヘッヘヘ〜。
(ｸﾞﾗﾝﾂ)フンッ。
うまくいってるぞ ビュンディー！
うむ。 必要ならば 私のパーツを
ブンドリオに移植してくれても構わない。
(ブンブンチェンジャーの通知音)
｢細武調です｣
(調)各国政府は 例のキラーロボを
平和維持システムと称して→
配備することを決定しました。
｢また 世界的に ブンブンジャーが悪→
ハシリヤンは
地球と宇宙をつなぐ福音である｣
…という声が止まりません。
情報屋は こう言っていました…。
(鳴田射士郎)真実など もう誰も求めない。
世界は ISAとハシリヤンが送り出す
都合のいい情報に→
ただ溺れていくだけだ。
シャーシロが決めた道だ。
言わせておけばいい。
そんなとこまで
大人にならなくていいんだよ。
こんなに ブンブンジャーのこと バカにされて
悔しくないの!?
(調)｢私は悔しいです｣
だから…→
私も戦います。
調さん 今 どこにいるんだ？
今は言えません。
でも これだけは伝えておきたいんです。
私もブンブンジャーの一員です！
♬〜
《本部長には近づけなくても…》
(射士郎)もう一人 忘れてるぞ。
《内藤雷汰 あなたなら…》
(内藤雷汰)さながら総攻撃だ。
聞いていませんがね。
(ﾜﾙｲﾄﾞ･ｽﾋﾟﾝﾄﾞｰ)あたしゃ ｷﾞｬｰｿﾘﾝがなくちゃ
生きていけない体なんでね。
ギャーソリンならば 地球でいくらでも。
地球以外のギャーソリンの味が
恋しいのさ。
味変って 地球人もするんだろ？
(無線)｢範道邸周辺道路 全て封鎖完了｣
(無線)｢了解｣
(無線)｢近隣住民の迂回ルートは…｣
(無線)｢ブンブンカー移送作業 終了｣
(錠)先輩…。
簡単には レッドの家に行けないみたいだな。
では おとりを頼むよ。
(先斗)ああ。
♬〜
阿久瀬…。
(先斗)
地球の敵 ブンブンジャーが来てやったぞ！
本部長命令だ。 拘束しろ！
(一同)はっ！
上等じゃねえか！
どりゃあ！
♬〜
すまん 阿久瀬！ だが 命令なんだ！
その命令が本当に正しいって
思ってるんですか!?
フッ！
ああっ…！
(銃声)
(梅栖舞美)阿久瀬錠。
これ以上の抵抗は
懲戒処分の対象になりますよ。
あなたは警察官。 我々に従うべきです。
うーっ…！ うっ ううっ…！
うっ… ううっ…！
みんな ハシリヤンに踊らされて
正義を見失ってる…！
こんなの間違ってます！
ブラック…。
(無線)｢目標確認。 各員 警戒配置に移れ｣
(射士郎)それは なんだ？
(射士郎)何をたくらんでいる？
♬〜
間違っているのは あなたのほうですわ
阿久瀬錠。
(錠)ああっ…！
力のある者が正義を決めるの。
ハシリヤンと築く これからの時代こそが
正義なのです。
うっ！ ううっ…！
(荒い息)
時代が それを正義と言ったとしても→
俺は 間違うことを恐れない！
真実から目をそらし 悲鳴を上げている人を
助けることができないなら→
俺は…→
警察官を辞めてやる！
警察官でなくても 守るべきものを守り→
戦うべき相手と戦う！
バクアゲだな 錠！
ヤイヤイヤーイ！
お前たちに倒された苦魔獣の恨み！
ダーツ！ ギャースタマイズ！
ヤイヤーイ。 ヤーイ！
(先斗)ハッ！
(錠)ハッ！
(爆発音)
(一同)うわあっ…！
ここは危険です！ 離れて！
(舞美)
あとはハシリヤンに任せて 全員待避！
(一同)はっ！
アンテナ！ ギャースタマイズ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ･ｲﾀｰｼｬ)バーリバリ！
(ﾔﾙｶｰ)カーッ！
(錠)ブンブンチェンジ！
(先斗)ビュンビュンチェンジ！
｢バクアゲタイヤ！ GO！ GO！ GO！｣
｢バクアゲタイヤ！ ビュンビュンビューン!!｣
(先斗)いくぞ！
(錠)はい！
(先斗･錠)ハーッ！
(ﾃｺﾄﾗｰﾃﾞ)うわあっ…！
(錠)ハッ！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)ヤーイ！
カーーッ！
(ｲﾀｰｼｬ)待ってよ！
ハアアー…！
(玄蕃)うわっ！
(玄蕃)どわっ…！
ハアッ！
(射士郎)ううっ…。
(銃撃音)
ハアーッ！
(錠)ハッ！
(先斗)うっ…。
ハハハハ〜ッ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)とった！
ウエディングドレス！ ギャースタマイズ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ネオン！ ギャースタマイズ！
ヤルカー！
うおおぉーっ！
食らえー！
ヤイヤーイ！
(爆発音)
(先斗)うわあーっ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)やるなあ！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)カーッカッカー！
カー 絶好調だカー！ へへへ〜！
(ｲﾀｰｼｬ)さすが！ ヤルちゃん。
うっ どわっ…。 あっ…！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)おい どうした!?
(ｲﾀｰｼｬ)ああ！ ちょっと…！ えっ…？
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)うわっ！ ああ…！
おい 大丈夫か？
(ｲﾀｰｼｬ)大丈夫？ ヤルちゃん。
ガーッ…！ ハッハーッ！
ヤーイ！ ヤイヤーイ！
ガーッガッガッガーッ！
ヤルちゃん？
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)どうしちまったんだ？ おい。
ギャースタマイズ祭りだー！
(先斗)うわっ…！
(錠)ああっ…！
(玄蕃)フッ！ ハアッ！
ヤーイ！
(ｲﾀｰｼｬ)ああ…！
玄蕃さん！
(先斗)ブツは？
これを大也に。
(先斗)オーライ！
ヤイヤーイ！ 逃げるんじゃねえ！
選手交代だ。
｢ブォン！ ブォン！ ブォン！｣
ブンブンチェンジ！
｢バクアゲタイヤ！ GO！ GO！ GO！｣
チャンピオンチェンジ！ フルスロットル！
｢ブンブンブーン!!｣
ハアッ！
｢ビクトリー！ 夢を届けタイヤ!!｣
ガーッガッガッガーッ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)まずいって…。 撤収しようぜ 撤収。
ショウカキ！ ギャースタマイズ！
レーシング！
｢レーシング！｣
カスタマイズ！ ハア… ハーッ！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)ハアーッ！
ショベル！ カスタマイズ！
｢ショベル！｣
(玄蕃)ハッ！
スポンジ！ ギャースタマイズ！
ハアー！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)ガーッガッガッ！
(錠)熱っ！
(玄蕃)ギャーソリンが暴走している！
このままでは あいつごと
辺り一帯が吹っ飛んでしまうぞ！
(錠)えっ!?
(ｲﾀｰｼｬ･ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)吹っ飛ぶ!?
こいつに間違いないな。
ああ あの時のままだ。
(ﾋﾞｭﾝ)
ブンドリオと融合させられないだろうか？
そのエネルギーを全身に行き渡らせるのだ。
ああ わかった。 やってみよう。
(錠)うっ…！
(玄蕃)ああっ…！
クルマジュウ！ ギャースタマイズ！
ハアアァ…！
オラアーーッ！
(玄蕃)だあっ…！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)オラーッ！
止まれ！
ヤルちゃん 止まって！ 爆発しちゃう！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)これじゃ
マッドレックス様の最期と同じだ！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)ううーっ…！
早く倒して元に戻さないと！
ああ。
玄蕃さん 爆発する前に倒します！
(玄蕃)オーライ。
ハアアァーーッ！
パトカー１！ カスタマイズ！
｢パトカー１！｣
おっ… うわあーっ！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)ううっ…！
オフロード！ カスタマイズ！
｢オフロード！｣
♬〜
今だ。
はい！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)ううっ…。
(２人)
バクアゲチャンピオンブースタードライブ！
｢ブォン！ ブォン！｣
｢ブォン！ ブォン！ ブォン！｣
(ｲﾀｰｼｬ･ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ああっ…！
(錠･玄蕃)フッ！
｢バクアゲクラッシュ！｣
(錠･玄蕃)ハア… ハアーッ！
♬〜
ヤルちゃん！
ヤルカー！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)ヤルカー!!
ヤルちゃん 大丈夫？
大丈夫か？
ああ しっかりして…。
イヤイヤー へろへろカー…。
よかった…。
(ｲﾀｰｼｬ)あっ ああ…。
やつらに借りができちまったな…。
うわっ なんだ？ あれ！
ヤルちゃんだらけ！
♬〜
グ〜〜ルマジュー！
大番頭様が言ってたのは これか。
エリートだのなんだの言ったって
結局 あいつらも使い捨てかよ。
そんなのかわいそうよ！
なあ 下っ端にも意地があるとこ
見せてやろうぜ！
うん！
(ﾔﾙｶｰ)ヤル〜！
うっ…。
♬〜
ダメなのか!?
体の崩壊は止まった。
だが なぜ目覚めない!?
♬〜
ガアァーッ！
玄蕃さん 俺たち 今 ブンさんもビュンさんも
ブンブンカーも出せないんですよ！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)たたき上げ合体!!
ブンブンキラーロボ！
見てるか？ スピンドー！
(ﾔﾙｶｰ)お前の思いどおりにはならないカー！
もう 誰も使い捨てになんてさせない！
あいつら どうして!?
オラアアァーッ！
(ｲﾀｰｼｬ)フッ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃ)とう！ とりゃ！ このぉ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)これが俺たちの暴走魂だあ！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)うおおおぉ…！
ハアアァーーーッ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)どりゃあ！ てえい！
フッ！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)とうっ！ どりゃあ！
(ｸﾙﾏｼﾞｭｳｸﾞﾙﾏｰ)うわああ…！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)うおおぉぉー…！
(ﾃﾞｺﾄﾗｰﾃﾞ)俺たちが！
(ｻﾝｼｰﾀｰ)サンシーターだー!!
(爆発音)
グラーンツ！
お前の仕事にしちゃあ お粗末だな。
お恥ずかしい結果に 言葉もございません。
しかし ヤルカー第二陣は
まもなく到着の由。
(常槍鋭一郎)｢キラーロボの一件は
うまく処理しておきましょう｣
｢時に ミスター･スピンドー｣
｢ブンブンジャーというリスクに関して
私から 一つ提案が｣
ふん？
地球では
対立する２つの勢力が武力を使わず→
民衆の支持も さらに盤石とする→
良き手段があります。
そんな…。
(ブンブンチェンジャーの通知音)
お前たちに
ISA常槍本部長からの言葉を伝えに来た。
ブンブンジャーとハシリヤンが→
和睦を結ぶための提案がある。
提案？
スピンドーとブンピンクの→
婚姻だ。
えっ!?
はっ!?
つまりは 政略結婚ということだねえ。
結婚!?
私が!? 絶対 嫌だ！
♬〜
(玄蕃･錠)オーライ！
〈次回…〉
(ﾌﾞﾝﾄﾞﾘｵ)〈『爆上戦隊ブンブンジャー』〉
(錠)俺たちの負け…。
(ｸﾞﾗﾝﾂ)それは 心を操る指輪。
(ﾋﾞｭﾝ)これも 地球人の選択ということだ。
(未来)これが 私が握るハンドル。
ここからがファイナルラップだ！
(未来)〈次回もバクアゲるよ！〉