（包丁の音）
（店主）
昨日は 餃子(ぎょうざ) 切れたんだった
多めに仕込んどくか
ピーマン ニラ セロリ
あと ネギも仕入れとくか
よし
（店主）アア…
（学生）
この先輩 知ってる？
えっ 知ってる　なんで？
（学生）いや この前
インスタからＤＭ来てさ
（学生）
えっ マジで？　えっ 何て来たの？
（学生）“今度
ごはんでも どうですか？”って
（学生）えっ 行くの？
-（学生）いや 行かないよ
-（学生）え～っ…
（店主）そういえば
最近 若い客 増えたなぁ
やっぱり あれのおかげなのかなぁ
（学生たちの話し声）
（五郎(ごろう)）
こんな早い時間のアポは久しぶりだ
でも 早く寝たから 調子はいい
（店主）チッ… よし…
-（店主）よう
-（店主）おう
（店主）
ちょっと痩せたんじゃないの？
（店主）えっ？
（店主）まあ 年取ると どうしても
食細くなっちゃうけどさ
体力の要る仕事なんだから
しっかり食わないと
（店主）うん
-（女性）おとうさん
-（店主）おう
-（女性）これ ちょうだい
-（店主）あいよ
（舌打ち）
アア…
（五郎）ありがとうございました
失礼いたします
（商談相手）
ありがとうございました
（五郎）ハァ…
午前中で仕事完了
最近 忙しくて
こういう感じ 忘れてたなぁ
（店主）フゥ… チッ…
ハァ…
（ため息）
（五郎）ハァ…
全然ダメだな
うん？　肩が… あっ…
余計なことするんじゃなかった
（店主）ハァ…
ハァ…
時間 食っちまった
あっ…
（五郎）
なんか いい感じじゃないか
（店主）アア…
（五郎）“中華 一番”
あまりにも
何でもない店名と店構えが—
今 逆に新鮮だ
腹が減ってきた
よし 食っていこう
（女将(おかみ)）
いらっしゃいませ こちらに どうぞ
はい どうぞ
-（女将）はい メニューです
-（五郎）あっ…
（店主）いらっしゃいませ
あいつ なに食うのかな
♪～
（五郎）
さて 何でいこう？
（ナレーション）
時間や社会にとらわれず—
幸福に空腹を満たすとき
つかの間
人は自分勝手になり—
自由になる
誰にもジャマされず—
気を遣わず
物を食べるという—
孤高の行為
この行為こそが—
現代人に
平等に与えられた—
最高の癒やしと
いえるのである
～♪
（五郎）
セットメニューか
へえ～ チマキ
チャーハンかぁ
えっ？　“肉野菜カレー丼”
なに？　それ
レバニラ 八宝菜(ハッポウサイ)
麻婆(マーボー)
ここは 町中華
直球勝負でいくか
おっと…
豚と牛 いっぱいいるぞ
う～ん…
海鮮系も充実…
あっ 餃子 あった
こっちは麺か
パッと入ってきたのは
モヤシそばだが—
うん？
カニソバとな？
ザーサイメン
海老(えび)チリメン？
う～ん　店構えに反して
攻めてくる店だなぁ
ラーチャン餃子の気分で入ったけど
迷わせるなぁ
こっちにも！
海鮮ハルマキに—
あさりと玉子
カキの香り揚げ？
どうしたもんだ？
“海鮮春巻用 花椒塩(ホアジャオしお)”
花椒って 確か 山椒(さんしょう)みたいな…
あっ なるほど　ピリッと来た
この店を攻略する糸口を見つけたぞ
すいません
（女将）は～い
お決まりになりましたか？
えっと 海鮮春巻と
海老チャーハンをお願いします
はい かしこまりました
海鮮春巻と海老チャーハン
（店主）はいよ！
（五郎）こんな渋い店でも
やってるんだ インスタ
“ハッシュタグ パンダちゃん”
はて？
（鍋を振って炒める音）
鍋の音が奏でるリズムが いい
少しずつ 鍋の音色が変化していく
チャーハンワルツだ
（店主）インスタ始めてから—
海老チャーハンと海鮮春巻 頼む人
ホント 増えたよなぁ
あの人も
やってんのかな？　インスタ
（女将）あっ いらっしゃいませ
（店主）いらっしゃいませ！
（女将）こちら どうぞ
（男性）今日は ランチの酢豚
（女性）
私は ロースソバ お願いします
は～い かしこまりました
-（女将）はい 少々お待ちください
-（女性）はい
（女将）Ｅランチにロースソバ
（店主）あいよ！
-（店主）あがったよ
-（女将）あーい
お待たせいたしました
海老チャーハンです
海鮮春巻は山椒塩で
召し上がってください
（五郎）いただきます
へえ～ こういう…
うまい　花椒塩 合う
ウン…
なるほど 肉のあん 要らない
ダイレクト海鮮
ウン
毎日でも食べられるチャーハンだ
海老も最高だし—
米のひと粒ひと粒にまで
しっかり 味が染みている
店主のハッタリのない誠実さが
伝わってくるようなスープだ
（女将）酢豚定食です
（五郎）確かに
これは しょうゆじゃないかもな
（女将）いらっしゃいませ
そちらのお席 どうぞ
はい いらっしゃいませ
（男性）海老チャーハン２つと
海鮮春巻をお願いします
（女将）はい かしこまりました
（五郎）もしかして
この組み合わせって人気なのかも
ホント うまいもんなぁ
このスープ 飲んだら
猛烈に麺が気になってくる
今の気分は？
-（五郎）すいません
-（女将）はい
あの… 鶏ソバを
麺半盛りでお願いします
（女将）はい かしこまりました
２番さん 鶏ソバ 半盛り追加ね
（店主）あいよ！
いい食べっぷりだなぁ
多分 俺と同世代だよな
（五郎）第一印象の予感 大当たり
何でもない店名で通り過ぎなくて
よかった
早起きは三文の徳
チャーハンは
どこでも食えるが—
こんなに うまいやつには
そうそう出会えない
こういうのは どうだ？
ウン ウン！
ほお～っ いい！　酢ガラシもあり
この海鮮春巻
もしかして 大発明じゃないの？
春巻特許許可局に
申請したほうがいいよ
お待たせいたしました
鶏ソバ 麺半盛りです
こちら お下げしますね
-（五郎）あっ すいません あの…
-（女将）はい
（五郎）
チマキを１つ いただけますか？
（女将）
あっ はい かしこまりました
-（女将）２番さん チマキ 追加ね
-（店主）はいよ！
（五郎）ウン！
おお～っ 鶏チャー うまし
海鮮 食って 更に肉まで
我ながら 元気な胃袋だよなぁ
フッ…
ウン！
チャーハン スープとは
ひと味もふた味も…
いや 三味(みあじ)四味(よあじ) 違う
アア…
なぜか 飲めば飲むほど
腹が減ってくる
チマキを頼んで大正解だ
食欲が湧き上がる
アア…
追加してよかったと 心底 思う
（女将）お待たせしました
チマキです
熱いので気をつけてください
（五郎）おお～っ
熱っ！
出た～
ハスの葉のいい香り
ウワァ… 何だ？　鶏？
海の滋味もあるような…
いろんな味 香りが次々に現れる
うまみのカレイドスコープだ
海老チャー経由で—
鶏ソバ チマキセットに
たどりついた俺 偉い
でも この店は
どんなメニューで進もうとも—
幸福に空腹を満たす いい旅が
できそうな気がする
アア～…
うまかった満足感と
食べきってしまう喪失感
すっかり 鶏ソバの虜(とりこ)だ
たまたま入った中華屋がうまかった
そんな日常の小さな幸せが—
俺にとっては
いちばんかもしれない
ハァ…
ごちそうさまでした
-（五郎）じゃ これで
-（女将）あっ
（五郎）おいしかったです
ありがとうございます
ちょうど いただきます
スタンプカード 作りましょうか？
-（五郎）えっ？
-（店主）スタンプカード
-（五郎）ああっ… じゃ
-（店主）作ります？
-（五郎）はい
-（店主）はい
（スタンプを押す音）
はい ありがとうございました
-（五郎）あっ パンダちゃん
-（店主）そうです　パンダちゃん
-（店主）かわいいでしょう？
-（五郎）ええ
ウチのね
昔 バイトしてた女の子が—
イラストやってて
それで作ったんですよ
-（五郎）ああっ…
-（店主）ハハハッ…
よかったら ためてください
-（五郎）はい じゃ どうも
-（店主）はい
あっ　今度—
決着つけましょうよ
あっ… ハハハッ…
（笑い声）
-（五郎）じゃ どうも
-（店主）どうも 毎度！
（五郎）あの人になら勝てるだろう
まだまだ
食べたい物 いっぱいあるからなぁ
しっかり 肩 作ってから来よう
（携帯電話の着信音）
イヤな予感
はい 井之頭(いのがしら)です
あっ ああっ…
分かりました えっと…
参宮橋(さんぐうばし)の事務所でよろしいですね？
はい はいはい
今から伺います はい
あっ すいません お願いします
あっ すいません
参宮橋までお願いします
相変わらず強引だよな 杉原(すぎはら)社長は
ウワッ…
こういうときにかぎって—
仕事のメールがどっさりだ
今のうちに返しとこう
（毛利(もうり)）
お客さん 着きましたよ
お客さん
-（毛利）着きました
-（五郎）あっ…
（毛利）
５６００円になります
あっ どうも
（毛利）
お忘れ物のないように
あっ あっ お客さん
あっ… これ レシート
ああっ あっ どうも
（毛利）はい
ありがとうございました
（毛利）
さて メシ休 どうしよう
コンビニメシ
続いたからなぁ
あっ 久しぶりに—
あのラーメン屋
行ってみるか
駐車場 広いし
まあまあ うまかった
よし あそこで
チャーラー餃子
決まりだ
アア…
（ナレーション）次回
「それぞれの孤独のグルメ」
“タクシー運転手
毛利真一郎(しんいちろう)の場合”
お楽しみに