（リョータ）な…　なに！？
ぐ…　があ！
まさか　コイツ…。
こっちの攻撃が効かない？
ぐは！　う　うぅ…。
《最後に撃ったのは追尾弾。
これで
すべての特殊弾がすり抜けた》
ぐっ！
ぐう…　うっ。
《融合弾もダメ
速さも力も俺より上…。
つまり勝ち目がない…》
だからといって
諦めるわけにもいかない！
（リョータ）なんだ？
（リョータ）あれは…。
そうか！
よし！
お前は攻撃をするとき➡
攻撃に使う部分だけが
実体化するんだろ。
（リョータ）さっき
お前が足の甲から出した弾…。
あれは追尾弾だ。
追尾弾は
お前の足が実体化したとき➡
ちゃんと　追尾を開始していた。
それに気づけば
あとは　どこでもいいから➡
追尾弾を撃ち込んでおけば➡
お前の攻撃に
反応して当たってくれる。
（リョータ）追尾弾は使い切ったけど➡
お前のスピードとパワーも落ちて➡
俺と同じくらいになってるな。
同じ強さなら　勝つのは俺だ！
う…　うああ…。
（エミリー）ヨーダさん　ヨーダさん。
ヨーダさん…　ヨーダさん　大丈夫です！？
エミリー　捜しに来てくれたのか。
うあ　いてて…。
ケガ　いっぱいしてるです。
回復弾を使えば　すぐ治る…。
ぐ…。
あ…。
（銃声）
また　エミリーに助けられちゃったな。
（エミリー）なにを言ってるです。
ダンジョンのドロップが戻ったです。
ヨーダさんのおかげで➡
シクロの街のみんなが
救われたのです。
でも…。
んっ？
人助けだとしても
あんまり無理しちゃダメなのです。
ヨーダさんは　頑張りすぎなのです。
ケガは治せても➡
ケガするときは
やっぱり痛いのです。
ありがとう　エミリー。
でも俺　街を助けようなんて
考えてなかったよ。
気がついたら　走ってただけで。
無理してほしくないですけど
ヨーダさんは　そういう人でした。
無理したかいはあった。
これでまた　エミリーに
もやしスープを作ってもらえる。
はい　おうちに帰って作るです。
んっ？　あ…。
ダンジョンマスターのドロップか。
（ダンジョン）この指輪を装備すると…。
私　今すぐ
ヨーダさんが解決したって➡
街のみんなに教えてあげたいです。
いや　注目を集めすぎるのは
好きじゃない。
それに　さっきも言ったけど➡
街を助けるとかじゃなくて…
なんだろう…。
（セレスト）リョータさん！
んっ？
（セレスト）１人で危ないことしないで
私にも手伝わせて！
アハハ…　ごめん　次からそうする。
（アリス）新しい子　あたしの
仲間になりそうなタイプじゃ➡
なかったんだね。
あれは無理だ　他の子にしよう。
（イヴ）低レベルのニンジン食べ足りない。
わかった　わかった
家に帰る前にテルルに寄るよ。
あたしも行く！
じゃあ　私も！
（イヴ）早く　ニンジン。
みんなで行くです。
《俺が諦められなかったものって
たぶん　これか…》
（リョータ）ダンジョンマスターのドロップ…。
昨日聞こえた効果が本当なら
かなりの代物なんだが…。
（銃声）
（リョータ）これで１０個か。
（現場監督）よう　サトウさん。
やあ　今日も精が出るね～。
（マーガレット姫）お…
おはようございます。
（現場監督）お前さんに
教えてもらった➡
新商品の指輪だけど
当面　難しそうだ。
狙い目が　ドラゴンになるんで➡
トドメ刺すだけでも
うちの姫じゃ　ちょっと…。
（リョータ）まあ　そうだよな…。
姫もなあ　レベル高いんだけどな。
そうなのか？
（現場監督）最高レベル９９。
今のレベルは９４だ。
もうすぐ　９５に上がるよ。
えっ！？
（現場監督）なっ　ホントだろ？
（リョータ）ああ…。
《レベルが上がっても
能力は上がらなかったのか。
積み重ねてきたことが
報われないのは➡
つらいだろうな…》
手を出して。
んっ？
（マーガレット姫）こうですか？
あ…　レベルアップしましたわ！
（現場監督たち）えぇ！？
《リョータ：レベルカンストして
溢れた経験値を結晶化する指輪。
にわかには信じられなかったけど
これで確認できたな》
（マーガレット姫）えっ！？
ん　どうした？
上がってますわ　上がってますわ！
（現場監督たち）ええ～！？
すごいじゃないか！
今までの頑張りが実を結ん…
って待てよ。
もう一回　手を出して。
はい…。
またレベルが上がりましたわ！
（現場監督たち）なに～！？
（リョータ）やっぱりそうだ！
どういうことだ！？
姫は超晩成型なんだよ。
（リョータ）レベル９５でＥ
９６でＤってことは➡
９９になったら　Ａだ！
絶対そうなる！
（現場監督たち）マーガレット姫
ばんざ～い！
私の今までって
無駄ではなかったのですね…。
あなたは
それを教えてくださいました…。
いや～　俺も試したかったし。
以前　私の初めての指輪を➡
もらってくださいと
申しましたが…。
その…　他のいろんな初めても➡
全部もらってほしいなって…。
いやいや　悪いよ～
そんなにたくさんもらったら。
俺　ちょっと
やりたいことがあるから➡
今日はこれで！
あ…。
（現場監督たち）ばんざ～い
ばんざ～い　ばんざ～い！
（リョータ）町じゅうの
青果店を回って➡
もやしとニンジンを
ありったけ買ってきた。
今から
みんなのレベル上げをしようと思う。
あの…　これ全部ハグレモノにして
みんなで倒すってこと？
（リョータ）もっと
効率のいい方法がある。
これは
溢れた経験値を結晶化して➡
人に渡せるアイテムなんだ。
昨日のダンジョンマスターのドロップです？
そんなことが　本当に可能なの？
うん　アリスはカンストしてるから➡
エミリーとセレストとイヴか。
うさぎもカンストしてる　それより…。
ニンジンは食べるもの。
イヴちゃん　我慢すれば➡
ヨーダさんが　もっと
おいしいニンジンくれるのです。
お　おお　そうだな　用意する。
わかった　うさぎ　我慢する。
じゃあ　始めるか。
《リョータ：ドロップした通常弾は➡
ポーチに勝手に入るから
弾切れの心配はない》
エミリーとセレスト　交互に拾ってくれ。
わ　レベルが上がったのです！
作業のパターンが完全に完成してる…。
超一流冒険者の姿だわ。
あたし　もしかして➡
ものすごい人に
仲間に入れてもらっちゃってた？
やっぱり　ヨーダさんはすごいです！
もっと　おいしいニンジン…。
（アリス）リョータ　すご～い！
もっと…。
（エミリー）わあ…　レベルがマックス
体力もＡに上がったのです！
ドロップも少し上がってるな！
はいです！
次は　セレストさんの番なのです。
（エミリー）ＭＰが　Ａになってるです！
あ…。
もうＦファイナルじゃないです。
ありがとう。
私も　ありがとうです。
でも　ヨーダさんが頑張ってるのに➡
ヨーダさんに経験値が入らないのは➡
ちょっぴり悲しいです。
（リョータ）いや　ちゃんと入ってるよ。
えっ？
数字になってないだけで➡
俺は　この世界での経験から
いろんなものを得てる。
（リョータ）その積み重ねで➡
こうしてみんなに経験値を
分けられるアイテムも手に入ったし。
ヨーダさん…。
さてと　全員レベルカンストしたし➡
リョータ一家は
次の段階に進むとするか！
（エミリーたち）おお～！
んっ？
（イヴ）ネクスト　ニンジン？
⚟あれがリョータ一家か～。
⚟旗揚げして間もないのに
勢いあるな。
ハンマー使いのエミリーには➡
武器を提供する商人がついている。
美人魔法使いセレストは
情報収集にもたけてるらしい。
あのキリングラビットも手なずけて➡
おまけに最近入った新人は➡
モンスターを使いこなすってウワサだ。
⚟とんでもねえ連中を
束ねてやがるな➡
サトウリョータってヤツは！
（アリス）免許ってさ
誰か１人持ってたら➡
一緒に潜るメンバーは
持ってなくてもいいんでしょ？
ああ。　でも取っておけば
いざって時に役立つだろ？
それに免許持ちが多ければ
ファミリーが強く見られるわ。
（セレスト）何かあったときに
依頼も来やすくなるし。
今日は　エミリーとセレストに➡
テルル地下６階以降の免許を
取ってもらう。
２人の実力なら
まず問題ないはずだ。
（リョータ）アリスは
いつか免許を取る時の予習。
イヴは…。
（イヴ）免許はある。
低レベルのニンジン待ち。
（リョータ）ああ　はい
わかりましたです…。
さすが兄ちゃんの連れだな！
文句なく　合格だ！
おお～！
（リョータ）みんなのレベルもカンストしたし➡
エミリーとセレストは
免許も取ってくれた。
俺たち一家の態勢も
整ったと思うんだ。
ですです！
リョータ　次は何する？
少しの間　別行動してみよう。
（エミリーたち）えっ？
それぞれ適性を活かせる狩り場に
散らばって　周回するんだ。
ここらで　一度俺たちは
何ができるのか➡
平均いくら稼げるのか
把握しておきたい。
なるほどなのです。
それは重要ね。
ドロップアップのポーションとかは
俺が用意するから➡
いつでも使ってくれ。
あと　売り上げがいまひとつでも
残業はなしね。
そういう日もある。
（リョータ）昼ごはん　晩ごはんは
なるべく➡
みんなで集まって食べよう　以上。
（エミリーたち）は～い！
♬～
じゃあ　みんなで発表しよう。
うさぎは６日間の平均で➡
１日１２万相当　自己新記録。
相当って　どういうこと？
全部食べたから。
１２万ピロかける　６日分全部かよ！
私は１６万ピロ！
やっぱり新記録なのです！
私たちは　２１万５，１２３ピロ。
一人頭だと　１０万ちょっとだね。
俺は…　１５６万ピロか。
（エミリーたち）おお～！
一家総出なら　１日あたり
２００万ピロ稼げるってことだな。
（リョータ）これで決心がついたよ。
何か買うのです？
（リョータ）ああ！
後回しにしてた
全員分の魔法カートを買おう！
いくぞ～！
（アリス）なにこれ　すごい！
魔法カートに入るものなら
なんでも飛ばせるらしい。
オルトンさんの新作だ。
（エミリーたち）んっ？
（エミリー）イヴちゃん
早速　使いこなしてるです。
すごく便利ね。
ダンジョンで魔法カートが
いっぱいになったとき➡
街に戻らなくても
狩りを続行できる。
ねえねえ　リョータ　ひとついいかな？
（リョータ）なんだ？
（アリス）これ　どうやって
買い取り屋に運ぶの？
（リョータ）あ…。
（リョータ）というわけで➡
いったん　うちに集積すると➡
結局　うちとここを何回も
往復することになりそうなんだ。
（エルザ）リョータさんの１日分だけでも
すごいことになりますよ。
今までの最高記録
最大１６往復ですから。
よく覚えてるな。
（イーナ）サトウさんだからだもんね～。
う…　イーナはイーナの仕事してて！
はいはい。
そ　それよりも…
リョータさんは今後も➡
うちと
お取引してくださるんですよね。
ああ…
いつもお世話になってるし➡
これからも頼みたいから
話しに来た。
わかりました　オーナーと相談します。
（リョータ）というわけで
エルザがうちの専属として➡
詰めてくれることになった！
よろしくお願いします。
ここで集計して
集荷の手配もしてくれるのね。
ありがたいわ…。
お休みの日以外➡
毎日来てくれるなんて➡
もう　ヨーダファミリーの
一員みたいなものなのです。
これで今度こそ
不安要素はなくなった！
（リョータ）みんなで
ガンガン狩りに行こう！
（エミリーたち）おお～！
《リョータ：なんか　前の世界から➡
こっちに飛ばされてきて
本当に　よかった…》
今日はエルザの歓迎パーティーだよな？
イーナが来てるのは　まあ　わかるよ。
で　なんでお前がいるの？
（ネプチューン）一度
来てみたかったんだよ。
サトウくんの家に。
呼んでもいないのに
来るんじゃないよ～。
しかも仲間引き連れて。
（リル）いいじゃない　別に。
ヨーダさん　パーティーは
人数が多いほうが楽しいのです。
ほら　君の相棒も
こう言ってくれてる。
（ラン）そうよ　そうよ。
ったく　しょうがないな…。
んっ？　はい？
（玄関チャイム）
あのあの
先日のお礼がまだでしたので➡
これ　お花なんですけど
もしよかったら…。
（リョータ）あ…　とりあえず入って。
上がらせてもらうよ　サトウさん！
姫の新商品を考えたんだが
アンタの意見が聞きたくてね。
今度にしてくれよ…。
（エミリー）パーティーは
大勢いるほうが楽しいのです。
（マーガレット姫）お邪魔します…。
（オルトン）よっ　調子はどうじゃ？
（オルガ）パパ！
（オルガ）勝手に入っちゃダメだよ！
どうぞなのです！
たくさん来てくれたほうが➡
盛り上がるのです！
わあ！
（クリント）サトウくん　お礼の品だ。
へっ？
ダンジョンマスターを討伐してくれたの
サトウくんだろう？
角砂糖１年分
何も言わず収めておいてくれ。
収めたくないな～！
（イヴ）低レベル！　ニンジン足りない。
リョータさん　この部屋➡
女性の比率が
必要以上に高くない？
ねえ　リョータ。
ホネホネとプルプル　オルガちゃんと
友達になりたいって！
はあ…。
皆さん　大歓迎なのです～！
パーティーは　大勢いて
にぎやかなほうが楽しいのです！
《リョータ：俺は
この世界に来たとき➡
ユニークスキルを与えられた。
それは　ものすごい幸運だった》
《リョータ：昔の俺が見たら
なんて思うんだろうか…。
でも…》
《それ以上に　幸運だったのは…》
♬～
食材　足りなくなりそうだし➡
ダンジョン潜って　取ってくるよ。
（エミリー）じゃ　一緒に行くです！
（アリスたち）じゃ　一緒に行く。