私は 人の倍 練習しないとダメだと思っているので
休みの日も欠かさず筋トレをします！
努力は必ず実る！
フア…。
こら 青葉。アンタのベッドは上でしょう？
どうして いつも いつも
朝になるとワカのベッドで寝てるのよ？
フア… 夜中トイレに起きて戻ってくると
階段 上るのが面倒くさくなるんだよ たぶん。
それと ワカちゃんの隣があったかくて気持いいから。
もう 青葉ったら…
青葉！ 電車 きたわよ。
早く 早く！
そんなに慌てなくても大丈夫よ。
前の車両 行こう。
えっ？ ちょ… ちょっと！
青葉？
ケッ！
でさ そのケーキあんまりおいしいから
２つも食べちゃったのよ。
怖いよね 秋の食欲って。
ハハハ。
見て。 あの部屋まだ風鈴 出しっぱなし。
あっ ホントだ。
大事にしろよな 季節感は。
見た？
えっ？
何を？
カーテンの透き間から 部屋の中が一瞬 見えたでしょう？
見えないでしょう 普通。
あんな一瞬で…。
ねえ？
ちょっと 青葉！
どこ行くのよ？
よお 月島！
月島？
間違いない… あれは強盗だ！
２階の角…風鈴が出しっぱなしの…
あの部屋だ!!
でも どうすれば…
アイツ！
警察だ 開けろ！
青葉！
どこだ 月島 え？
うお～！
ひゃ～！
ぐえ。
え？
ああ ありがとうございました！
おかげで助かりました。
え？
いや～なんとお礼を言っていいのやら。
本当にありがとうございました！
え？
あっ 千田君よ！
えっ あ 本当だ！
新聞見ました！
すっごく かっこよかったです！
あ ども。
すごいっすね 先輩！
学校中 いや町中のヒーローですよ！
いや 別にそれほど たいしたことでは…。
何言ってんすか！包丁持った強盗ですよ！
メチャクチャすごいっすよ！
けど どうしてわかったんですか？
その部屋に強盗が入ってることが。
えっ あ いや それは。
電車から見えたんですよね。
わずかに開いてたカーテンの透き間から。
あ ああ そうそうわずかな透き間から。
おお！すげえ 走ってる電車から
見えたんですか？一瞬で!?
ま 動体視力の優れたスポーツ選手なら簡単なことですよね。
あ ああ 簡単 簡単。
千田いるか？
はい。
出張中だった被害者の旦那さんが
直接 お礼を言いたいって訪ねてきてるぞ。
イエーイ 我らがヒーロー！
バンザーイ！
バンザーイ バンザーイ！
動体視力の優れた スポーツ選手か。
ワオ ふんわり！うまそうだな。
強盗犯逮捕のお礼か？
だ だったら なんだ？
オレは これでいいや。
え？
コ コラ ちょっと待てそれは オレが…。
じゃ まあ そういうことで。
返せ！ オレが いちばん食べたかったふんわりケーキ！
千田。
うおりゃ～！
やっぱりな。
なにが やっぱりだよ？
このケーキ月島に渡しておいてやるよ。
月島！
帰りに持ってけ。
何ですか？
強盗犯逮捕の礼らしい。千田から取りあげてきた。
ど どうも。
それにしてもよく持ち歩いてたな。
えっ？
先客が持ってたんです。
先客？
青葉！
アイツ 何でボールなんか持ってたんだろう？
もしかして 樹多村か？
てことは ヤツも強盗がいることに気づいてたってわけか。
走る電車の窓から 一瞬で。
そうか。
キャーッ！
大丈夫？
水色。
１ ２ ３ ４。
ノモ！ 飯だぞ！
５ ６ ７ ８…。
アンタ 若葉の机ばかりきれいにしてないで
たまには自分の机の上も片づけなさいよ。
へ～い。
わりい わりい！ちょっと手が滑って。
千田君。
あ～ はいはい！
イデッ！
掃除 さぼらないでね。
あ はいはい。
クッ あの野郎！
それにしてもみごとな コントロ-ルね。
ケッ まぐれに決まってんだろ。
樹多村を野球部に？
ああ。
オレのせいで遠回りさせちまったがヤツは 必ず戦力になる。
オレたち３年は もう引退だぜ。
邪魔にならねえ程度なら練習に参加してもかまわねえだろ。
もったいねえんだよ高校までの時間が。
ウソじゃねえんだ 赤石。ヤツの才能は…。
遅えよ。
遅かねえよ。
部には入ってなかったけどそれなりのトレーニングは毎日…。
お前がヤツの才能に気づくのが… だよ。
ん？
わかった。 樹多村のことはオレに任せてくれ。
そのかわり 条件がある。
条件？
高等部に入るまでヤツが野球を始めることは
誰にも言うな。
んっ？
それと お前も一緒に野球部に戻ってこい。
えっ!?
部は辞めたけど
それなりのトレーニングは続けてたよな？ お前も。
高等部野球部の３年には巻原たちがいるんだぜ。
また同じことを繰り返させるつもりか？
心配するな。
んっ!?
そうなったら今度は 遅れはとらねえ。
オレが先に手を出す。
フッ… 前途多難だな。高等部野球部も。
ああ たぶんお前の予想以上にな。
あらら… また穴あきやがった。ホームラン賞の靴下…。
安もの使ってやがるな！ ったく！
しようがねえ追加しに行ってくるか。
どんだけ打つんだよ。
ナー！
んっ！
ん？
はい ホームラン賞。
いらねえよ そんなもん。
じゃ オレが…
イタッ！
そんなことより もう少し球 速くできねえのか？
練習にならねえんだよ。
すみませんねぇ。大人から子供まで
皆さんが楽しめる遊戯場を目指しているもんですから…。
気に入らなかったら どうぞ他へ。
近くにあるのか？別のバッティングセンター。
ええ 近いですよ。
駅前からバスに乗れば１時間足らずですから。
ひねくれた女だな。
でしょ。
アタッ！
何者？
知るか！
今のヤツ ずいぶん打ったみたいだなホームラン。
あっさり更新してったわよ。アンタのホームラン記録。
へぇ～。
ハァハァ… ハァハァ…。
よし 次。
はぁ～。
ん？
ファイト！
シュッ シュッ！ シュッ シュッ シュッシュッ！
よっ！ シュッシュッ！
えっ？
ファイト！
シュッシュッ シュッ！
えっ？
どうでもいいけどさ
なんで こんなにコソコソ練習しなきゃならねえんだ。
しかもボクシングやってるフリまでして。
秘密兵器なんだよ お前は。
は？
高等部に入るまではな。
それまでに 変化球の１つや２つものにしとかんと。
硬球？
当然だろ。
さぁ こい。
青葉ちょっと 喫茶店のカウンターお願い。
は～い。
あぁ～ 腹減った。
ナポリタンとコーヒー お願い。
は～い。
えっ!?
あれ!? 一葉ちゃんは？
ただ今 休憩時間でございます。
あ… じゃあ コーヒーだけにして。
どういう意味かな？
えっ!? いや…。
よう 月島 へぇ～。
お前 喫茶店のほうも手伝うんだ。
いらっしゃいませ ご注文は？
え～っとね…。
ナポリタンとコーヒー。
えっ!?
あっ いや 何も…。
そういえばさボクシングやる気なのかな？
誰が？
誰がって 樹多村だよ 樹多村。
知らなかったのか？
近所の単なる顔なじみが何を始めようと
知ったこっちゃねえですな。
そっか そっか大嫌いだったよね アイツのことは。
はい ナポリタン。
えっ!? ナポリタン？
なにか文句でも？
いえ…。
まあ 見た目はどうあれ味さえよけりゃ…。
ヘッ きたきた。
おりるんなら 今のうちだぞ。
え～ こちらが野球部の部室になっております。
もう結構です臭いから閉めてください。
なに!?
少しは きれいにしていただけるんでしょうね？
それは もちろん はい。
何者だ アイツら。
知るか。
どうした？
あ いや…。
なんか お前が嬉しそうにしてるからさ。
月島が喜んでると思ってな。
えっ？青葉が なんか言ったのか？
違うよ。
月島若葉だ。
舞台は 超満員の甲子園。
オレがキャッチャーで お前がピッチャー。
そんな夢を見たらしい。
あと１人！ あと１人！
オレは聞いてねえぞ そんな話。
話したくても話せなかったんだ。
え？
あの日にみた 夢だからな。
キャンプに出かける月島が
朝 店の前を掃除していたオレに
嬉しそうに話してくれたんだ。
もちろん 夢の主役がオレでないことは
わかっていたけどな。
でもオレは 月島の夢のなかに出られただけで満足だった。
ウソじゃないよ！ホントに かっこよかったんだから！
赤石君のキャッチャー姿！
アイツは別れ際 何度もそう言ってくれたんだ。
まさか お前。
それで 中学に入ってからキャッチャーを？
悪いか？
いや。 全然。
よし こい！ 樹多村！
コウでいいよ！
よし！ コウい 樹多村！
いや そうじゃなくて。