＜魔剣･物干し竿を求め
巌流島へとやってきた刃達＞
＜そこで待っていたのは
蘇った剣豪
佐々木小次郎であった＞
＜戦いの末 小次郎の
物干し竿と つばめ返しに
追いつめられてしまった刃は
クモ男が開けた時空の穴へと
偶然にも引き込まれ
九死に一生を得る＞
＜そして 気が付くと
そこは遥か４００年前＞
＜巌流島の戦いが起きる
数日前に
タイムスリップ
してしまっていた＞
＜歴史通りに進めば
武蔵が小次郎をやぶった瞬間
再びクモ男が開けた
時空の穴が出現するはず＞
＜それまで 小次郎を倒すべく
若き日の武蔵とともに
修行する刃だったが
果たし合いの前日
刃の余計な一言が
歴史を大きく
変えようとしていた＞
(カキィ！ガァン！
ギィン！ギィン！ガキィ！)
(ｶｹﾞﾄﾗ)ガッルゥ…｡
(庄之助)クピィ…｡
(ｹﾞﾛ左衛門)ゲッロォ…｡
(峰 さやか)
刃 どこいっちゃったの？
このままじゃ…｡
(小次郎)伸びろ！物干し竿！
(武蔵)しまった～！
武蔵！
ここまでだ 武蔵！
くっ…｡
覚悟～!!
ハッ！
おおっ!!
き…貴様は！
♪♪～
(鉄 刃)なあ ムサシ
明日の果たし合い
ホントに遅れる気はね～のか？
(武蔵)くどい！今宵は寝ずに
明朝 早々に出立する！
あ～あ～…へ？
へ？き 消えた？
(ナマコ男)
や 刃さん 大変だずら！
ムサシさんの本が！
へ？
む…『武蔵やぶれたり』～!?
《そうか オレがヘンなこと
言っちまったから
歴史が狂い始めているんだ｡
あの雷神剣は
ムサシにもらったから
ムサシが負けると
手に入らない…ってことは
雷神剣のないオレは
鬼丸に殺される？》
や 刃さん！
影が薄くなってるずら！
へ？ジョ…
ジョーダンじゃね～ぞ！ちょっ…｡
なあなあ 寝不足は体に毒だぜ
しっかり眠らね～と！
それしき 問題ござらん｡
みんなで食って騒いで
か～っと寝ちまおうぜ！
眠りとうござらん！
み 未来の おもしれ～話
いっぱいしてやっからよ！
興味ござらん！
(おつう)
まあ～！未来って
どんな所でございますの？
未来には…｡
きゃああああ!!
こ～んなミニの ね～ちゃんが
いっぱいいるんだぞ ムサシ～！
刃殿！
話の続きを｡
お おう…｡
(刃･武蔵･おつう)あはは…！
そうか そうか…
未来はそんなに楽しい所か！
ああ 楽しいぞ～！
うむ それは愉快愉快！
あは！
ぐっ…ぷはぁっ！
なんとか元に戻ってきたぞ…｡
こっちも戻ってるずら｡
で？で？刃殿 話の続きを…｡
あ？
グーッ…｡
お？寝たか？
よし これで明日はバッチリだな｡
いいえ！明日は戦えませぬ！
なんでだ？
お酒を召した武蔵様は
よほどのことがなければ
丸一日は起きませぬ～…｡
えっ？起きないって!?
それじゃあ 明日の果たし合い
一体どうすんだよ～!!
(キー キー キー…)
遅い!!遅い！遅い！遅い…！
遅～～～い!!
おのれ～！臆したか 武蔵～!!
くっ…｡
たしかに 遅すぎるの～｡
何かあったのでござるかな～｡
よもや場所を間違えたのかの～｡
まさか 寝ておったりしての～｡
ハハハ！
ふあぁ～…あ？
こ 小次郎殿 何を？
(小次郎)スゥゥゥ…｡
伸びろ！物干し竿！
伸びろ！伸びろ！伸びろ～っ!!
(ゴォォォォ)
うわっ！
きゃあ～！
起きろ！起きろ！
もう目を覚ませってんだよ！
ムサシ～！
ぐ～…｡
くっそ～！熟睡してやがる！え？
(ドカ ドカ ドカ…)
え？え？
ギョええええ～!?
へ？
や やべぇ…｡
くそ～！この勝負
負けるわけにはいかねぇんだ！
おい！起きろってば！
お前が勝たね～と オレ
あいつらのところに
帰れなくなっちまう！
(ナマコ男)こりゃ 当分
起きそうもないずら｡
どうすりゃいいんだよ～！
巌流島での戦いは
何度も何度も
武蔵さんから聞かされたし
この本にも書いてあるずら｡
だったら…｡
あっ そういうことか！
こ～なったらオレが
このまま歴史通りにしてやるぜ！
ぐ…ぐ…｡
小次郎！
む!?
ようやく来おったか！武蔵!!
むん…｡
お…お主 変わったな｡
おめ～の気のせいでござるぜ｡
(ナマコ男)
本当に勝てるずらか？
こんなに高い下駄まではいて…｡
ああ…
ムサシの言った通りにするだけだ｡
見ろ 小次郎の奴 聞いてた通り
かなりイライラしてやがる｡
何をごちゃごちゃ言っておる!!
早くかかって来い！
いくぜ！
(武蔵の声)
勝負は一瞬｡奴は初手から
必殺技･つばめ返しを
繰り出しおったが
ワシは なんなく打ち破り
見事 打ち据えてやったのじゃ～！
《来る!!
つばめ返し…》
《臆さず前に…！》
《しまった!!》
ぐっ…！
伸びろ！物干し竿!!
ぐっ!!
《やっべ～》
うわっ！
ふんっ！
うっ！
ぐっ…｡
むっ！
あてっ…｡
あら？
覚悟!!
ゲッ！
《まずいっ！》
ムサシ！
フン｡
丸一日 起きないんじゃ…｡
お主達の殺気は
うるさくて かなわん｡
おかげで
目が覚めてしまったでござる｡
む…武蔵が ふたりぃ～!?
(武蔵)たわけ！
ん？
お主の相手は 拙者だ！
む…はぁ～｡
♪♪～
ふっ！
ふっ！さすがだな｡
♪♪～
伸びろ！物干し竿!!
な!?何？
ふっ…｡
すげぇ！
くっ！
決着をつけてやる！
つばめ返し!!
(武蔵の声)
己を信じ 臆さず前に出る｡
それが
勝つための必勝法でござる｡
むん！
♪♪～
小次郎 やぶれたり！
不覚…｡
か 勝った…！
(武蔵)ん？
ああっ！
うわっ！
なんじゃ!?
(ナマコ男)やったずら！刃さん！
早く あの穴に！
おう！
う うぅ…｡
(ナマコ男)刃さん！
《またな 武蔵》
えいっ｡
一体 何が…
♪♪～
伸びろ！物干し竿!!
しまった～!!
武蔵！
ここまでだ 武蔵！
くっ…｡
覚悟～!!
ハッ！
おおっ!!
き…貴様は！
ふっ…
借りは返したからな ムサシ！
ふっ！
刃！
小僧 逃げたと思ったら
戻ってきおったか｡
小僧じゃねえ！
刃だっつってんだろ！
それに 逃げてもいねぇ！
お前はオレが相手だ！
ふっ…なら
貴様から叩き斬ってやろう！
《つばめ返し…
今度こそ破ってやる！》
《いくぞ！》
♪♪～
ふっ！はっ！
《臆さず前に…出る!!》
つばめ返しぃ～!!
♪♪～
へっ…｡
つばめ返しを止めおった!!
くっ…奴の入れ知恵か…
踏み込んでくるとは…だが!!
つばめ返しを封じたくらいで
いい気になるな!!
うっ…！
♪♪～
くっ！
元より この魔剣には勝てぬ｡
刃…！
くっ…｡
まだまだ…｡
魔剣が相手だろうと…
オレは負けねぇ！
サムライは まず自分の力を
信じることが大事なんだ!!
あやつ…｡
さやか殿！雷神の玉を!!
え…でも…｡
魔剣に対抗するには
これしかあるまい｡それに…
今の奴なら
雷神に打ち勝てるやもしれん｡
うん｡
(武蔵)刃！
え？
うっ｡
雷神の玉を使うんじゃ！
いいのか？
鬼になっても知らね～ぞ！
構わん!!使うんじゃあ！
よ～し…｡
フン！それで拙者の魔剣に
対抗できるつもりか？
そりゃあ 見てのお楽しみだぜ!!
雷神剣の本当の力を
見せてやる！
ウオオオオー!!
ん？
うわあ！ぐああああ～！
刃！雷神に
とらわれてはならんぞ！
強い意志で
雷神を操るのじゃ！
ああああ！
(武蔵)己の力を信じれば
雷神に飲み込まれ
鬼になることはない！
く…くそぉ！
鬼になんか…
なって…たまるかよ～～！
ぉおおおああああぁ…！
うっ！
ああっ！
(クモ男)な なんや～～！
どうなってるの？
まさか また…｡
ウオオオ…｡
オォ…レはぁ…｡
鉄 刃だ!!
おお～っ！雷神を
打ち負かしおった！
刃！
え えらいことに
なりましたで～！
フン！しょせんは にわか剣法｡
拙者に通じるわけが
なかろう｡
いくぜ！小次郎！
なっ!!
(クモ男)うぴゃあ～!?
す すげ～｡
おのれ…飛び道具とは卑怯な！
うるせ～！てめ～だって
伸びる刀を使ってんだろが!?
ほざけ！
とあ！
ぐおおお！
え？
にひぃ｡
(小次郎)ぐはぁ…！
くそぉ！
くらえええ～～！
伸びろ！物干し竿!!
ぅぉぉおお！
ぬぅうううう！
うおおああ～！
ひっ｡
お？
な なんだ!?
う～わわわわっ！
どど ど～なってんだよ これ～!?
バカもの！早く玉を外さんか！
そ そんなこと言ったってよ～！
このこのこの このこのこの…｡
このお！
(一同)ふぅ…！
ふぅ…｡
あらら
ち 力が抜けちった…｡
(ドサ)
刃！
《恐ろしい剣じゃ｡
ありったけの体力と精神力を
使わせてしまうとは…｡
う～む…それにしても
大きな前進じゃったわい》
♪♪～
恐るべし…鉄 刃…｡
この小次郎が
手も足も出ないとは…｡
口惜しいことだ｡
(鬼丸 猛)金棒博士といったか？
今後は俺のために力を尽くせ｡
(金棒博士)
ええ お役に立つと思います｡
自分で言うのも なんだが
ワシは かなり優秀なんじゃ｡
まあ 誰にも それを理解は
されんがな｡ヒヒッヒヒヒ…｡
ふん ならば早速だが
お前の力 試させてもらうぞ｡
(金棒博士)ヒッヒ なんなりと｡
おっと｡では ワシはこれで｡
ヒヒヒ…｡
(クモ男)た ただいま戻りました｡
雷神剣は どうした？
あ それが…その…｡
何？
あ あの～
その代わりと言っちゃ
なんですが
小次郎はんを お連れしました｡
小次郎よ｡
貴様のような天才剣士が
鬼丸軍団に加わるとは心強い｡
我が右腕となって…｡
断る！
なんだと！
(小次郎)お主には恩も義理もない｡
貴様！
(クモ男)ま～ま～ 鬼丸様｡
あ～ ところで あんさん
知りたくはありまへんか？
何をだ？
この時代の天下一の侍が
誰なのか｡
ワテの収集したデータを
解析した結果…
天下一の侍は…｡
♪♪～(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(ドーン！ドドン！)
なにぃ！あの小僧が～！
ヒッヒッヒ｡
♪♪～
なるほど～｡恐らく
今後の小次郎はんの
行く道を妨げるのは
武蔵では おまへん！
この鉄 刃や！
刃を倒さん限り あんさんは
天下一の侍になれまへんで！
あんな小僧に
天下一を取られるとは…｡
フッ｡
あ！ああ…｡
鉄 刃は
この佐々木小次郎が…斬る！
では ご免！
やた～！成功しましたで～｡
もう こんなヤラセに
引っかかるなんて
案外 単純な男でんな～ ぐっふ｡
あ！あああ…｡
ひえ～～!!
鬼丸様～！勘弁して
おくんなまし～～！
この世で一番
強いのはオレだ｡
あ！あれは
作戦でんがな～！
鉄 刃…ついに
雷神の力を得たか…｡
ふっ…準備を
進めるとするか｡
♪♪～
雷神剣か…ふっ｡
《俺は死なん｡
勝って勝って勝ち抜いて…
極楽のような未来まで…ふっ》
(武蔵)生き抜いて見せるぞ～～！
ハハ～｡
よし！よし！よし！