(飛行船の音)
なんだ？
なんの音だ？
お おい！あれ!!
な なんだありゃ!?
(速報テロップ音)
(キャスター)
ここで速報です｡現場と
中継がつながっています｡
(シオジ)
こちら 現場のシオジです！
鬼丸です！鬼丸が現れました！
突如 国会議事堂を城に変え
日本征服を企む鬼丸｡
一体彼は 何者なのでしょう!?
(鬼丸)フハハハハ…！
日本は もはや
この鬼丸のものとなった！
虫けらども！私に従え!!
ケッ！なにが鬼丸だ！
ざけんじゃね～よ!!
日本国民は そう簡単に
屈服しないぞ～!!
そうだ そうだ！
認めてないぞ～！
フッ よかろう｡
ならば私の力を見るがよい！
ハァァ…ハーッ!!
そ そんな…｡
マジかよ…｡
(人々の悲鳴)
(ドゴォーン!!)
見たか 下郎ども！
この力
よ～く覚えておくがいい！
フッハッハッハ…！
ハッハッハッハッ…！
(クモ男)お 鬼丸様…｡
なんだ？
それが バットガイが
やられてもうたみたいで…｡
なに？あやつまでも
やられたというのか…｡
これで八鬼は
すべて いなくなったか…｡
ま まだワテが…｡
それで 奴らは？
やはり巌流島へ
向かってるようです｡
巌流島か…ちょうどいい｡
先回りして 奴を復活させるのだ｡
奴って誰ですのん？
４００年前のサムライ
その名は 佐々木小次郎｡
♪♪～
(武蔵)佐々木小次郎…｡
奴は百年に一度 出るかどうかの
天才剣士で
なかなか男前じゃった｡
とはいえ ワシより
ちぃとばかし劣るがな｡
(鉄 刃)その話 前にも聞いたぞ｡
ソイツの魔剣に用があるんだろ？
ああ｡
自由に伸び縮みできる魔剣での
物干し竿と呼ばれておる｡
４００年余り前 ワシは
その魔剣を持つ
小次郎と戦って勝ったのじゃ｡
どうやって？
ふふふ…｡
よし とくと聞かせてやろう｡
オホン！
奴が魔剣を手に入れたと聞き
ワシは ある秘策を考えたのじゃ｡
秘策？
そうじゃ それは…
決戦に
あえて遅れて行ったのじゃ｡
(峰 さやか)なんか卑怯な気が…｡
(武蔵)これも兵法のひとつじゃ！
奴はお前のように
短気じゃったからのぅ｡
うっせ～な…｡
奴は じれて
怒りで剣が鈍っておったわ｡
そして 果たし合いが
始まるや否や 奴は
初手から必殺剣｢つばめ返し｣を
繰り出しおったが
ワシは それを見事に破り
打ち据えてやったのじゃ!!
ほんとかよ｡
『小次郎やぶれたり』！
これが のちのち語り継がれた
｢巌流島の決闘｣じゃ～！
げっ…｡
昔のことは
ほとんど忘れてるのに｡
(ナマコ男)わぁ！
(武蔵)立会人が ずいぶん詳細に
覚えておってのぅ｡
ほれ ここに詳しく書いてあるから
よく読んでおけ｡
え～｡
オラも見たいずら｡
ほれ 見えてきおったわい｡
あれが巌流島じゃ！
(クモ男)うんせ～！こらせ～！
ほんまに こんなとこに
墓なんてあるんかいな…うっ!?
おお～｡
うわ～ ほんまにあった！
気持ち悪いでんなぁ～｡
ミイラ化してへんのは
この魔剣の妖気のおかげやな｡
さて お次はと…｡
え～っと カッパの卵に
リュウの涙に ガの粉を少々｡
(クモ男)おっ！体の方は
ええ感じやなぁ｡
ここからが大変やで｡
まずは ４００年分たまった
魔剣の妖気を解放して…｡
ひぃぃ…！
こ この力で 小次郎はんが
死んだ瞬間を狙って…
時空に穴を開ける！
(クモ男)ふぅ…｡
そして 奴から抜けた魂を
キャッチして 回収すると…｡
お！よっしゃ～!!
あとは これを体に入れるだけや！
さあ 蘇りなはれ～！
ん？ヘンやな｡
(パン パン パン…！)
お～い 起きろ～！
どっか 間違うとるんやろうか～？
(クモ男)ぎょえ～!!
(小次郎)拙者の美しい顔を
殴ったのは貴様だな｡
おのれ 何者だ!?
叩き斬ってやるから
そこになおれ！
ひぃ～～～！
ま ま ま 待っておくんなまし～!!
ワテは敵ちゃいますやん！
鬼丸様の言いつけで
４００年前に死んだ
あんさんを蘇らせたんですがな！
うっ！死んだ…｡
待て 拙者は…｡
ふぅ…｡
(アラーム音)
ん？
ん…げげっ！
あいつら もう来たんかい！
急いで戻して 隠れな！
小次郎はんは そこの陰に！
思い出せん…｡
何もね～島だなぁ｡
見て見て！あそこに銅像がある！
(武蔵)小次郎と このワシ
剣豪 宮本武蔵の像じゃ｡
自分だけ剣豪つけてる…｡
ん？なんだ あの黒いの｡
《あっ！この気配は武蔵!?
待てよ…奴の
じらし戦法にひっかかって
一撃をくらった後の記憶がない》
(武蔵)その像が墓代わりでの｡
奴は剣と一緒に
その下で眠ってるわい｡
《ひょっとして…
拙者は…拙者は…》
死んでしまったのか～～～！
そやからワテが
蘇らせてあげましたがな｡
(武蔵)久しぶりじゃのう 小次郎｡
あ…｡
お主は
百年に一度 出るかどうかの
天才剣士じゃった｡
そんな強者を失うとは
まことに残念じゃ…｡
《ム…武蔵
たまには いいことを言う》
じゃが このワシは
１００万年に一度の
スーパーグレイト剣士じゃ！
お主のようなヒヨッコザムライ
ワシに勝てるワケなかろう！
ヒョッヒョッヒョッ…!!
相手が悪かったのう ハハハ…！
(小次郎)ほざくな！武蔵ぃ～！
拙者 長き眠りから
武蔵を倒すために
黄泉の国から今 舞い戻った！
佐々木小次郎 推参！
こ 小次郎!?
ほ 本物!?どういうこと？
(クモ男)ふっ ふっふっふっふ｡
ワテが蘇らせたんですわ｡
直接 会うのは初めてでんなぁ｡
ワテは 八鬼のうちの一鬼…｡
(ｹﾞﾛ左衛門)
あいつは 八鬼のうちの一鬼
クモ男ゲロ！
きぃ～！
ワテが自己紹介してるとこ
ですがな！
ケッ 今度はクモ男かよ！
雷神剣は渡さね～ぞ！
ええぃ！調子に乗ってられんのも
今のうちやでぇ～！
先生！よろしくお願いしますわ！
まだ飲み込めぬところも
あるが…
よかろう｡まずは武蔵！
きさまから叩き斬って…
ん？そういえば
武蔵はどこでござる？
ここに いるぞ｡
ワシが宮本武蔵じゃ｡
な…なにぃ～～!!
この おいぼれジジイがぁ～!?
拙者の次にカッコ良かった
あの顔はどうしたんだぁ～～！
フン！今でも ひけはとらぬわ！
お主こそ なんじゃ
その目の充血はっ！
４００年余り寝ても
まだ寝たりぬかぁ～！
ええい…
変わらず たわけたことを…｡
勝負だ！武蔵！
望むところじゃ！
あ～～～！
なんだ？
そうりゃああ～!!
むっ！
ふんっ！
お主 棺桶に入ってる間に
ウデを上げたな！
きさまが弱くなったんだ
きさまがぁ～！
伸びろ！物干し竿！
ホントに剣が伸びた！
くっ…！
(小次郎)老いたな 武蔵｡
昔の お前なら
難なくかわせたものを！
覚悟ぉ！
させるかぁ～！
小僧 お前が この小次郎様の
相手をするというのか？
小僧じゃねぇ！刃だ!!
ムダなことよ！お主では
拙者に触れることもできぬわ｡
うるせ～～～！
やぁ～！ふっ…！
♪♪～
ふっ｡
《つ 強ぇ…ここは…》
(小次郎)くるか！
くらえぇ！
せんぷうけぇぇぇぇん！
伸びろ！物干し竿！
《なにぃ～！》
その技 正面から打ち合わずとも
下から はじき飛ばしてしまえば
よいだけのこと｡
せんぷう剣 破れたり！
せんぷう剣が…｡
通じねぇ…｡
これで終わりだ｡
い いかん！
つばめ返し!!
え！
《さけらんねぇ…》
がはっ…｡
《な なんだ今の…》
逃がすかぁ～！
くっそぉおお！
もらったぁあああ～!!
《やられる…！》
なん…！
や 刃～～～っ！
わあぁああああ～～～!!
うわぁああ～～～…！
ああ…いてててて…｡
ここは…｡
(家老)き 貴様 何者だ！
あ…は？
(家老)その御方を
今村摂津守愛長様と
知っての狼籍か!?
あん？
ど どこなんだよ ここ!?
さやか達は どうしたんだよ？
それに 小次郎は？
こ これは いったい！
ええぃ かまわん！斬り捨てぃ！
はっ！
うわあああ！
し 真剣…｡
お前ら 鬼丸の手下か！
お おい…｡
待たれよ！
相手は まだ童ではないか｡
武士ともあろう者が
よってたかって｡
無礼者！名を名乗れ！
(武蔵)作州浪人…
宮本武蔵｡
ムサシ？
み 宮本武蔵…｡
数百人を相手に たった１人で
打ち破ったという剣豪の！
剣豪かどうかは知らぬがな…｡
ここで面倒はまずいっ…！
ひけ！ひけ～ぃ!!
(家臣達)うわぁぁ…！
お前 ほんとにムサシか？
お主ら 拙者のことを
知っておるのか？
知ってるも何も…｡
うう…｡
い 今って…何年ずら？
慶長１７年でござる｡
えええええ？
はぁ？
つまり オラ達は
４００年前の江戸時代に
タイムスリップしてしまった
みたいずら！
えええええ!?
…て タイムスリップって何だ？
(ナマコ男)う…｡
では お主らは
未来から来たと言うのか？
(ナマコ男)はいずら｡
にわかには信じられん｡
なぁ なんでオレ達
昔に来ちまったんだ？
早く戻んねぇと あいつらが！
鬼丸様が 魔剣･物干し竿には
時空を越える力があると
言ってたずら｡
きっとクモ男が
その力で時空に穴を開けて
オラ達がいた現代に
小次郎さんを連れて来たずら｡
その穴にオレ達は
入っちまったってわけか…｡
んじゃ こっちには小次郎は
もういねぇって事か？
そんな事はござらん！
それがし 小次郎とは
七日後に
果たし合うことになっておる｡
奴を倒し 日本一の座に
つくのは この宮本…｡
(小次郎)
武蔵なんぞ 目じゃござらんぞ～!!
日本一は この小次郎じゃ～!!
そうに決まってるわよ！
(女の子達)ね～！
あはは～！
こ 小次郎！
(町人)ありゃ～ 小次郎でねぇか!?
(町人)
じゃあ こっちのひげ面は武蔵か!?
(町人)こ 殺し合いが始まるぞ｡
(町人)決闘だ～｡
♪♪～
(大工)おい 見ろよ あれ｡
(大工)え？
わっ！あ あぶね～!!
♪♪～
(一同)おお～！
(町人)すげ～ みんな
割り箸になってやがる…｡
(町人)
しかも ２人の名前入りだべ…｡
数もピッタリ １万本ずつ…｡
(町人)ご 互角だ…｡
腕を上げたな 武蔵｡
お手前こそ｡
(小次郎)七日後の勝負
心おきなく戦おうぞ｡
申すに及ばず｡
剣にかけて｡
いるじゃねぇか 小次郎｡
そう言えば 鬼丸様は
体は まだ使えるとも
言ってたずら｡
現代で小次郎さんが現れたのは
お墓のそばだったから…｡
もしかしたら クモ男は
小次郎さんが死んだところに
穴を開け 抜けた魂だけを
現代の棺桶にあった死体に入れて
復活させた…とか｡
だとしたら オラ達は
勢いよく穴に入ったせいで
それよりも過去に
出てしまったのかもしれないずら｡
それが本当なら 武蔵が勝った時に
また穴が開くんだろ！
そこに入りゃ さやか達のところへ
戻れるってことか！
よっしゃ！
待ってろよ 小次郎！
それまでに強くなって
戻ったら勝負のやり直しだ～っ!!
ん？
にひひひ…｡
(おつう)あ 武蔵様！
(ナマコ男)ずら！
(おつう)お客様ですか？
おつうと申します｡
あなた方は？
(木刀を振る音)
(おつう)では あなた方は
この時代の方ではないと｡
(ナマコ男)そうずら｡
みてぇなんだよな｡
あいつ いつも こんなに修行を？
(木刀を振る音)
(おつう)ええ 毎日｡
武蔵様が剣と向き合わぬ日は
一日たりとて ございませぬ｡
(木刀を振る音)
生真面目ずら｡
それが どうして
あんな風になったずら…｡
うひょひょひょひょっ！
それに 小次郎様との勝負を
控えておられるので｡
あ そっかぁ…｡
《武蔵は あの小次郎に
勝つんだよな…》
ふっ！
なあ ムサシ！
小次郎は
なんか すげぇ必殺剣 使うよな？
つばめ返しのことでござるか？
お前 あれにも勝てるのか？
つばめ返しとは…
まずは上から斬り下ろし
それを かわしたところへ
間髪入れずに斬り上げる｡
これを 燕がひるがえるがごとく
一瞬でくり出す技でござる｡
小次郎は この技の達人｡
受ければ ほぼ同時に
斬られたと感じるであろう｡
で どうやって これに勝つんだよ｡
臆さず前へ出る｡
それが必勝法でござる｡
それだけ？
いかにも｡
けど あいつ
スゲー伸びる魔剣も持ってんだぞ｡
遠い所から相手を斬る事ができ
有利と考えるのは
心が弱い者の考えでござる｡
どんな時でも相手の懐に入れば
勝つ見込みはある｡
それに 最初から負けると思って
果たし合いに臨む者を
侍とは呼ばぬ｡
怖くね～のかよ｡
もし 恐れがあるとすれば…
それは
修行不足ということであろう｡
修行を重ねれば
自然と己に自信がつく｡
自信がつけば
それが剣にも伝わり
勝利へと導かれる｡
大事なのは 己の力を
信じる事でござる｡
日々鍛錬を続けていけば
そのうち刃殿にも
わかる日が訪れるであろう｡
じゃあ ムサシ！
果たし合いの日まで
オレと稽古しねぇか？
ああ 構わん｡
では 早速…｡
♪♪～
(武蔵)参られよ！
(武蔵)勝負では常に先手先手と
打ち負かしていくことが
大事でござる！
討ち込む体勢をつくるのが先
剣は それにしたがうもの！
♪♪～
(武蔵)修行は決して裏切らぬ｡
その積み重ねが
力を発揮させるのだ！
♪♪～
(武蔵)
よし ここまででござる｡
ええ？もう終わりか？
あれから もう六日｡
いよいよ明日は
果たし合いで
ござるからのぉ｡
やみくもに
剣を振るだけが
修行ではござらん｡
武蔵様が勝てるかどうか
心配です…｡
あ～｡だ～いじょうぶだよ！
知ってんだ オレ…｡
武蔵は わざと遅れて
小次郎が
イライラしてる隙に
勝っちまうって事をよ～｡
武蔵様は そんな
卑怯な手は
使いませぬ！
それも兵法のひとつだとか
なんとか
言ってたぞ｡
なあ ムサシ！
は 果たし合いに遅れるは
武士の恥!!
この武蔵 そんな気は
もうとう ござらん！
へ？
(おつう)そら ごらんなさい｡
え～っと…｡
マ マズイずら｡
もし歴史と違うことになったら
勝負の結果も
変わってしまうかもしれないずら｡
もし武蔵が負けちまったら…｡
オラ達 元の時代に帰れないずら｡
そんな…もし そうなったら
さやか達は…
いったい どうなっちまうんだよ！