(高瀬)で 衣川君｡
どうなったのかね？
(衣川)ええ｡ あの お嬢さん
ぬか漬けを➡
ぽりっと 召し上がりながら➡
サインを さらさらっと
始めたんです｡➡
はんこを 手に取って➡
今にも 契約成立かっていう
そのときに 手が止まったんです｡
(衣川)やっぱり
売るのは やめたって｡
(高瀬)おいおい｡
大丈夫なのかね？➡
ブリストン側は すでに➡
買収後の 集客プランまで
完成させてるんだよ｡
ご安心ください｡ あの旅館には
仲居 一人 おりません｡
従業員が いなければ
営業再開は 不可能｡
あと 一押しです｡
(京介)はい｡
上羽やでございます｡ あっ｡➡
大変 申し訳ございません｡➡
しばらく営業しておりませんので｡
はい｡ はい｡
(京介)鴨のやつよ｡ ホンマに 俺は
従業員ちゃうっちゅうねん｡
いつも こき使いやがってよ｡
何やねん｡ あいつ｡
(峰岸)そうです｡
(京介)おお!? 誰ですか？
(峰岸)元 従業員です｡
ちょっと お花 手入れしに｡
(京介)ああ｡ あっ｡
ちょうど よかった｡ あのう｡➡
すいませんけども あのう｡ 留守番
代わってもらえないですかね？
(峰岸)ああ｡ 構いませんけど｡
(京介)助かりますわ｡
僕も 自分の店があって｡
ほな よろしく お願いします｡
はあ 分かりました｡
☎
(峰岸)はい はい｡
(京介)ああ！ 予約の電話は➡
全部 断ってくださいね｡
☎
分かりました｡ 任してください｡
あっ｡ お待たせしました｡
上羽やです｡
はあはあ｡ 大場さま｡
土曜日ですね？
お待ちしております｡
♬～
(鴨)京介！
うわ!? 鴨｡
えっ!? 何で!?
東京 おったん ちゃうの？
慌てて 飛んできたわよ｡
予約は 全部 断ってって
言ったでしょ？
いや｡ ちゃうねん ちゃうねん｡
豆みたいな おっちゃんが 勝手に｡
峰岸さん｡ 何で 勝手に
予約 取っちゃうんですか？
まだ お迎えできる体制も
できてないのに｡
(峰岸)お部屋は 使うてないと
傷んでくもんやさかい｡➡
あと あの花 見てください｡
ええ具合に 生けられたんですわ｡
お花 まだ やってたんですか？
で ご予約は？
大場さまが ２名さま｡
親子さんで お泊まりです｡
あと もう一組は 安永さま｡
お一人で お泊まりです｡
えー｡ 圓翠 お願いします
いうことでした｡
圓翠？ えっ？
そんな部屋 ありましたっけ？
言うたら 分かる
言うてましたけど｡
全然 分かんないんですけど｡
(京介)そやけど どうすんねん？
鴨｡
しょうがない｡ やるよ｡
(京介)やるって？
旅館 開ける｡ そのために
わざわざ 東京から来たんだもん｡
(京介)そうなん？ そやけど
従業員 どないすんねん？
大体の めどは 立ってる｡
来て｡
(関節の鳴る音)
(峰岸)いっ!?
(京介)えっ？
≪よーし｡ よしよし
よしよし｡ いい子だね｡
寺石さん｡
(寺石)はい！
そろそろ ぬか床の手入れをする
時間だと 思ってました｡
今夜 ２名さまと
１名さまの お食事 お願いします｡
(寺石)えっ!?
今日から
上羽やの営業 開始します｡
(寺石)営業!?
こんな状態で？
いらっしゃるのは たった ２組です｡
お食事を作る 寺石さんと➡
お出迎えする 峰岸さんがいれば
何とかなるでしょ？
いや｡ 無理や｡
仲居がおらんと｡
(京介)あと あの人は
数に入れへん方が ええと思うよ｡
えっ？ どうして？
どうしたんですか？
(峰岸)すんません｡
今さっき 腰 やってしまいました｡
えっ？ ちょっと｡
このタイミングで
何やってんですか？
(峰岸)痛い 痛い 痛い…｡
しょうがない｡
京介｡ 法被 着て｡
(京介)はっ!?
いや｡ 予約 取っちゃったのは
あなたにも 責任があるでしょ？
いやいやいや…｡
これ以上は 堪忍してぇな｡
お邪魔します｡
衣川さん？
あっ｡ 近くまで 来たんで
様子 見に来ました｡
これ お土産の 抹茶わらび餅です｡
どうぞ｡
何で 私が こんなことを？
大丈夫です｡
意外と 似合ってます｡
そういう問題じゃ
ないでしょう｡
そうだ｡
衣川さんの知り合いに➡
仲居さん やってくれるような人
いませんか？
上羽やの仲居が できるような人は
そうそう いませんよ｡
お客さん 案内して
お食事 運ぶだけです｡
そんな難しいことじゃ
ないんです｡
まあ 衣川さんが
こうやって➡
男衆
やってるようなぐらいですから｡
まあ 私は 何でも そつなく
こなす 優秀な人間ですからね｡
今の花 いりません｡
鴨さん｡ 一から
仲居さん 探すくらいやったら｡
あっ｡ それ いらん｡
それ いらん｡
あの子らに 声 掛けてあげたら
どうです？
(玉山)このホテル
条件 よおないですか？
(大塚)そこは あかん｡ 支配人の
セクハラが すごいって噂や｡
(紗江)大塚さんやったら
大丈夫そうやないですか？
(大塚)どういう意味ですか？
≪(ドアの開く音)
(八木)うわ!?
何や？ その格好｡
(矢沢)仕事 決まったんす｡➡
今日から 人力車
引くことになって｡ 似合います？
(八木)似合うとかの前に
その顔が いらつくわ｡
私 カワイイと思うで｡
(矢沢)マジっすか！
私も 結構 好き｡
(矢沢)マジっすか｡
ちょっと｡ リアクション
違い過ぎへん？
≪(窓をたたく音)
(悲鳴)
(大塚･紗江)はっ？
(玉山)出た｡
だいぶ
ご苦労されてるようですね？
再就職｡
何しに 来はったんですか？
皆さん｡ もう一度
上羽やで 働いてみませんか？
(八木)はあ!?
(紗江)その前に まず➡
頭 下げるべきちゃいますか？
えっ？
私らは あなたに
リストラされたんです｡
謝罪もなしで
働いてほしいなんて➡
虫が よ過ぎません？
(八木)そうや｡➡
そうでも してもらわんと
戻る気になれへんわ｡
分かりました｡ それなら結構です｡
(一同)はっ!?
別の方を 当たります｡
(一同)えっ!? ちょっ｡ いや｡
あっ｡ 八木さん｡
(八木)えっ｡
寺石板長からの 伝言です｡
おとといの 先斗町での一件
バラされたくなかったら…｡
はい｡ 戻ります｡
ちょっと｡ 先斗町で 何したん？
では 失礼します｡
(矢沢)ちょっ ちょっ ちょっ｡
(鈴風)手の空いてる 仲居ですか？
はい｡ お一人で いいので｡
(鈴風)あっ｡ この土日は
予約が いっぱいで➡
団体さんの会食も
入ってるし｡
お力になれそうに おへんわ｡
そうですか｡
ただ うちの仲居でなかったら
お一人 心当たり ありますけど｡
鞠子さん｡
(鞠子)失礼します｡
何で 鞠子さんが こちらに？
お誘いしてたんです｡
うちで
働いてもらえへんやろかて｡➡
鞠子さんほど
仕事のできる 仲居さん➡
なかなか いいひんし｡
そやけど 丁重に
お断りされました｡
えっ？
まだ 上羽やさんに
未練あるんや ないやろか｡
鞠子さんは 上羽やさんに
戻らはんのが 一番や 思います｡
鞠子さんが
一番 似合うてんのは➡
上羽ややと 思いますし｡
ありがとうございます｡
(高瀬)《上羽やの
新たな女将として➡
あなたを 推薦しようと
思っています》
鞠子さん｡
待ってください｡
(鞠子)何ですか？
今日から➡
上羽やの営業を
再開しようと 思っています｡
(鞠子)そうですか｡ まあ 私には
関係のないことですさかい｡
上羽やに 戻ってきませんか？
(鞠子)今の 上羽やに
戻るつもりは ありません｡➡
失礼します｡
じゃあ 一つだけ
教えてください｡
圓翠って 何ですか？
(鞠子)圓翠？
予約された お客さまに
いわれたんです｡
鞠子さんなら
何か分かるかと 思いまして｡
ご予約の お名前は？
安永さまです｡
(業者)毎度｡
(寺石)おう｡
(鞠子)ヒデさん｡
(寺石)へい｡
安永さまの夕食 ネギと シイタケ
抜いといてください｡
(寺石)へい｡
(鞠子)あと 肉は…｡
(寺石)ウェルダンですね｡
(鞠子)よろし お願いします｡
(寺石)へい｡
鞠子さん!?
(鞠子)これが 『圓翠』です｡
安永さまは 毎回➡
お部屋の 掛け軸を
楽しみにされてるんです｡
そうだったんですか｡
でも 助かりました｡
鞠子さんが 戻ってきてくれて｡
戻ってきたんや ありません｡
私が 担当するのは
安永さまの お部屋だけです｡
えっ？ もう一組の お客さまは
どうなるんですか？
知りません｡
もう いらっしゃいますよ｡
仲居が いいひんので
お断りします 言うて➡
頭 下げたら ええんちゃいます？
そんなこと するぐらいなら
私が やります｡
ああ｡ あなたに 仲居が
務まるわけ ありません｡
できます｡
大学時代 ３カ月間➡
ﾌｧｽﾄﾌｰﾄﾞで
ｱﾙﾊﾞｲﾄしたことも ありますし｡
冗談が過ぎますよ｡ お嬢さん｡
私は 本気です｡
♬～
でも これ どうやって
着るんだろう？
(柴田)金太郎｡ お待たせ｡
おなか すいたなぁ？
何してるんですか？
(柴田)すいません｡
金太郎｡ いや｡➡
金魚に 餌あげるのが 日課で｡
元 仲居とはいえ これは
住居不法侵入罪に 当たります｡
(柴田)えっ!?
黙っててほしかったら➡
私の言うこと 聞いてください｡
(柴田)意外と 似合いますね？
意外とは 余計です｡
(柴田)ホンマに
仲居 やらはるんですか？
ええ｡ あなた方が いなくても
やってみせます｡
(柴田)絶対 無理や｡
無理じゃ ありません｡
こんにちは｡ 鞠子さん｡
あっ｡ ワイズコンサルティングの｡
お似合いですね？
あー いやいや｡
お嬢さんから お手伝いを
頼まれましてね｡
見張りがてら 男衆の仕事を
させてもろてます｡
鞠子さんこそ
何で また？
ああ｡ どうしても
お迎えせなあかん➡
大事な お客さまが
お越しやさかい➡
今日だけ 働いてます｡
そうですか｡
今の 上羽やに
戻るつもり ありません｡
くれぐれも お願いしますね｡
鴨さんが この旅館を
手放す時期が 遅れたら➡
あなたが女将になるのも 先送りに
なるということですからね｡
心配しはる必要 ない 思います｡
あのお嬢さんに 上羽やは
荷が重過ぎます｡
♬～
鞠子さん？
(鞠子)お待ちしておりました｡
(安永)ああー｡ 鞠子さん｡
元気だった？
あっ｡ おかげさまで｡
大場さま ご到着です｡
おっ｡ これは なかなか｡
どうも｡
あっ｡ お越しやす｡
(大場)大丈夫ですか？
(大塚)ホンマや｡ 鞠子さん
がっつり 働いてはる｡
(柴田)これやったら 私らも
戻ってええんちゃいますか？
(石原)鴨スケ 鴨スケ｡
隠れて｡
(玉山)抹茶 入れ過ぎ｡
(大塚)どんだけ 泡立てんねん｡
(柴田)もはや 抹茶ラテや｡
(鞠子)甘春堂さんの 貝合せと
お茶 お持ちしました｡
(鞠子)驚きました｡ ご予約の前に
ご一報いただける 思てました｡
(安永)やっぱり ここは いいわ｡
来年も 来れるかな？
まだまだ お元気やないですか｡
(安永)あれから
何年になるかしら？
30年です｡
早いものね｡ あのときは ホントに
苦労を 掛けたわね｡
あっ｡
お気になさらんといてください｡
えっ!?
何!?
お菓子と 抹茶です｡
(大場)ありがとうございます｡
(大場)おいしい｡ 以前
来たときも この部屋でした｡➡
この書は どなたの作品ですか？
あっ｡ えっと｡
あっ｡ ちょっと 失礼します｡
失礼しました｡
こちらの作品はですね➡
辻本 白心の作品で
晩年に書かれたもので➡
常無欲という字が
書かれてるそうです｡
常に 心を 無欲にという
意味だそうです｡
(大場)そうですか｡
あのう｡
(大場)今日は 女将さんは
いらっしゃらないんですか？
一言 ご挨拶をと 思いまして｡
母は 先月 亡くなりました｡
えっ｡
(矢沢)やっぱり みんな
帰ってきてるんや｡
(矢沢)あっ!?
(矢沢)もう 僕の代わりが｡
(大塚)紗江さん｡
うまいこと いきました？
(紗江)何とかな｡
(一同)うわー!?
(鞠子)あんたら 何で!?
ま… 鞠子さんこそ
何で こちらで？
今日だけ｡
大事な お客さまが お越しやし｡
そやったんですか｡
(鞠子)あんたらは？
様子 見に来たんですけど
鴨スケが➡
無茶するもんやさかい
見てられへんで｡
もし ホンマに
戻りたいんやったら➡
私のことは
気にせんで ええさかいな｡
(紗江)いえ｡
鴨スケが 頭 下げるまでは➡
戻るつもりは ありません｡
(大場)女将さんには
以前 泊まったときに➡
大変 お世話になりまして｡
そうでしたか｡
(大場)弓香も ちゃんと
手 合わせなさい｡
すみません｡
すっかり 反抗期で｡
いえ｡ 誰にでも
そういう時期は ありますから｡
≪[TEL](ゲームの音声)
(弓香)ここって ＤＶＤの
貸し出しとか➡
やってないんですか？
あっ｡ やってないの｡
(弓香)ホント 退屈な旅館｡
えっ？
こんな古くさいのに
すっごい 高いんでしょ？
まあ それなりに｡
こんなところ 来ても
全然 うれしくないのに｡
ハァー｡ ホント
空気 読めない母親｡
あっ｡ そうだ｡
私 夕食 いらないんで｡
えっ？
その分 安くしてね｡ 宿泊代｡
あっ｡ ちょっと｡
どこ 行くの？
京都に 友達がいるから
外で 食べてくる｡
じゃあ よろしく｡
≪(戸の開閉音)
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡ ヤバッ｡
もしもし？
(石黒)もしもし｡ 鴨？➡
早く 来いよ｡ 今日は 六本木の
シュラスコだろ？
[TEL]ごめん｡
今 京都なの｡
[TEL](石黒)また!? もしかして
旅館 手伝ってんの？
うん｡ でも 今日 明日の話だから｡
軌道に乗れば 大丈夫だから｡
(石黒)そんな簡単に 軌道に
乗るもんなのか？ 旅館って｡
≪(安永)うっ!?
うん？
(安永)あっ…｡
あっ｡ また かけ直す｡
(石黒)えっ？ もしもし｡
[TEL](不通音)
大丈夫ですか？
(安永)あっ｡ ごめんなさい｡
大丈夫 大丈夫｡
よくあるのよ｡
何か お薬
お持ちしましょうか？
(安永)いえ｡ ホントに 大丈夫｡
ちょっと休めば｡ うん｡ ありがと｡
いや｡ でも｡
(安永)大丈夫だから｡
(鞠子)安永さま｡
どうなさいました？
(安永)何でもないのよ｡
お部屋に 戻ろうとしただけ｡
(鞠子)あっ｡ そうですか｡
あっ｡
安永さま 大丈夫でした？
体調 悪そうにされてましたけど｡
(鞠子)あなたが
気にしはること 違います｡
いや｡ でも…｡
安永さまは 昔から
ご病気を 患うてはるんです｡
それを 下手に心配して
騒ぎ立てるんやなく➡
お客さまに
意識させることなく➡
フォローしてさしあげるのが
仲居の仕事です｡
もう この部屋には
近づかんといてください｡
(大場)あっ｡ あのう｡
娘 見ませんでした？
あっ｡ 弓香ちゃんなら さっき
京都の友達と ご飯に行くって｡
そうですか｡
どうかされました？
きっと 嘘です｡
あの子 京都に 友達なんて
いませんから｡➡
この旅館に泊まって➡
あの子と ちゃんと ゆっくり
話したかったんだけどな｡
ああ｡ ごめんなさい｡
花山の間の 大場さまの ご夕食
１名さまだけになりました｡
(八木)はっ？ いや｡ もう
準備してしもうたんですけど｡
そういうんは 到着時に
確認してくれや｡
今 言われたんです｡
(八木)花山の間の 先付｡ １人前｡
はい｡
(食器の当たる音)
(寺石)待て｡
それ
持ってくつもりやないやろな？
いや｡ 落としてませんから｡
見てみぃ｡➡
天盛りが 崩れとるやろ｡
作り直しや｡
そこまで しなくても｡
素人が 口 挟むな｡
もうええ｡
お前ら｡ 出てこい！
何で!?
お嬢さんが 心配で
ずっと 見張っとったんや｡
えっ!?
お紗江ちゃん｡
花山の料理 運んで｡
分かりました｡ 着替えよ｡
(一同)はい｡
えっ？ ちょっと｡ 私が やります｡
あんたは 何もすんな｡
料理が 台無しになる｡
(鞠子)ヒデさんの 言うとおりや｡
鞠子さん｡
あなたは どれだけ 私らの仕事を
バカにするつもりですか？
別に バカにしてるつもりなんて｡
崩れたままの お料理を
お出しするなんて｡
ヒデさんが どれだけの手間を
かけたか 分かってない証拠です｡
(鞠子)仲居の仕事かて
そうです｡➡
上羽やで働く 仲居らは➡
何百とある
細かい 決まりや作法を覚えて➡
ようやく お客さまの前に
立てるんです｡
それを あなたは 仲居という
仕事の うわべだけを見て➡
分かったような気に
なってるだけ｡
そんな人に 仲居の仕事をする
資格はありません｡
[TEL](呼び出し音)
≪(紗江)失礼します｡
(大場)はい｡
(紗江)料理を お持ちしました｡
(大場)どうも｡
[TEL](呼び出し音)
(紗江)どうかなさいましたか？
(大場)いえ｡➡
あのう｡ すみません｡
ちょっと 外出してきます｡
(紗江)えっ!?
お二人とも キャンセル!?
(寺石)飛雄馬｡
(八木)はい｡
片しとけ｡
(玉山)何でしょね｡
この振り回されてる感じ｡
鞠子さん｡
毎年 来ると 迷惑？
(鞠子)あっ｡ 安永さまの お顔を
見られるのは うれしいことです｡
私もよ｡
いつもと 同じ部屋｡➡
いつもと 同じ掛け軸｡
そして いつもと同じように
あなたが 出迎えてくれる｡
それが うれしいのよ｡
そう言うていただけると
ありがたいです｡
≪(鞠子)失礼します｡
どうぞ｡
安永さまが お休みになられたんで
私は これで｡
はい｡
安永さまのことで
何かありましたら➡
ご連絡 お願いします｡
分かりました｡
あと 戸締まりは
お願いします｡
それくらいは できますよね？
(玉山)あしたもですか？
(大塚)朝 お見送りしたら➡
終わりや｡
(玉山)ほな あしたで 最後ですね｡
(大塚)そうや｡
♬～
ああ 鴨さん｡ 従業員の皆さん
お帰りになりました｡
私も これで 失礼します｡
遅くまで
ありがとうございました｡
あしたは どうしましょう？
もう 大丈夫です｡
皆さん 来てくれます｡ お客さまが
お帰りになるまではと｡
旅館の仕事が うまいこと
いかないからといって➡
気に病むことは ありませんよ｡
人には 向き 不向きがあります｡
あなたは 財務省で
働いてる方が 向いてる｡
それだけのことです｡
あしたは ﾜｲｽﾞｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞの
衣川として 伺います｡
売買契約書を持って｡
では 失礼します｡
≪(倒れる音)
≪(うめき声)
あっ｡
(安永)うっ｡
≪安永さま？
安永さま｡ 失礼します｡
安永さま｡ 大丈夫ですか？
衣川さん｡ 救急車｡
はい｡
今 鞠子さんにも
連絡しますね｡
駄目｡
えっ!? どうして？
あの人には 知らせないで｡
あの人は 責任感の強い人です｡
私が 病院に運ばれたことを
知ったら➡
自分を責めると 思います｡
いや｡ でも｡
あきませんわ｡ 奥矢通りで
事故 ありましてね➡
大渋滞で 到着までに
だいぶ かかるそうですわ｡
だったら 私が背負っていきます｡
いやいや｡
一番 近い ホソミ医院まで
３kmは あります｡
この様子やったら
下手に 動かさん方が｡
衣川さん｡
安永さまを お願いします｡
私 お医者さん 連れてきます｡
あっ！ 矢沢君｡
グッドタイミング｡
お願いしていい？
(矢沢)何でも やります｡
僕だけ 戻るきっかけ
失うてたんで｡
ホソミ医院まで行って
先生 連れてきて｡
分かりました｡
はい 行って｡ 行って｡
よっしゃ！
遅っ｡
いくよ！
はい！
大丈夫ですか？
はい｡
今 お医者さん 呼んでますんでね｡
(矢沢)ちゃう ちゃう ちゃう…！
えっ？ 何？
(矢沢)真っすぐの方が 早いです｡
早く 言ってよ｡
(京介)何やな もう！ デートや
いうから 急いで来たのに｡
文句 言わない｡
黙って 押す｡
(京介)ホンマに 人を こき使い…｡
あー もう｡ これ 邪魔｡
いくよ！
(矢沢･京介)はい｡ ああ｡
もっと ちゃんと 押して！
(医師)狭心症の発作です｡
安静にしてれば 問題ありません｡
あっ｡ よかった｡
(医師)では 私は これで｡
ありがとうございました｡
どうも 先生｡
申し訳ありません｡
お騒がせしてしまって｡
あのう｡ 鞠子さんには？
連絡はしてません｡
そうですか｡
あっ｡ すいません｡
あのう｡ 安永さまと 鞠子さんは
どういった ご関係なんですか？
鞠子さんは
息子の嫁だったんです｡
バカな息子の 火遊びが原因で➡
だいぶ前に
別れてしまいましたけどね｡
そうだったんですか｡
それから 毎年 上羽やさんに
足を運んでるんです｡
きっと 鞠子さんは
嫌がってるかもしれない｡
でも 私は 大事にしたいんです｡
嫁と 姑の関係が終わって
こうして➡
女同士で 話せることを｡
私ね 上羽やで働く 鞠子さん
好きなんですよ｡
安永さま お休みになられました｡
ああ｡ それは 一安心ですね｡
≪(紗江)あのう｡
紗江さん｡
どうかしたんですか？
大場さま いらっしゃいますか？
♬～
(紗江)大場さま｡
あっ｡ 料理を お出ししたときには
もう➡
どことなく 様子が おかしいて｡
もしかして 弓香ちゃん 捜しに？
(紗江)どうするんですか？
弓香ちゃん 捜しましょう｡
手分けすれば
きっと 見つかります｡
その必要は なさそうですね｡
いいお母さんじゃない｡
(弓香)どこが？
私なんて 母親と
旅行 行ったことないわよ｡
うざったいだけだよ｡
放っておいてくれた方が
全然 まし｡
うちはね 私が インフルエンザで
40度の熱 出たって➡
ほったらかしよ｡
マジ？
結局 朝まで 帰ってこなくて➡
翌日も そのまま 旅館で
働いてたの｡
うわ｡
しかも そのとき うちの母親➡
免疫がついて
よかったじゃないって 言ったらしい｡
それは 結構 えぐいね｡
まあ でも おかげで ホントに
免疫が ついたみたい｡
薄情な母親に対する 免疫がね｡
≪(戸の開く音)
どこ 行ってたの？
心配するじゃないの｡
いいじゃん 別に｡
何度も 言ってるでしょ｡
私 ここに いたくないの｡
この旅館 嫌いなの｡
いいかげんに しなさい｡
この旅館が なかったら➡
あんた 生まれてこなかったかも
しれないのよ｡
どういう意味ですか？
この子は この部屋で
生まれたんです｡➡
14年前の話です｡
(峰岸)《大場さま お着きです》
(大場)
出産 間近に控えていた 私は➡
一人で 最後のぜいたくを
しようと思って➡
上羽やに 泊まったんです｡
(薫)《お越しやす》
《あっ｡ お世話になります》
(薫)《丹波の黒豆茶です》➡
《カフェインの入ってない
お茶ですさかい》
(大場)《いただきます》
(大場)妊婦だった私を
女将さんが 気遣ってくださって➡
ホントに 安らいだ気持ちに
なりました｡
でも その夜のことです｡
予定日までは
まだ １カ月半もあったのに➡
急に 産気づいてしまって｡
(薫)《救急車 まだ来いひんの？》
《奥矢通りが
渋滞してるみたいなんです》
《そんな 悠長なこと
言うてる場合や ないやろ》
《私 ちょっと行ってきます》
《えっ？ 女将さん｡
どこ 行かはるの？》
《私を 取り上げてくれた
助産師さんが➡
宮橋町に いはります｡
その人 連れてきた方が 早いわ》
(大場)そう言うと 女将さんは➡
着物のまま 京都の街へ
駆け出してって｡
(峰岸)《あっ》
(大場)助産師さんを背負って➡
20分足らずで
戻ってきてくれました｡
(峰岸)《女将さん》
大変なのは それからでした｡
《もう やだ｡ 無理！》
(薫)《何 言うてんの？
もうちょっとや｡ 頑張って》
(大場)《この子には
父親がいません》➡
《生まれてきても
苦労するだけです｡ だったら》
(薫)《夏美さん｡
それは 違います》➡
《うちにも
中学に通う 娘がいます》
《生まれて すぐに
父親を 亡くしましてね》
《ずっと 親子２人で
暮らしてきました》
《私が 旅館やってるばっかりに➡
ずいぶん
ほったらかしにしました》➡
《そやさかい
私の言うことなんか 聞かへんし➡
私のことも 嫌うてます》
《ただ あの子が
生まれてなかったら➡
私は こんな しんどい仕事
とっくに 投げ出してます》➡
《今は つろうても
その子が 自分の宝物になる》
《そやさかい もうちょっとや｡
頑張って》
母が そんなことを｡
ええ｡ そして 朝まで かかって
この子が 生まれたんです｡➡
女将さんには
感謝しても しきれません｡
峰岸さん｡
あっ｡
腰が痛うて 帰るに帰れませなんで
花 見てたんです｡
好きですよね｡ お花｡
これ うまいこと
生けられたんです｡
ちょっと｡ 正面から ちょっと
見てください｡ ほれ｡
ああ｡
こう 力強う 見えます｡
それが ちょっと
そっち側から 見てください｡
そっち側から｡
ほら｡ 穏やかに変わります｡
人と一緒ですわ｡
見る角度によって
まるで 印象が違う｡
ご存じだったんですよね？
大場さまのこと｡
そりゃ もう｡
大変な一日でしたからね｡
(峰岸)ただ すごいのは
薫さんです｡➡
朝まで 出産に 立ち会うた後➡
休まずに そのまま
働きだしましたから｡
(峰岸)《あっ 女将さん》
(薫)《うん？》
(峰岸)《帰らんで ええんですか？
鴨ちゃん インフルエンザやて》
《インフルエンザくらいで
へこたれる娘 ちゃいます》
《免疫がついて
ちょうどええわ》
峰岸さん｡
そのこと ご存じだったから➡
大場さまの ご予約
取られたんですか？
♬～
≪(弓香)すみません｡
はい｡
弓香ちゃん｡
私も 手 合わせて いいですか？
どうぞ｡
♬～
ねえ？
どうして この旅館が
嫌だったの？
うち すっごい 貧乏でさ｡
それなのに こんな高級旅館
泊まるだなんて➡
意味 分かんないじゃん｡
こんなとこ 泊まるより➡
あの人に 楽してもらった方が
全然 ましだって思ったから｡
[ﾃﾚﾋﾞ]おはよう｡
『ボンバー体操』の 時間です｡➡
両手を 上に上げて…｡
１･２･３･４｡
[ﾃﾚﾋﾞ]はい｡ ジャンプ｡
ジャンプ｡
♬～
(安永)ありがとう｡
また 近々 顔 出すわ｡
(鞠子)お待ちしております｡
(安永)あっ そうだ｡
今度 来るとき 料理のシイタケ
抜かなくて いいわよ｡
はい？
(安永)私 もう➡
食べられるように なったのよ｡
シイタケ｡
板長に 伝えておきます｡
(安永)よろしく｡
鴨さん｡
はい｡
ありがとう｡
いえ｡
それじゃあ｡
これで 私の仕事
終わりですね｡
(鞠子)峰岸さんですね？
安永さまの ご予約 受けはったん｡
あっ｡ 大事な お客さまを➡
むげに お断りするわけにも
いきませんさかい｡
それにしても
大変な一日でした｡
(鞠子)私が 帰った後
何か あったんですか？
ホンマに お嬢さんは
薫さん そっくりです｡
(鞠子)私に 何のご用ですか？
(高瀬)先日 お話しした
ブリストンの件です｡
昨日 お近くで 仕事を
拝見させていただいて➡
確信いたしました｡
やはり 新しい 上羽やの女将は
あなたしか おりません｡
お気持ちが 変わらないうちに➡
正式に お返事いただきたいと
思いまして｡
(峰岸)《ホンマに お嬢さんは
薫さん そっくりです》
♬～
分かりました｡
今回の件は 正式に➡
お断りいたします｡
ありがとうございました｡
(大場)こちらこそ➡
お世話になりました｡
また 泊まりに来るね｡
私が 生まれた部屋に｡
今度は 私が お母さんを
招待するの｡
お待ちしております｡
(大場)じゃあ どうも｡
♬～
《ええんよね？
私 上羽や 継がんでも》
《あんたには
絶対 無理やわ》
(紗江)ほな 私らも
これで 失礼します｡
待ってください｡
ごめんなさい｡
(紗江)えっ？
仲居さんの仕事を やってみて
痛いほど よく分かったんです｡
皆さんが この旅館に
必要な人たちだって｡
だから この旅館を
立て直すために➡
どうか 力を貸してください｡
立て直す いうても
どうするんですか？
前と おんなじこと
繰り返されても 困りますわ｡
中途半端な 気持ちじゃ
できないって 分かってます｡
だから 財務省も辞めます｡
(一同)えっ!? 嘘やろ？
お気持ちは 分かりました｡
ただ 鞠子さんが
戻らはらへんかぎりは 私らも｡
(鞠子)私やったら
もう 戻ってますけど｡
(紗江)鞠子さん!?
(鞠子)そやったら
みんな 文句ないんやな？
鞠子さん｡ このたびは
ホントに すいませんでした｡
(鞠子)謝罪は 結構です｡
えっ？
それよりも あなたには
女将を やっていただきます｡
えっ!?
鞠子さんが いはるんやったら
女将は 鞠子さんの方が｡
(紗江)ねえ｡
(鞠子)いえ｡
上羽やの跡取りは 鴨さんです｡
女将は 鴨さんです｡
私が 女将？
≪(鞠子)女将｡
はい｡
(鞠子)まずは ここの 雑巾がけ｡
それが済んだら
庭掃除 お願いします｡
えっ？ それって
女将の仕事なんですか？
お嬢さんみたいな ど素人に➡
いきなり 女将の仕事
できる 思います？
お嬢さんには この子らの下から
やってもらいます｡
(紗江)女将｡ 雑巾 ちゃんと
絞ってください｡ 床が傷みます｡
(大塚)女将｡ 隅まで
丁寧に お願いします｡
(玉山)新聞は ぬらして
使うてくださいね｡
(柴田)水槽の お掃除も
お願いします｡
(鶴田)女将｡ ほこりは
上から 丁寧に｡
(倉田)フロントの お掃除も
お願いします｡
(石原)よっ｡ 新しい 女将さん｡
(矢沢)水まきもです｡
(鞠子)ほな｡ よろしゅう…｡
(一同)お願いします｡
こんなの｡
こんなの 女将じゃない！