♪～
～♪
（ホイッスル）
（チエ）ンッ…
（ヒラメ）チエちゃん 頑張って！
（拍手と歓声）
ハハッ…
やった！　６段 跳んだ！
（生徒たち）すごい！
（ホイッスル）
（渉(わたる)）次 平山(ひらやま)さん
ど… どないしよう？　うちの番や
ンッ！　よ～し
それ！
ワッ！　アッアッアッ…
アア…
（チエ）ヒラメちゃん！
ひ… 平山さん 大丈夫かい？
（ヒラメ）大丈夫や　大丈夫…
（ホイッスル）
（渉）次 小林(こばやし)君
（タカシ）
マサル ６段はムリとちゃうか？
（マサル）
アホ！　なに弱気言うとるんや？
チエに跳べて
なんで俺に跳べんのや？
ペッペッ… いくど
（タカシ）マサル
アアッ…
（激突音）
こ… 小林君！
（タカシ）マサル！
（地獄組のボス）おい
（秘書）へい
（戸の開く音）
（いびき）
大丈夫　テツ おりまへんわ
（ボス）よしよし
（せきばらい）
（百合根(ゆりね)）
うん？　アア… いらっしゃい
グッドモーニング
（百合根）なんや お前らかいな
お好み焼きやったらあかんで
わしの店
ヤーさん お断りしとるんや
“ヤーさん”言うな
“元ヤーさん”
今日は お好み焼き
食いに来たんやないわい
今日は その… 職業は抜きにして
人間 対 人間の話をしに来たんや
何のこっちゃい？
おい お歳暮
（秘書）へい
とりあえず
これ おたくの猫ちゃんに
（ボス）それ 最高級やで
（百合根）なんや かつお節かいな
そう　それで
ちょっと頼みたいことがあるんや
頼み？　新聞やったら取らへんで
アホ言うな！
新聞の勧誘に来たんやないわい
頼みっちゅうのは テツのことや
（百合根）テツ？
おっさんも昔 バクチ屋
やってたから よう知ってるやろう
“大阪カブの会”
何や？
それに テツ誘うんかいな？
ア… アホ！
おどろしいこと言わんといてくれ
メチャメチャや…
あのな そのカブの会のことやけど
今度 その会場が
わしの組に決まったんや
えらい商売繁盛やな
そう　えろう儲(もう)かっちゃうのよ
そやけど… そやけどや
そこにテツが来たら どないなる？
さあ どないなるやろう？
楽しみやな
こら！
真面目に考えてくれ おっさん
バクチ屋やってたころの
テツの様子を教えてほしいんや
テツか… あいつ
わしの店に 入り浸りやったな
えっ 入り浸り？
（秘書）ボス…
そ… それで金払いは どうやった？
わしは ちゃんと払(はろ)うたで
おっさんやない　テツや！
テツが負けたときの金払いや
そらもう 往生したな
（ボス･秘書）ええっ？
勝ったときは
ニコニコして帰ってくれるけどな
負けたとなると…
（テツ）イカサマや！
おい みんな
（指を鳴らす音）
わし こういうの好きや
（テツ）こら 来い！　オラッ！
（殴る音）
テツから儲ける金より
常連のええ客に―
逃げられる被害のほうが
こたえたな
やっぱり… 思ったとおりや
いちばんタチの悪い客や
金のないときは
ツケでやりよるしな
おまけに テツのイカサマと来たら
そらもう 露骨なんや
（百合根）テツ！
ハハハハッ！
僕 ツイてる　怖～い！　ハハッ！
もうええ… もう聞きたない
（秘書）ボス
対策の練り直しや
絶対 テツに知られんように―
カブの会を開催する方法を
考えるんや
気ぃつけえよ
テツは そういうことには
メチャメチャ敏感やからな
（ボス）おおきに…
おっさん 元気か？
（ボス）ヒイッ…
何や？　お前ら
こんなとこで何しとるんや？
い… いえ 別に
ちょっと通りかかったもんやから
お前 わし避けとるな？
（殴る音）
な… 何すんねん？
何もかんもあるかい！
なんで わし避けるんじゃ？
なんでって わし いつも
お前を避けとるやないか
今日の避け方は いつもとちゃう
（殴る音）
一緒や 一緒や…
ウソをつけ　何かあるやろう？
言うてみい
（ボス）ない… 何もない…
運の悪いやっちゃな
（チャイム）
マサル 大丈夫か？
ちょっとムリしすぎたんとちゃうか
ムリなんかしないわい
（タカシ）そやけど―
あんなとこ見られたら チエに
悪口言うても 言い返されるど
（マサル）
せやから 今日は言えへんわい
家帰って 言い返されんくらい
強烈な悪口 考えるんや
（ヒラメ）マサル
今日は えらい慌てて帰りよるな
マサル 負けず嫌いやから
今日の失敗が恥ずかしいんや
それより ヒラメちゃん 大丈夫？
大丈夫
うちは ものすごうタフやもん
マサルと一緒にせんといてや
分かってる
うちは着地に失敗したんや
マサルは 跳ぶ前に
跳び箱に ぶつかったんやから
分かってる 分かってる
チエちゃん　今日 うちの家
遊びに来ん？　塩せんべいあるで
今日は あかんわ　うち 店あるから
さいなら
冷たいな… うち どんくさいから
嫌気 差したんとちゃうやろうか？
（チエ）うん？
あのおっさん…
どうなってるんやろう？
今日は みんな ケガしてるな
（百合根）おう チエちゃん
（チエ）あっ おっちゃん
ええとこで会(お)うた
今 チエちゃんとこ
行こう思うてたんや
うちとこ？　テツに用事か？
（百合根）いや せやないんや
ちょっと チエちゃんに
言うときたいことあってな
まあ 回転焼きでも食べながら
わし おごったるわ
（チエ）おおきに
大阪カブの会？　何や？　それ
大阪のやくざ者(もん)が
秘密でやってるバクチの会や
そんなもんに子供 誘ったら
おっちゃん ブタ箱 放り込まれるで
ア… アホなことを… なんで
わしがチエちゃんを誘うんや？
注意しただけや
あのな その会が今度
地獄組で開かれることになったんや
ほら チエちゃんも知ってるやろう
時々
ワケの分からん英語 使うおっさん
あっ… さっき あのおっさん
顔にゲンコツの痕あったけど
見たんか？　あれ テツやがな
（チエ）テツ？
あいつら テツだけには知られんと
カブの会やりたがってたんやけどな
いや さっきな…
もうええ　もう分かった
どうせテツに どつかれて
そのこと しゃべりよったんやろう
よう分かるな
それで
そのカブの会って いつやるの？
やる日は まだ決まってないらしい
せやけど
注意しといたほうがええで
そこには
相当なワルも集まってくるからな
ハァ… テツ 絶対 参加しよるな
テツじゃ 勝つわけないもんな
負けてゴネたら
また えらいことになるで
そうやな　テツに金持たさんように
注意しとくわ
当分は わしのとこ手伝いに来ても
断るからな
（チエ）おおきに
ややこしいことなってきたな…
こんなこと
お母はんに言われへんしな
（おジィ）チエ！
（チエ）おジィはんか
今 店開けるわ
材料 冷蔵庫に入れといてくれた？
（おジィ）チエ 喜べ
もう そんな心配せんでええんや
何の心配？
もう“店開けるとか”
“仕入れが多すぎた”とか―
もう そんな心配せんでええんや
チエは 今日から
思いっきり遊んだらええんや
何のこっちゃ？
生まれ変わったんや
とうとうテツが生まれ変わったんや
あん？
テツが どないしたって？
せやから
テツが生まれ変わったんや
テツが真人間になったんや
何べんダマされたら
目が覚めるねん？
えっ…
そやけど テツ
ほんまに生まれ変わったって…
テツは 何べんも生まれ変わってる
生まれ変わる度にタチが悪なるんや
（おジィ）いっ…
そやけど… あれ テツやで
（テツ）♪ カエルの物差し…
ほら
あんなに真面目に働いてるやないか
（テツ）♪ ランドセル
♪ 日光写真が…
どこが真面目やねん？
（テツ）♪ ヤマタノオロチ…
チエ　あんまり刺激するようなこと
言うたらあかんど
♪ 土手のスカタン ジャワサラ金
日本の…
テツ 何してるねん？
（テツ）あっ…
お… おかえり　どう？
学校の勉強 はかどってる？
うちのことは どうでもええ
ホウキなんか持って何してんねん？
な… 何してるって
わし これから店開けるんや
店開けて何するの？
何って お前
わし 当然のことを始めるんや
当然すぎて
改まって口に出すのもイヤやけど
早い話が
わし 普通のホルモン屋に戻るんよ
よっぽど
金の要ることができたんやな
まあええわ
どこまで続くかやってみ
それから
会計のほうは うちがやるからな
こら！
なんで お前が会計やねん？
心配いらん
働きによっては月給やる
げ… 月給？　日給にしてくれ
（チエ）
あかん！　続くかどうか様子見る
どうせ お金
ドブに捨てるみたいなもんやけどな
ク～ッ…
キツイなぁ
（テツ）
いらっしゃい いらっしゃい！
テッちゃんのホルモン どないだ？
テッちゃんのホルモンやで
いらっしゃい いらっしゃい！
テッちゃんのホルモンや
いらっしゃい！
テッちゃんのホルモン どうだ？
（男性）
チエちゃん 俺ら２人で何ぼや？
2,300円
良かったな　テッちゃん
仕事やりだしたやないか
おおきに　また来てな
チエ
酔っ払(ぱろ)うた客からは ボッたれよ
文句言うたら
わしがついてるからな
なに やくざなこと言うてるねん！
（ヨシ江(え)）ただいま
（チエ）おかえり
あんた
そんなとこで何してますねん？
ちょっとね
パートのおじさん雇ったから
パート？
挨拶する？　面白いおじさんよ
パートのおじさん
（テツ）ウッ…
なんか知らんけど
急に 生まれ変わったらしいんよ
お父はんや思うたらあかんよ
元に戻ったとき ショックやから
あれは パートのおじ… うん？
ハァッ…
私 ご飯作らんと
お母はん！
あかん　喜んでる…　苦労しすぎて
冷静な目がなくなったんやろうか？
（おジィ）
チエ　テツ 働いてるか？
全然 冷静な目のない おジィが来た
（テツ）
いらっしゃい いらっしゃい！
ほら 見てみい
テツが働いてるやないか
（菊(きく)）あれですか？
生まれ変わったっちゅう男は
いらっしゃい いらっしゃい！
わしの言うたとおりやろう？
おバァはんは テツ見て どう思う？
世の中 ナメきった顔してますな
（チエ）ハッ…
いらっしゃい いらっしゃい！
（菊）テツ また
何か変なこと考えてますやろう？
（チエ）さすが おバァはんや
見る目があるわ
（おジィ）
たまには テツを信用したれ
いらっしゃい いらっしゃい！
（マサル･タカシ）♪ 頑張ろう
♪ 頑張ろう
チエ 聞いてんのか？
マサル　うち なに頑張るねん？
うわ とぼけてる
ヘヘヘッ…
隠してもあかんど
俺は ちゃ～んと知ってるんやど
（チエ）何を知ってるねん？
うわっ！　また とぼけてる
マサル 言うたれ言うたれ
お前 通知簿 どないしたんじゃ？
（チエ）ハッ…
（タカシ）出た！
（マサル）フフッ… 気がついたか
“頑張ろう”いうのは
通知簿のことじゃ
お前の通知簿
“頑張ろう”ばっかりやろう？
“頑張ろう”いうのはな
最低やねんど
何言うてるねん？
“大変よい”もあったわい
ハハハッ… 体操のことや
体操はな 勉強のあかんヤツが
かわいそうやからあるねん
“頑張ろう”って書いてあるから
励まされてる思うたら
えらい間違いやど
なんぼ頑張っても
あかんヤツがおるんじゃ
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）おい 小鉄(こてつ)
あのガキ ムチャムチャ言うとるど
俺 しばいてきたろうか？
（小鉄）
やめとけ　子供のケンカやないか
そやけど かよわい女性を
いじめるなんて 下の下やで
ハァ… わしら 猫や
人間の世界に
口出しせんほうがええんや
そやけど お前
テツのときは結構 口出し…
テツは人間やない
理屈は ともかく この場合はな
お前 そんな…
（物音）
（うめき声）
うわっ！　お… おい… おい 小鉄
どうしたんや？
かよわい女性が気絶してるんか？
う～ん…
“頑張ろう 頑張ろう 頑張ろう”
あかん！　本人の見る物(もん)やない
本人が見ても これやもんな
親が見たら
どんなに 体に悪いやろう？
先生 親に見せぇ言うとったけど…
あかん　見すのやめとこう
うちは親孝行やからな
そやねん　うちは お母はんのため
思って見せへんねん
うちは ひとりで
じっと不幸に耐える少女やねん
（テツ）
♪ 土手のスカタン ジャワサラ金
♪ 日本の坊主は 丸儲け
♪ ミツルのおばはん しゃれこうべ
♪ ドクロと ドクロと フラダンス
ハァ…
またメチャメチャな歌 歌(うと)うてる
ハハハハッ！
（チエ）テツ えらい機嫌ええな
おかえり！　わし もう
働くのが楽しいてしょうないねん
労働って本当に すがすがしいな
（チエ）ウソつけ
バクチの金稼いでるくせに
そうや チエ
おジィ まだ材料 持ってこんど
どうなっとるんや？
（チエ）うち 知らん
テツ 働いてるから
うれしいて寝込んだんとちゃうか？
どういう意味や？
（チエ）ハハッ… 考えとる
まあええ
わしは働かな いかんのや
この苦しみが
何百万円にもなって返ってくるんや
よし 頑張ろう！
（チエ）アアッ…
（テツ）頑張ろう 頑張ろう！
（チエ）ああ びっくりした…
体に悪いこと言いよるなぁ
あかん　これ 早いとこ隠しとこう
何してるんじゃ？　じじい
早(は)よう材料 持ってこんかい
わしは働きたいんじゃ
こら！
わし またグレても知らんど！
テツ　そんなとこで
あんまり大きい声出さんといて
恥ずかしいやんか
せやけど おジィ 遅すぎるやないか
うん？
何や？　どうしたんや？
ハハハハッ… そうか
おジィはん 遅いと思うたら
テツ なんぼ待っても
おジィはん来んわ
来ん？
今日は これや
（テツ）あっ 定休日！
くそ！　くそ！
せっかく表 掃除したのに
おもろない！　わし どっか行こう
（チエ）うちも行こう
（テツ）
チエ わしの首巻き どこじゃ？
タンスの上の引き出しや
（テツ）さすが嫁はんの代わりや
よう知っとるやんけ
“よう知ってる”って
うち さっき…
あっ！
テツ！　引き出し開けたらあかん！
見た～！　ハハハハッ…
アア…
ハハハハッ… さあ
今日は何おごってもらおうかな？
映画も見たいし
とりあえず うどんでも食うかな
（チエ）なんで
うちが おごらなあかんねん？
なんでって
お前 “頑張ろう”やんけ
ウワッ！
わし ちゃんと分かってるんやど
“頑張ろう”が
いちばん悪いんやろう？
が… “頑張ろう”が
いちばんええんや
ウソつけ
体操は“大変よい”やったど
お前の体操ええのは知ってるからな
つまり
“頑張ろう”が いちばん悪いんや
いちばん悪いなんて言わんといて
ちょっと悪いだけや
まあ その辺は
うどんでも食いながら考えようか
（チエ）弱みに つけ込んでからに
おい チエ　揚げ食べんのか？
（チエ）欲しかったら やるわ
すまんな
問題
“きつねうどん引く 揚げは？”
素うどん！
“天ぷらうどん足す 揚げは？”
きつね天ぷら
なにアホなこと言うてんねん？
ハハハッ… そう むくれるな
安心せえ
わしも通知簿は チエと一緒やった
余計 安心できんわい
せやけど
このごろは えらい体裁しよるな
“頑張ろう”やなんて　はっきり
“悪い”と書いたらええんや
わしのときは
はっきり“悪い”って書きよったで
そうや “大変よい　よい　普通
やや劣る　劣る” ５つあったな
あれ？　５つ？
６つあったような気がするど
あっ 思い出した！
くそ… 花井(はない)のヤツ　あいつ
わしのときだけ６つにしよったんや
何のこっちゃ？
（テツ）何もかんもあるかい
あいつ わしのときだけ
“劣る”の前に―
“メチャメチャ”って
つけよったんや
うん？
（テツ）こら！
花井 出てこい！　わしじゃ！
お前に 一生を
メチャメチャにされたテツじゃ！
なんで 今ごろゴネな いかんねん？
（テツ）出てこい！
あいつ 居留守 使(つこ)うとるな
チエ 庭に行こう
なんで
うちが ついていかなあかんねん？
黙ってついてこい
“頑張ろう”のくせに
（チエ）放っといて
（テツ）こら 花井！
やっぱり おるやないか！
さっきから
わしが呼んでるのが聞こえんのか！
（拳骨(けんこつ)）
お前と分かって出ていくアホおるか
チエ 今の聞いたか？
ああいうヤツやねん
うち 知らん
あのな わし さっき
うどん食いながら考えたんやけどな
わしが こないにグレたんは
お前のせいとちゃうか？
（拳骨）何のこっちゃ？
何もかんもあるかい
お前 わしの通知簿に
何て書いたんじゃ？
わしだけ“メチャメチャ劣る”って
書きよったやろう
（拳骨）
わしゃ 正確に表現するからな
なに抜かす！
わし あれ おバァに見つかって
どつきまくられたんやど！
あれから わし グレたんや
（拳骨）
バカタレ　お前が どつかれたんは
成績のせいやないわい
通知簿を隠したりするからじゃ
（チエ）えっ？
お前のお母はんは
そういう いじけた根性が―
いちばん嫌いなんじゃ
（テツ）フン！
あかん　テツと一緒になってしまう
お父はん 通知簿 返して
（テツ）あん？
さっき
うちから取り上げた通知簿や
（テツ）取り上げた？
おっちゃん　うちが お母はんに
通知簿 見せよう思うたら―
お父はんが取り上げるんや
な… なんやと？
お前っちゅうやつは…
（テツ）
ちょ… ちょっと待て！　チエ…
ウワッ…
（拳骨）どこ行くんじゃ！
（ゲタの当たる音）
キャイ～ン！
（テツ）なんやねん…
訳ぐらい聞いたら どないや？
（拳骨）お前の言うことなんか
信用できるか
とにかく
これは お前に用のない物や
わしが ヨシ江はんに渡す
（テツ）勝手にせえ
うん？
（テツ）ウソつき
何のこと？
とぼけやがって…
お前は不良じゃ　最低じゃ
子供を脅迫して
うどん おごってもらうほうが―
もっと最低や
先生　わしとこ来るのはええけど
晩メシまで
食うていくんやないやろうな？
もちろん食う
ハハハハッ…
（テツ）なんやと？
わし 先生にメシ食わすために
働いてるんやないど
（拳骨）誰が働いてるんや？
わしじゃ！
わし この前から働いとるんじゃ
ウソつけ
（テツ）くそ…
たまには 人の言うこと信用せえ！
（笑い声）
（山下）ありがたい ありがたい
（菊崎）丸儲けや
何や？　テツの友達 来とるど
（チエ）ほんまや
おっちゃん 何してんの？
（百合根）オッ… チエちゃん
ええとこ来た
今日 なんで店やってないんや？
今日は定休日や
（百合根たち）定休日？
そうか 定休日か　助かったな
チエちゃん ほんまに定休日か？
（チエ）ほんまや　ほら
あれ？　札出すの忘れてるわ
（百合根）ええんや ええんや
こら さっきの金 返せ
勝負は お預けじゃ
（菊崎）
くそ… 絶対や思うたのにな
こら！　お前ら 何しとるんや？
テツ…
（山下･菊崎）テッちゃん…
お前ら また賭けしとるやろう？
何の賭けじゃ？
何って… テツの賭けや
わしの賭け？
そうやがな
テツ 働いてるかどうか賭けたんや
なんやと？
ちょっと待て　そこからが問題じゃ
いや もうええんや
今日は定休日やから お流れや
お流れもヘチマもあるかい
それで お前ら どっちに賭けたんや
わしは テツ働いてるほうや
（山下･菊崎）ウワッ…
こら！　カルメラ！
ウワッ！
（テツ）待て！
待たんかい！　こら！
こら お前ら カルメラ！
わしも働いてないほうに賭けるな
カブの会のこと言うてないのか？
まだや　テツの様子見てるんや
（テツ）こら 待て！　カルメラ！
待たんかい カルメラ！
こら 待て カルメラ！　待て！
待たんかい！　待て カルメラ！
（散乱する音）
こら 待て！
カルメラ 待たんかい こら！
カルメラ 待て！　待たんかい！
♪～
～♪