♪～
～♪
（菊崎たち）いち に… いち に…
いち に… いち に…
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）おい 来たよ 来たよ
（小鉄(こてつ)）うん？
あれかい？　ボクサーっちゅうのは
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）たまらんなぁ
ウワッ！
俺とこのオヤジ 着物で走っとるよ
（小鉄）見たないなぁ
（百合根(ゆりね)）疲れるなぁ
（小鉄）カッコだけでもええから
トレパンくらい はいてほしいなぁ
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）
つきあいで走ってるだけやからなぁ
（テツ）こらー！　止まるな！
止まったら ひき殺すぞ！
（小鉄）テツは
なんで自転車 乗っとるんや？
（ｱﾝﾄﾆｵJr.）
あの方 コーチらしいよ
（テツ）チエ… ウワッ！
（ゲタの当たる音）
（チエ）なにがチエやねん！
近所 走るな言うてるのに
（おジィ）おい…
（おジィ）おい
テツ ゴミ箱に頭 突っ込んでるど
（チエ）うち 知らん
（菊(きく)）とにかく 恥や
あんさん そこ閉めときなはれ
（おジィ）閉めとけて テツが…
（菊）
テツは つぶれたりしまへんわ
自転車のほう心配しなはれ
メチャクチャ言うなぁ
みんな
もうちょっとテツを温か～い目で…
（菊）チエの前で
変な冗談言うたら心臓に来まっせ
（おジィ）
せやけど テツ 楽しそうやないか
（チエ）何が楽しそうやの
テツが笑う度に
みんな不幸になるんや
（おジィ）ウッ！
（菊）ほら来た
せやけど テツ わしには就職…
（チエ）
冷やかし半分でも就職言うの？
ウッ… ひ… 冷やかして チエ…
言うとくけど
テツがコーチになったんで―
１人 クビになった人がおるんやで
うん？　クビ？
（チエ）
ミツルのおっちゃん 言うとったわ
その人 “やりがいのある仕事
見つかった”言うて喜んどったのに
テツが横入りしたんや
（おジィ）横入り…
（チエ）真面目に働きたい人が
ぎょうさんおるのに―
冷やかし半分に
その仕事 横取りしてもええんか？
あんさん 家(うち)に帰って寝てなはれ
（おジィ）はい
（チエ）そういうたら
昨日 テツ お金持ってたで
なんでやろうなぁ？
うち 小遣いやってないのに
ちょっと あんさん！
（おジィ）わ… わし 帰る
（チエ）また誰かに
就職祝いもろうたんとちゃうかな
（おジィ）ウワッ！
（菊）アア…
何べんダマされても懲りん人ですな
テツ 懲りんとこは
絶対 あの人の血ぃですな
うち テツがアホなことするのは
慣れてるけど―
もうちょっと目立たんように
やってほしいわ
今日なんか―
みんなで変な看板持って
学校の前におったんやど
（チエ）ハァ…
ほんまに恥ずかしかったわ
（菊）たまりまへんなぁ
そやけど 何ちゅうても
プロのボクシングですさかいにな
素人が悪ふざけしてると
えらい目に遭いますわ
いっぺん 思いっきり
ひどい目に遭(お)うたらええんや
とことん
世の中ナメとりますからなぁ
いっぺん ひどい目に遭わんと―
まともに生きてる者(もん)
たまりまへんわ
（百合根たち）
ハァハァ ハァハァ…
（菊崎）もう たまらんなぁ
（百合根）
わしも お互い ええ年やで
（地獄組のボス）なんで
会長のわしが走らんといかんのや
（菊崎）お前が
ボクシングジムなんか作るからやど
（山下）わしら ええ迷惑や
（ボス）お前ら 体疲れたくらい
寝たら直るやないか
わしなんか
テツにマネーいかれとるんやど
わしら走らしてコーチ料は取るわ
おまけにスパーリングで―
練習生どつきまくったから
みんな辞めてしもうたやないかい！
この際 ジム閉めたらどうや
アホ言うな　この前 テツに
やくざの組つぶされたとこやないか
お前らも お前らや！
（菊崎）何やねん？
大体 その格好 何やねん？
それでも練習生か？
ふだん着でランニングするような
だれたジムに―
誰が入門に来るんじゃ！
（百合根）わしら関係ないがな
第一 わしら
いつから練習生になったんや？
わしら 好きで走ってるんやないで
ほんなら
早(は)よう辞めたらええやないか
（菊崎）あっ お前 そういう
開き直ったこと言うてええの？
（山下）わしら テッちゃんに―
“お前にクビにされた”言うて
ええの？
キャンセルと言うてほしいなぁ
（菊崎）なにがキャンセルやねん
わしらは いつ辞めてもええんやど
（菊崎）そやけど―
テッちゃんが辞める言う前に
わしらから言うてみい
おっさんも
わしらも えらい目に遭うど
とにかく わしら もうちょっと
テツに つきあうしかないわ
あいつ 飽きっぽいからな
みんなで ただ走ってたら
すぐイヤになりよるよ
アホ！　それまでに
ジムの評判ガタ落ちんなって―
誰も来んようになってしまうわい！
ああいうノータリンはな―
誰か強いヤツに
どつき倒されるしか手はないんじゃ
お前 またアホなこと考えとるな
なにがアホやねん！　わしは もう
ちゃんと手ぇ打ってあるんやど
今度 来るコーチはなぁ
この前みたいなロートルやないど！
つい この前までプロでやってた
ピッカピカのボクサーや！
（百合根）
またテツの喜ぶようなことを…
そんなことしたら
テツ ますます張り切るやないかい
強いとかプロとか言うたら
テッちゃん 興奮するんやど
分かってるわい！
せやけど ここまで来たら もう
パワーで勝負するしかないんじゃ！
聞いて驚くなよ！
今度 来るヤツはなぁ
ワイルド蛮地(ばんち)じゃ！
（菊崎･山下）ええっ？
（百合根）うん？
おい 知ってんのか？
（菊崎）ワイルド蛮地て…
あのウエルター級で１位やった？
あら ご存じ？　ヒヒヒヒッ…
（テツ）どうも いかんなぁ
ボクシングて もうちょっと
おもろいと思うたけどなぁ
ちょっと どついただけで
みんな辞めてしまいやがるし
チエにはゲタぶつけられるし
カルメラ相手にしても―
わしをビビって
手ぇ出しよらんもんなぁ
やっぱり カブより おもろいもんは
ないんかなぁ
何ちゅうても 緊張感が違うもんな
（秘書）うん？　ウワッ！
こ… こら あかん！
ちょ…
ちょっと 先に行っといてくれ
わし 会長連れて すぐに行くから
（蛮地）
わし ジムの場所 知りまへんで
４つ目の信号 右に入ったとこや
看板出てるから すぐに分かる
そうでっか
けったいなマネージャーやなぁ
刺激が欲しいなぁ
（あくび）
うん？
おい ちょっと ちょっと！
わ… わしのことでっか？
そう　君のこと！
ものすごいなぁ！　ええ？
ものすごいチャリしとるやないかぁ
チャリ？
（テツ）これや これ
わし こういうチャリ
最高に好きやねん！
あいたた…
な… 何するんじゃ おっさん！
（テツ）あら？
もったいな…
（息を吹く音）
チャリ抜けてしもうたやないか
おっさん
わしにケンカ売ってんのんか？
分かる？
いや わし お前みたいなタイプは
すぐ どつくんやけどな
あんまり ええチャリしとるんで
感動したんや
わ… わしが ケンカできんの
見越して 冗談言うてるんやな？
お前 ケンカようやらんのん？
そのチャリ ハッタリか？
わ… わしの拳は凶器なんじゃ！
あいて！
（テツ）こいつ！
また わし 喜ばしやがって！
（蛮地）ンンッ…
ンッ… おっさん それ以上
わしを怒らせんといてくれ
わし １週間前まで
現役のボクサーやったんや
ボクサー？
（蛮地）せやから わし―
素人どついたら警察沙汰になるんや
わし ポリに友達おるど
大丈夫や 心配すな
ミツルに よう言うといたる
せやから 君は
思い切り僕をどついても―
罪にならないの
でも 僕は負けないけど
プッ…
えらい自信持ってるやおまへんか
万が一のために
グローブ着けてやりまひょうか
わし
まだ人 殺しとうおまへんねや
（殴る音）
こいつ！
また わし 喜ばしやがって！
ちょうどええ
近所にジムがあるんや
（テツ）
あれ？　お前 もうビビってるの？
（蛮地）ハァ…
こ… 殺したる！
（テツ）チエ！　チエ！
こ… ここがジムでっか？
（テツ）ここ わしの家
ちょっと
チエに お前を紹介したいんや
紹介？
チエ ちょっと来い
おもろいもん見せたる！
おもろいもん？
（チエ）
テツか　今日は うち 機嫌悪いで
（テツ）
ちょうどええ　これ見たら直る
これ！　こいつのチャリ 見てみい
これ 本物(ほんもん)やで
ほら おもろいやろう？
（蛮地）あたたた…
なにアホなこと言うてるねん！
そ… それだけのために
わしをここに？
（テツ）
そう それだけ！　さあ 行こう！
あとは お前がリングで寝るだけや
楽しみで震えが止まりまへんわ
（テツ）
♪ ミミズの小便 糸こんにゃく
♪ タヌキのきんたま…
（菊崎）あいつや 間違いない
あいつがワイルド蛮地や
チエちゃん ちょっと ちょっと！
えらいこっちゃ えらいこっちゃ！
（チエ）ハァ… またや
（菊）あれでっか？
えろう強いボクサーいうのんは
（チエ）おバァはん…
（テツ）
チエ お母はん 見に来たんか！
知らんど！
止めるんやったら今のうちやど！
（蛮地）わし もう止まりまへんで
おバァはん
止めたほうがよろしいわ
あいつ この前まで―
ウエルター級の
１位やったヤツでっせ
（菊）１位でっか
（チエ）おバァはん…
ええ機会やおまへんか
（チエ）ええっ？
大概 世の中ナメてますのや
コテンパンにやられて
目ぇ覚ましたらよろしいんや
せやけど 相手が…
あいつや
あいつをやってほしいから―
お前を雇うたんや
言われるまでもおまへんわ
もう完全に頭来てますねん！
こら 早よう用意せんかい！
あっ… あらあら あらあら…
（チエ）アア…
（蛮地）
ムカムカしまっせ あの態度
（ボス）ンッ… よし！
テツ 用意はええど
リングへ上がれ！
（テツ）キャッホ～！
チャリ 早よう来い 早よう来い！
死んでも知らんからな！
リングで殺しても
罪には ならんのじゃ
（テツ）キャ～ッ！　殺して！
どこまで不真面目な男や
ビビるいうこと知らんからなぁ
こら チャリ！　よそ見すな！
わしは 先制攻撃が得意やど
（蛮地）こっちも そうじゃ！
おい あんまり甘(あも)う見るなよ
あれで結構 強いんや
あれがでっか？
ボクシングは阿波(あわ)踊りと違いまっせ
頼もしいスピーチやなぁ！
よ～し ええか？　いくぞ！
テッちゃん…
（チエ）テツ…
（ゴング）
ガオ～ッ！
（蛮地）野郎！
（殴る音）
（一同）ウワ～ッ！
（テツ）あら？　なに？
（ボス）ば… ば… 蛮地！
（テツ）こら どこ行ったんじゃ？
かかってこい！　オラッ！　あら？
（菊）あらまあ…
（チエ）おバァはん…
た… 倒れてる
（百合根）テツ！　テツ！
あっ！　こいつ
死んだフリしやがって！　立て！
かかってこい！　チャリ！　立て！
（ボス）こら やめえ！　やめえ！
（菊崎）テッちゃん あかん！
もう気絶してるんや！
お… おバァはん
テツ どこまで強いんや
（菊）
ど… どうしたら懲りるんやろうな
チエ おもろいもん見せたろう
チエ ちょっと来い！
また…
（テツ）チエ！
うるさいやっちゃな
１人で遊べんのか １人で
チエ 何しとるんや？
（チエ）あれ？
あ～ 間違(まちご)うた！
うるさいわい！
うち 今 アガリの計算してるんや！
怒るな 怒るな
これ見たら機嫌直る
（蛮地）アッ… アア…
（テツ）こいつ 覚えてるやろう？
この前 わしに
グチャグチャにやられたヤツ
（チエ）覚えてる
（テツ）ほんなら これは？
あれ？
おっちゃん ここ…
（蛮地）おかしいかな？
ハハッ… こいつ 根性なしや
チャリ伸ばしとったら―
また わしに どつかれる思うて
そりよったんや
なんか 迫力なくなったみたい
良かった　わし もう
刺激的なことは やりとうないから
イヤやなぁ
完全にビビってるもんな
（チエ）せやけど おっちゃん
ほんまにプロで１位やったん？
ええ まあ…
（テツ）運のええやっちゃ
あのとき わし知っとったら
顔なくなってるとこや
ほんなら
おっちゃんもテツに負けて―
就職できんようになったん？
あのコーチのことか？
まだ
クビと決まったわけやないから―
それで 今日
会長とも いっぺん よう話しして…
（殴る音）
いてっ！
お前 ガキに何の話ししとるんじゃ
チエに人生相談してどうするんじゃ
（蛮地）そうですねえ
この方 包容力が
あるような気がしたもんやから
（チエ）何のこっちゃ
それより さっきの話
早ようチエにやらんかい
あの… どこら辺から？
（テツ）どこて… まあ
とことん強いいうとこからいこか
（蛮地）あっ そうですか
とにかく わし―
半年前に チャンピオンに
挑戦したことがあるんや
（チエ）おっちゃんが？
まあ
判定で負けてしもうたけど―
どっちが勝ってもおかしないような
接戦やったんや！
（チエ）へえ…
（テツ）こら！
誰が
お前の話しせえ言うとるんじゃ
（蛮地）いえ… せやから その…
まず わしが強かったいうのを
説明しとかんと…
お前の話なんか
どうでもええんじゃ
せやけど
これからの話に真実味が…
（チエ）モメるんやったら
うち 聞かんでもええで
ちょ ちょ…
ちょっと ちょっと… あ～…
最後まで聞いてもらわんと…
わし そのために来たんやから
そやから その…
わしも相当なもんやったけど―
そのプロのわしをやね
君のお父さんは１発で…
まあ 君は分かってないらしいけど
この人は ただ者じゃないですよ！
そう…
（蛮地）あのパンチ！
倒れた者をまだ どつく闘争心！
はっきり言って
この人はチャンピオンの器です
♪（テツの口笛）
（チエ）何の話や
こんな強い人が
今まで何をしてたんですか？
（チエ）
近所のやくざ どついてたんや
（蛮地）
えっ？　そんな つまらんこと
（テツ）うん？
あれだけの素質がありながら…
ほかには どんなことを？
（チエ）何にもしてない
（蛮地）何も？
全く何にも？
（チエ）そう　全然
何か性格的に欠陥でも…
（チエ）ウワッ！
（殴る音）
アホが！　わしの言うたとおり
しゃべりやがらんと
せっかく チエに―
わしが ほんまの大物(おおもん)やいうの
分からそう思うたのに…
くそ…
（ミツル）もしもし！
もしもし！　もしも～し！
おかしいなぁ
お母はん どこ行ったんやろう？
何かあったんとちゃうやろうか
大丈夫かなぁ？　う～ん…
そういうたら
ここんとこミツルに会(お)うてないなぁ
あいつ もうガキが産まれてるのに
隠しとるのとちゃうやろうか
（菊）おタカはん
落ち着きなはれ　大丈夫ですわ
（タカ）
わ… わたいは落ち着いてまっせ
（菊）そうでっか
せやけど 家におったら ミツルから
電話ばっかり かかってきますのや
その度に
わたい 病院からやと思って―
ドキッとしますのや
そやけど
わたいとウロウロしてるうち―
ほんまに病院から
かかってきてるかもしれまへんで
まだ大丈夫ですわ
お医者はんからは
今晩の遅うや言われてますさかい
（菊）
まだ だいぶん間がありますなぁ
とにかく ちょっと わたいと
一緒に おっておくんなはれ
わたいは かまいまへんけどな
まあ とにかく 家に帰ってまひょう
せやけど また電話が…
（菊）
電話は わたいが出たげますさかい
（タカ）すんまへんなぁ
もう たまりまへんわ！
（拳骨(けんこつ)）たまらんなぁ…
ウワッ！
とにかく テツのとこ行ってよう
あそこは電話がないからな
御免！　誰かおるか？
あっ おっちゃん
チエちゃん １人か？
（チエ）うん
あっ 小鉄がおるわ
（拳骨）うん？
（そろばんの音）
あいつ 何しとるんや？
うちがやったアガリの検算
（拳骨）音鳴らして遊んどるのか
（小鉄）失礼なこと言うな
わし そろばんやれるんやで
（チエ）
へえ… ミツルのおっちゃんから？
あっ そういうたら
学校の帰りに電話してるとこ見たわ
わしとこ 昼間から
７回もかかってきたんや　７回やで
“先生 ミツルです！
大丈夫ですか？”
“ほんまに ほんまに
大丈夫ですか～？”
（チエ）大丈夫て 誰のこと？
（拳骨）ノブ子はんや
ミツルの嫁さんが
今日 入院したんや
入院？
（拳骨）入院いうても病気やないで
たぶん 今日 ノブ子はんの
赤ちゃんが産まれるんや
ええっ？
（小鉄）お産か
まあ 心配なんは分かるけどな
わしに“大丈夫か”言われても
知らんがな
ガキなんか
押し入れで産んだらええやんけ
それで いつ産まれるの？
晩や　夜中になるかもしれんのに
今から あれやもんなぁ
それで
テツは今日のこと知っとるんか？
（チエ）どうやろう？　お母はんが
“そろそろ産まれる”言うたら―
“生意気や”言うとったわ
あ～ ミツルのことやから
当日は知らせんやろう
テツ 何でも
冗談にしてしまいよるからなぁ
フフッ… そういうたら
ミツルのおっちゃん―
この辺 ウロウロしてないみたい
（ヨシ江(え)）ただいま
（菊）ハァ…
わたい
もう頭 痛(いと)うなってきましたわ
（タカ）すんまへんなぁ
あれ？　おばちゃんも一緒や
何や？　どないしたんや？
（タカ）いえ ミツルですがな
もう うるそうて 家におれまへんわ
（菊）
おタカはん かわいそうやから
わたいが電話に出ますのや
けどな “テツ産むときは
どうやった”とか―
“チエのときは
もう
何べんも同じ話ばっかりですわ
（拳骨）あいつ 今日は
１日中 どっかに電話しとるんやな
初めてやから心配なんですわ
（菊）まあ ミツルはんの気持ちは
分かるけど―
もうちょっと
テツみたいなとこがあったらなぁ
テツは全然 違(ちご)うたん？
（拳骨）聞かんほうがええ
（菊）テツ チエが産まれるとき
バクチ打ってましたがな
（チエ）ええっ！
（小鉄）たまらんなぁ…
“やった！　やった！”っちゅうて
走ってきたから 何かと思うたら
カブでバカヅキしてましたんや
（ヨシ江）お義母(かあ)さん…
（チエ）えらいときに産まれたなぁ
（ヨシ江）
せやけど チエのことでも
えらい喜んでましたがな
（菊）私は チエのほうか
バクチのほうか まだ疑(うたご)うてる
（チエ）きっとバクチのほうや
（小鉄）うん
（タカ）とにかく お菊はん
ええ 行きまっせ
病院におったほうが
気が落ち着きますわ
（タカ）ヨシ江はん 良かったら
一緒に来てくれまへんか？
ジャマになれへんねやったら
私のほうが…
うちも行こう
どうせやったら
みんなで行きまひょう
先生 今日 何か用事ありますのか？
（拳骨）
用事がなかったら わしも行くの？
（テツ）シュッ！　シュッ！
シュッ！　シュッ！
ンッ！
（殴る音）
あれ？
アッ…
ミツルやないか
（ボス）くそ…
なんで会長が
スパーリングせんといかんのじゃ！
あいつ なに焦っとるんや？
（ボス）ワイルド蛮地
あいつ どこ行ったんや？
あいつに相手させい！
（秘書）
今日 会長がクビにしましたがな
（テツ）おい カルメラ
ちょっと ミツルのあと つけてこい
（菊崎）人使い荒いなぁ
大丈夫かなぁ…
（タカ）
ミツル ウロウロしなさんな！
あんた じっとしてないから
わたいも落ち着かんやおまへんか
せやけど
ちょっと遅いんとちゃうやろうか
今 分娩室(ぶんべんしつ)に入ったとこですから
まだ ちょっと間がありますわ
みんな経験者やから
落ち着いてられるけど―
俺なんか初めてやから…
（菊）そやけど わたいらも
病院で産んだことおまへんで
なんか 昔みたいに
産婆はんに頼んだほうが―
落ち着くみたいですなぁ
（菊）うん
先生！　ノブ子 大丈夫ですか？
わしに聞くな わしに
どうも
こういうとこは居心地が悪いなぁ
わし ちょっと
その辺 ブラブラしてるから
（ミツル）先生…
チエちゃん 一緒に来るか？
（チエ）うち ここにおる
チエちゃんも女やからなぁ…
（ヨシ江）先生 困ってますわ
（菊）あんまり
男の来るとこやおまへんからな
（ミツル）せやけど 遅いな
ちょっと
遅すぎるんとちゃうやろうか
（チエ）赤ちゃんが産まれたら―
“オギャー オギャー”いう声
聞こえるの？
さあ？
ここまでは聞こえませんやろう
産まれたら 看護婦さんが
すぐ知らせてくれますわ
（ミツル）せやけど遅いなぁ…
オギャー！　オギャー！
（ミツルたち）あっ！
お母はん！
（タカ）ああ ミツル！
やった～！　やった～！
（タカ）お菊はん
（菊）おめでとうございます
（ミツル）
やった～！　やった～！　万歳！
（ミツルたち）万歳！　万歳！
（チエ）お母はん あの声 ちょっと
（ヨシ江）えっ？
オギャー！　オギャー！
（拳骨）
こら！　ええかげんにせんか！
（百合根）たまらんなぁ…
（テツ）オギャー！
♪～
～♪