（麻生(あそう)）
僕と一緒に働いてほしいんだよ
これはプロポーズだよ
山手(やまて)英介(えいすけ)くん
信じてないって顔だな
まあ 普通に言っても
納得するわけはないと
思ったから
前もって いろいろと
根回しを
させてもらったよ
君には まず
何よりも早く
本場フランスに
行ってもらうつもりだ
（英介）えっ？
リヨンのレストラン
アラン･ラカン
去年
ギド･グウミドで
20点満点中
18点を取った—
今 フランスで 最も
勢いのあるレストランだ
君は まず２年間
そこで一から
フレンチの修業をする
俺がフランスで修業？
そうだ
それから 少し前に
君の大事な仲間とも
話をしたよ
（麻生）どうぞ
（剛(つよし)）ありがとう
君を 我が
麻生コーポレーションの
社員として
正式採用したいと
思っているんだ
えっ？　俺が社員？
（賢太(けんた)）俺の給料がこんなに？
（麻生）僕は フランスでの
修業から戻ってきた君を
その軽井沢(かるいざわ)に
新しくオープンさせる—
麻生コーポレーション
11番目のレストランの
料理長にするつもりだ
はあ？
そのレストランの名は
ル･プティシュ
その名を君に返却させてもらおう
もちろん
君がその名にふさわしい—
洗練されたシェフに
成長すればの話だがな
何で今さら そんなこと
ハハハハ… こんなことは
言いたくなかったんだが
あれから僕は
君の味が忘れられなくなった
（杏(あんず)）あっ
オーナーったら また あの人と
（佳奈）シーッ
（麻生）忘れようとしたよ 何度も
あんな男に
心を奪われるはずがないと
思い込もうとした
認めたくなかったんだよ
自分の気持ちを
でも…
あれって…
-（佳奈）あっ…
-（杏）シーッ
僕の負けだ
もし君が
僕と一緒になってくれるなら
今までの数々の非礼をわびよう
だから
僕のプロポーズを受けてほしい
なんてこと　ああ…
もうダメ
そうだ
それから 君の料理には
あの大楠(おおくす)農園の野菜が不可欠だから
あの農園とも…
ふざけんな
今さら んな頭下げられたって
受けられるか んな話
山手英介
君は
もっとたくさんの人に自分の料理を
食べてもらいたいと思わないのか？
もっとおいしいものを作り
日本中を… いや 世界を
うならせたいと思わないのか？
バカにすんなよ 何で俺が…
（麻生）待ってるよ
僕は待っている
（英介）あいつ 本気かよ
（賢太）そりゃ本気だろ
俺らにまで話しに来るんだから
（拓(たく)）いや ちょっと待て
俺 そんな儲かる話 来てねえぞ
お前 バイトだからだろ
そっか
で お前ら 何て返事したの？
えっ？　そりゃ断ったって
たとえ今の給料が
あいつが言ってた額の
半分しかなかったとしても
（剛）そうそう
定休日が全然なかったとしてもな
（賢太）交通費も出ねえし
福利厚生とかも全然ないし
店の名前が定食屋みたいな
恥ずかしい名前だったとしても
俺は
お前とここでやるのが楽しいって
悪かったな 何の嫌みだ それは
（賢太）ハハハハッ
まっ でも やっぱ あいつ すげえな
うまいもんに対する情熱が
マジ半端じゃねえよ
だよな
あ… あのさ 英介
（ドアの開く音）
（睦子(むつこ)）おはようございます
（拓）あれ むっちゃん早くね？
てか なんか 服装 違(ちげ)えし
確か今日は
離婚調停じゃなかったっけ？
（睦子）ええ
先ほどまで６度目の調停で…
それで 待ち時間につらつらと
手帳を見ながら
過去の記憶を遡っていたら
私 あることを発見したんです
実は私 こちらが開店してから毎日
いらっしゃるお客様の数を
チェックしていたんですけれど
昨日で なんと287名になるんです
へえ～
もう300人近く来てんの？　この店
そうなんですよ
だから今日
13番目にいらっしゃるお客様が
お店が開店してから300人目の
お客様ってことになるんです
300人目か　そりゃ めでてえな
あっ じゃあ せっかくだからさ
その300人目の客に
何かサービスでもするか
あっ いいね それ
じゃ 例えば料理のサービスとか？
おう おう おう
ディセールのサービスとか
酒がタダになるとかな
あっ いいね
（拓）あとは やっぱり
俺の歌とかな　ハハッ
（睦子）キャハッ
ごめんなさい
よし じゃあ 料理と
酒とディセールをサービスしよう
で 拓と睦子さんで
盛り上げてほしい　いいか？
-（拓）了解
-（睦子）分かりました
300人目か
どんな客が来るか楽しみだな
あっ そうだ 英介
ん？
あの… 俺 千絵(ちえ)ちゃんと
付き合うことにしたから
えっ？
千絵さんが拓さんと？
うん つうことで みんな よろしく
おい お前 大丈夫か？
また何股もかけたり
泣かせたりするんじゃねえだろうな
バカだね 俺 もう25だよ
もうね 楽しむだけの恋は
卒業っつうの？
それに結構 今回はマジなんだ
だから 心配すんなよ なっ？
いや 心配なんて 別に…
まあ よかったな うん
うん
（賢太）でも拓と千絵ちゃんって
意外だったよな
ですよね
でも よかったんじゃないですか？
お若い方同士ってことで
これで俺だけフリーか　寂しいな
これな ホントに
芋はいいから　よし 集まれ
よし
開店してすぐの
あの体たらくから考えたら
300人目の客が来るなんて
奇跡みてえな話だ
それもこれも うまいもん食って
幸せになってもらいてえって
俺らの気持ちが 少しずつでも
客に伝わってるってことだ
じゃあ 今日も この世の食いもんに
感謝をしつつ
300人超えに向かって
突っ走ろうぜ！
（一同）おー！
（賢太）頑張ろ
（英介）その300人目の客が
俺たちと この店の運命を
変えることになるとは
この時の俺たちはもちろん
全然 知らなかった
（千絵）
付き合ってって言われちゃった
-（奈々(なな)）ええーっ
-（千絵）シーッ
どこで家族が聞いてるか
分かんないんだから
いや 何それ
ハァ… もうずるい　ずるいよ 千絵
私も正直言うと
ちょっとうれしかった
かなり心折れてたから
英介さんに片思いの上に自滅して
そんな時に
拓さんが優しくしてくれて
（拓）これからは俺が
千絵ちゃん守る
なんか すごくホッとしたの
うらやましすぎる
うらやましいって
その前に失恋してるんですけど 私
-（佐助(さすけ)）そうだったのか
-（義明）シッ
千絵が
三角関係のまっただ中なんて…
兄ちゃんにするなら
どっちがいいかな　なっ？
-（義明）バカタレ
-（千絵）ちょっと！
何してんのよ 佐助もお父さんも
何してんのよ
-（義明）そうだ
-（千絵）何よ
千絵… あの店 なくなんだってな
-（千絵）えっ？
-（義明）この間の人…
あの人 何つったっけ？　あの…
-（佐助）麻生さんだよ
-（義明）そうそう
その人から連絡あってよ
安心して ここの野菜も
全部 卸してくれってよ
えっ？
ウソでしょ？
（女性）おいしそうだね
（麻生）そのレストランの名は
ル･プティシュ
その名を君に返却させてもらおう
（睦子）11 12…
次に入っていらっしゃるお客様が
通算300人目のお客様になります
よーし 次か
せっかくなら
かわいい女子とかがいいよな
だよな　もし変な野郎だったら
ノーカウントにして次の客にしよう
そういうわけには いかねえだろ
客は客なんだから
（ドアの開く音）
誰か来ました
（太朗(たろう)の歌声）
（太朗）どうしたんだ？
初めてじゃないか
みんなで私を出迎えてくれるなんて
（拓）どうする？　これ
もちろんノーカウントだ
客じゃねえんだから
なんか そんな予感したんだよな
（睦子）私もです
何 何？　何がどうした？
英介 なあ？
（ドアの開く音）
ストップ！
（足音）
いい女のリズムが聞こえる
-（英介）えっ？
-（剛）ちょっと聞いて　ほら
（足音）
わお！
見たことない新規のお客様だわ
来たよ これ
クソ美人だ
いらっしゃいませ お客様
いや すばらしい
お客様は当店オープンして以来
300人目のお客様になります
（拍手）
（亜矢子(あやこ)）何これ？
栄えある300人目のお客様には
当店より 本日
特別サービスがございます
私が300人目？
このお店 いつからですか？
えっ？　ああ…
今年の初めぐらいですね
ふーん… じゃあ ３か月ぐらいか
店長はいる？
ああ 俺っすけど
儲かってるんですか？　このお店
えっ？
いや… まだまだです
あの 口コミとか
常連のお客さんたちのおかげで
ようやく少しずつ
軌道に乗ってきたところで
そう　軌道に乗ってきたとこ
悪いんだけど
このお店
すぐに閉めてもらえます？
えっ!?
（亜矢子）
ここ 本当は倉庫でしょ？
食べる所でも
大音量の音楽をかけて
騒ぐような所でもないじゃない
いやいや でも
今 もうすでにレストランだし
保健所から営業許可ももらってるし
そうね
いろいろ手間かけたのに残念だけど
私ね この倉庫の持ち主
つまり 大家なんですけど
大家… さん
はっ？
なんてこった
300人目が大家だったなんて
美人だと思ったのに最悪の女だ
どうすんだよ
俺たち 追い出されちゃうの？
でも もしかしたら…
もしかしたらだよ
料理食ったら 考え方
変えてくれるんじゃねえかな？
えっ？
“あら 案外おいしくて
いいお店じゃない”みたいな
そんな都合のいいことあるかよ
でも…
よし
みんな しっかり頼むぞ
よし！
-（英介）頑張ろ
-（賢太）おう
おい
よっしゃ
（太朗）さあさあ
これを食べれば きっと
大家さんの心も
ほっこりします
へえ～ どうも
もともと ここは食料倉庫という
条件でお貸ししたんですよ
それを こんな勝手に…
それに夜遅くまで
営業してるっていうし
ご近所にも
迷惑なんじゃないですか？
あっ 塩… 塩…
あの女… 何しやがるんだよ
俺が手間暇かけて作ったポトフ！
落ち着け 英介
落ち着け 落ち着け！
ケチャップいただけますか？
ケチャップ？
それで
いつ立ち退いていただけますか？
ああ…
あれって もしかして…
いわゆる 味オンチってやつだ
何だよ それ　もう絶望的だよ
ハァ… クソッ
（太朗）私 レストランにするって
お話ししましたよね
（不動産業者Ａ）ああ はい
あっ あった あった
え～
イギリス赴任中の持ち主さんには
話は通していたんですがね
先月 離婚されたんですよ
で あの土地と建物の名義が
奥様に渡ることになるらしいんです
あいにくですが
契約の切れる夏までには
立ち退いていただいたほうが
よいかと
（太朗）そんな
どうかお願いします
俺たちのレストラン
続けられる場所は
あそこしかないんですよ
また その話ですか？
そんなに何回も頭下げられても…
いや 何回 断られても
お願いするしかないんです
俺たちには
もう 他に道が残されてなくて
そうなの
そこまで一生懸命 言われたんじゃ
仕方ないか
えっ… えっ!?　じゃあ…
なんて言うと思った？
あの場所には
賃貸マンションを建てます
私ね 無職なんで これからは
それで生計 立てるつもり
あなたには
あなたの事情があるでしょうけど
私にだって曲げられない
事情ってものがあるのよ
（佐助）そういえば 拓さん
あのお店 なくなっちゃうの？
（拓）まあ 春までは どうにか
営業できるみたいなんだけど
まあ それまでに新しい店が
見つかんなかったら
もう終わりかもね
そんな…
英介さん どうするんだろう
（佐助）でさ ２人は付き合うの？
えっ？
うーん そうだな 俺はね 正直
将来 ここを継ぐ気があるのかって
言われたら
それは ごめん
そこまで まだ考えらんない
ちょ… ちょっと待ってよ 佐助
何で そんな話…
でも 俺は真面目に千絵ちゃんと
付き合いたいって思ってるよ
（佐助）ふーん 心配すんなよ
畑は俺が継ぐから
あっ そうなの？　何だよ
じゃあ 安心じゃねえかよ この野郎
ちょっと待って 佐助
ここの農園は私が継いで
立派にするんだからね
そのために農大 入ったのに
いや～ やっぱ
千絵ちゃんは新鮮だな　ハハハッ
よし じゃあ ごちそうさまでした
お仕事いってきます
すっげえ 生でチュー見ちゃったよ
やばい 私 なんか流されちゃいそう
（賢太）あ… どうだった？　英介
やっぱダメか
もう 他 探すしか
ねえんじゃねえの？
そうだよな
そうだよ！
そもそもレストランさえできれば
場所なんかどこでもよかったんだよ
よし！
すぐに別の場所 見つけてやる
（英介）おお！　いいじゃねえか
フロアもなかなか広いし
２階も すげえいい感じだよ
ちょっ 何階建てっすか？
ダメだ 英介　桁 間違ってる
えっ？
（賢太）
ああ 環境は抜群なんだけどな
（剛）
でも ちょっと手狭じゃねえ？
そうだな
（不動産業者Ｂ）どうぞ
バーや喫茶などの軽飲食なら
いいんですが
レストランなどの重飲食には
お貸しできません
ダメか
（不動産業者Ｃ）
水回りがありませんので
借り主さんのほうで
工事してもらわんとね
ざっと100万はかかると思うよ
（賢太）どうすんだよ これ
-（剛）無理だ 無理無理
-（英介）ハァ…
（まりあ）
いい物件 見つかりそう？
うーん… なかなかねえな
ああ… すっげえ腹減った
いただきます
（まりあ）大変だねえ
賢太くんも結婚したばっかりだし
（まりあ）ん？
なんか味付け 変だった？
ん？　ううん うまいよ
ウソ
いや 別に大丈夫だって
ウソはつかないで 正直に言って
正直に言えば
玄米なのは構わない
でも どうせ玄米にするなら
もう少し芯を残すようにして
歯ごたえ 出さないと
玄米にする意味ねえよ
白菜も鶏肉も煮込みすぎて
これじゃ まるで離乳食だよ
出汁(だし)にもパンチがなくて
どこか味がぼやけてるし
いや いいんだよ これで
あの… 家で食う夜食なんてさ
これで十分なんだから
何よ それ
いや 作ってくれてありがたいし
あの… レストランの料理と
家庭料理は別物なんだから
気にすんなって
でも 一味加えるとしたら…
こういうふうにも できる
ステキね
（不動産業者Ｄ）
こちらになりますね
-（女性）ありがとうございました
-（男性）またね
また来てね
（不動産業者Ｄ）保証金のほうは
多少 融通させていただきます
（携帯電話の着信音）
（英介）そうっすか
（不動産業者Ｄ）
ちょっと失礼します
はい もしもし
いつもお世話になっております
おい いいのかよ
ホントに決めちゃって
（英介）仕方ねえんだよ
俺たちのレストラン
続けるためには
多少の妥協はしねえとな
多少って…
ホントにあんな場所にすんのかよ
俺 やだよ
まっ どっちにしろ
ここも そろそろ立ち退きか
なあ 英介の料理って
そんなに すげえのかな？
ん？
いやいや 俺も
もちろん うまいと思うよ
でも あんな有名なオーナーに
フランス行けとか
でっけえ店 出してやるとか
そこまで言われるほどの
才能だったんだなって
（拓）ああ 確かに
てか そもそもさ
俺たちは そんな深く こう…
味 分かんないわけじゃん
もしかしたら
こんなとこで
俺らとレストランやるには
もったいないやつだったのかもな
（太朗）そんなことない
（賢太）えっ？
そんなことないよ
英介には この店が合ってるよ
（職員）来月から
海外の講師を招くプログラムを
組んでいこうと思うのですが
本社の海外事業部と組んで
進めていってくれ
（職員）はい
（太朗）
あんたがやったんじゃないのか？
急に大家さんが来るなんて
（職員）
ちょっと 何なんですか？　あなた
お困りのようですね
しかし その件に関しては
私が故意に
仕向けたわけではありません
私はただ
あの土地の契約状態が
どうなってるのかを確認するために
ロンドンの持ち主に
問い合わせをしただけです
次は息子の店まで
取り上げるつもりか
息子さんのためにやってるんですよ
あの時もそうだった
華子(はなこ)さんが僕の申し出を
受け入れてくれていたら
もしかしたら
華子さんの負担も
心身共に減って
僕たちは 今でも彼女の料理を
食べることができたかもしれない
前に僕のことを
悲しい人間と言いましたよね
そのとおりです
でも 誰かさんと違って
夢を見るだけで 結局
何もできずに死んでいく人間と
どちらのほうが より悲しいのか
僕は何度 生まれ変わっても
迷わず今の自分の人生を選びますよ
（拓）やったよ 英介
新しいバンド 決まったよ！
-（英介）よかったな
-（拓）うん
（白山(しろやま)）
今度こそメジャーになってよ
ロックヘッドの
最後の望みなんだかんね
分かってますって
あっ でも もうちょっと
ここ住ませてね
俺 お金ないし
千絵ちゃんちから近いから
あっ？
誰？　それ　新しい彼女？
うん そう
シェフよりロッカーのほうが
かっこいいってとこ
見せつけてやんないと
（ドアの開閉音）
あっ どうも お邪魔してます
何？　どうしちゃったの？　お父様
（戸の閉まる音）
ねえねえ
ライブ見に来てよ 千絵ちゃん
ああ ちょっと やめてください
こんなミュージシャンみたいな人と
大学内 歩くなんて
もう 恥ずかしすぎるよ
“みたい”じゃなくて本物だから
そうか？
意外と似合うと思うんだけどな
似合うと思いますよ
ただ 私とは似合わないだけで
似合うよ　何？　ほら
この… ギャップって言うの？
それに俺たち こんだけ毎日
一緒にいんだからさ
もうカップルでしょ
はい
来てよ ライブ
ステージでの俺 見てほしいんだ
案外 見に来たら
千絵ちゃんのほうから
“付き合いたい”って言うかもよ
なんてね
（拓）えっ
むっちゃん 福岡 行っちゃうの？
（睦子）はい 今まで娘を
親の都合で振り回してきたので
今度こそ
わがままを聞いてやりたくて
うん　そりゃ そのほうがいいよ
まあ 急すぎて寂しいけどな
坊ちゃんが 私に寂しいなんて…
そっか 拓もむっちゃんも
いなくなんのか
（麻生）君は
もっとたくさんの人に自分の料理を
食べてもらいたいと思わないのか？
（ドアの開く音）
（英介）どうしたんだ お前ら
まだ帰ってなかったのか？
なあ 英介
もう１回 考えてみねえか？
やっぱり無理があるよ
あそこで ここと同じように
店続けるっていうのは
あの広さじゃ
今より客が入るとは思えねえし
今以上に 資金繰り
苦しくなるだけだろ
まあな
もう少し探してみるか
探すのもいいけどさ
遠くなっちゃったら
また一から お客さん
集めなきゃなんないんじゃないの？
それに ここを始めた時みたいに
また開店資金も
かかることになるでしょうし
じゃあ 考えろっつうのは
あいつの申し出のことかよ
そうだ
あいつ 俺に見せてくれたんだ
お前に任せたいっていう
レストランの写真を
すげえ いいとこっぽかったよ
俺らが最近 見てた物件とは
比べものになんねえくらいな
ル･プティシュって名前が
似合いそうで
あいつ 俺にも言ってたよ
英介がフランスの修業から帰るまで
頑張って社員やってれば
いずれは その新しいレストランで
一緒に働かせてくれるって
えっ？
俺らだって あいつのことは
全然 好きじゃねえよ
でも あいつが
お前の料理の才能を認めてて
それを伸ばそうとしてんのも確かだ
そんな応援の仕方はさ
悔しいけど
俺らにはできねえよ
できねえ
それは あいつがプロで
俺らが まだ社会に出たばっかの
甘ちゃんだからだ
英介がフランスで頑張るならさ
俺らも日本で頑張るよ
で ２年後に また集まって
また一緒にレストランやる
そういう未来も
ありなんじゃねえのか？
フッ… ありがとな
お前らの気持ちは うれしいよ
でも 俺は…
ホントにいいのか？
俺はうれしいよ
どんなボロい店でも
楽しくやれんならさ
でも お前のいる場所は
ホントにそれでいいのか？
（剛）そうだよ
お前の行きたい所に行け
俺らのことなんか
心配してんじゃねえ
（拓）俺もさ 実は
ちょっと食べてみたいんだよね
フランス留学して
またおいしくなった英介の料理をさ
私もです
そして 私も福岡で修業して
いつか また坊ちゃんのお店で
働かせていただきたいんです
お前ら…
なあ 英介
ロックでかなえられなかった夢
今度こそかなえる
チャンスなんじゃねえのか？
フゥ…
（足音）
食べるか？
駅前のパン屋のか
ここのサンドイッチは好きだ
あの話
受けさせてくれないか？
俺は
もっと料理がしたい
もっと
うまいもん作れるようになって
もっと誰かを喜ばせたいんだ
（麻生）旅立つのは来月だ
君にやるのは 行きのチケットだけ
向こうでは 店から出る安月給で
暮らすことになる
住む所も自分で探すんだ
一流シェフが みんな通った道だよ
ああ 分かったよ
（麻生）昔
たまたま入った映画館で見た映画に
こんなセリフがあったよ
“人生は 食パンのように
普通の年が多いが”
“ハムやからしの年もある”
“からしも一緒に
かみしめなきゃならん”
“からしで涙が出ても
全部 食べなきゃならんのだ”
そうだな
でも
楽しいこともあったよ
からしにも
味わいはあったってことだ
なるほどな
悪い 勝手に決めて
（まりあ）ううん もう驚かない
でも
私 もうすぐ33よ
大丈夫　見えねえよ
そういう問題じゃなくて…
分かってる
結婚… しようか？
結婚するってどういう意味？
仕事 辞めて
一緒にフランスに行こうってこと？
それとも別居結婚？
いや それは…
ウソはやめてって言ったでしょ？
まだ結婚なんかしたくないくせに…
いや したいよ いつかは
でも 今は…
ごめん 口紅ついちゃった
ああ いいよ
（まりあ）私も
ちゃんと考えてみる
これからのこと
（千絵）春キャベツも
だいぶ育って そろそろ春かな
よう なんか久しぶりだな
うん　あっ…
お元気でしたか？
そうだな
ああ… 男にプロポーズされた
店も閉めなきゃいけなくなって…
まあ それ以外は元気だ
聞きました フランスに行くって
うん うん
あのさ 千絵
はい？
（ノリオたち）乾杯！
（賢太）なんか こうしてると
全然 最後の日って気がしねえよな
（剛）だな
（拓）はい お待たせ
今日 すげえから マジで
（歓声）
-（睦子）坊やは？
-（男の子）僕も！
-（剛）ライス お待たせ
-（拓）はいよ　あれ？
なんか 今日 量多くね？
最後の日だから Ｆにしといた
俺の好みだ
巨乳好きだったんだ
ちょっとな
シューファルシ１つ追加です
チーズは少なめで
了解
英介 ステーキの火入れ見てくれ
おう いいね～
しびれる焼き目だよ
おう サンキュー
（ノリオたちの話し声）
今日は 僕はお邪魔かな
（ノリオ）
もう どうすればいいんだよ
これから お前らのメシが
食べられなくなるなんてさ
（コウタ）
いいたまり場だったのにな
ありがとな ノリオ
-（ノリオ）頑張れよ 英介
-（英介）おう　じゃあな
-（コウタ）ごちそうさん
-（英介）おう
（男性）いや おいしかったよ
ありがとう
（男の子）ありがとう
おいしかったよ
（睦子）ありがとう
（男の子）じゃあね むっちゃん
（男性）ごちそうさま
（英介）
いつもありがとうございました
-（男性）ありがとうね
-（英介）はい　また
（男性）また
（一同）ありがとうございました
（拓）ありがとうございました
（ドアの閉まる音）
さてと 店閉めますか
ああ
（拓）あれ？
それって まりあさんの
予約席だったんじゃねえの？
いや まりあは来ねえよ
えっ？　じゃあ…
（ドアの開く音）
こんばんは
やっぱり 食べに来ちゃいました
（拓）あれ 千絵ちゃん 何で？
俺が呼んだんだ
（拓）えっ？
こいつは この店が
できたばっかの日から来てる—
最初の客だ
金もねえのに何度も来てくれた
大事な常連でもある
だから最後の客は
こいつしかいねえと思ってな
そうですね
いらっしゃい 千絵ちゃん
来ちゃいました
ああ やっぱいいにおい
よっ 食いしん坊
フフッ どうも
いらっしゃいませ
どうぞ こちらへ
本日は何になさいますか？
じゃあ いつものリエットと
トマトのファルシ
オススメスープに
春キャベツと豚のソテーで
お願いします
かしこまりました
オーダー　いつものリエットに
トマトのファルシ
あと オススメスープに
春キャベツと豚のソテー
あとサービスのワインを１つ
お願いします
了解！
うーん！
うーん おいしい！
もう たまんない！
何で お前は
そんな うまそうに食うんだ？
分かんない
でも 人間って
どんなにつらい時でも
おなかは減っちゃうし
どんな時でも
おいしいものを食べると
なぜか幸せな気持ちになれるでしょ
それって なんか
魔法みたいだなって
魔法？
そう ハラペコの魔法
だから 何回も
ダイエット失敗してるけど
それでも 私 食いしん坊でよかった
フフッ そっか
ああ… 俺もよかったよ
全部 ここにいる仲間と
お前のおかげだ
えっ 私？
最後だから言うけど
店やんのは ホント大変だったよ
何度も投げ出したくなった
でも そのたびに 客のお前が
怒ったり 励ましたり
笑ったりしてくれた
俺のメシが好きだって
言ってくれたな　フッ
だから 最後にここで
お前に言いたかったんだ
ありがとな
ありがとう
ありがとうございます
サンキュー 千絵ちゃん
（すすり泣き）
（英介）ハァ…
ああ もう ほら また泣く
女の涙は嫌いなんだよ
そうだ 食え食え
もう 泣くなよ
寂しいよ
ハハッ
ほら もっと食え
なんか夢みたいな半年だったな
（睦子）ええ 本当に
楽しかったな マジで
また楽しもうぜ 英介
ああ
また いつか
お疲れさま
頑張れよ
（ドアの閉まる音）
（泣き声）
ああー！　ああー！
♪～
（英介）ありがとう
ございました
～♪
（麻生）
このガステレアで
勉強してもらうことに
なった
俺が頑張らねえと
（千絵）拓さんといると
胸がドキドキするんです
結婚しよっか 私たち
（史雄）ここにいたのか
君と 食で日本を変えたいと
思ってる
人は また新しい道を
見つけることができるのね
うわーっ！
（杏）おいしい！
すいません
これがこれなもんで
なんか宝石みたい
お祭りみたい
（笑い声）
（英介）ごめん　でも
２年だけ待ってくれ