NETFLIX オリジナルシリーズ
それはテーブルに
ええ
置いておきますね
チカチカしてる
センサーでも…
“ふざけるなと言ったろ？”
“お前を毎日 見てるぞ”
ちょっと急すぎませんか
そうじゃなくて…
犯人は―
店を熟知してます
勝手口と
店内の構造や動線
そして―
カメラの位置まで
だからこそ死角を突いて―
暗闇の中でも
犯行を行うことができた
でも カメラは昨日
設置したばかりだよな
幽霊か？
１日で把握するなんて
昨日の来店者の中に
その幽霊がいるってことです
カメラが捉えているはず
間違いなく日中の映像に
映っているはずです
そしたら まず…
そうだな
まずは本部に報告しろ
それから…
犯人が誰であれ
犯行現場の保存を
近所中の人が
出入りしてるのに
保存する意味が？
指紋でも採取する気ですか？
とにかく鑑識を呼ぼう
所長　待ってください
店の前に警戒網を？
記者や刑事が
押しかけてきて―
大騒ぎになってもいいと？
ピルグもいるんですよ
“目撃者は売春婦か”
まいったな
どうすべきかは…
落ち着いて考えないと
私は売春婦だって
“被害に遭うのは
淫らな女だからだ”
“これからは
真面目に生きろ”と
何も知らずに何てことを
みんな 事実がどうであれ
信じたいものしか
信じないんです
なぜ こんな物を
まだ持ってるんですか
ネットの書き込みまで
覚えてるし
５年経った今も
書き込みの内容は
全て覚えてます
ジョーカーじゃなく―
世間に苦しめられた
身を切られる思いは もう嫌
二度とあなたに
そんな思いはさせません
ピルグが心配なの
毎日のように
ネットを見てるのに
私への悪質な書き込みを
見てしまったら
一生 消えない傷を負うわ
あの子を傷つけたくない
防犯カメラの映像から
容疑者を洗い出して―
僕が捕まえます
あなたを傷つけずに
この僕が捕まえてみせます
熱意だけで捜査ができるか
僕以外は その熱意すら
ないじゃないですか
足のサイズを測って回れって
広域捜査隊を投入しても
まだ犯人を逮捕できずにいる
どうしろってんだ
誰の味方を？
本部に報告して
ここを立ち入り禁止に？
チクショウ
もうすぐヒャンミが
来るんだろ？
あのまま放っておくのか？
“お前を毎日 見てるぞ”
一体 どこへ？
心配なのでピルグの所へ
行ってみます
確かに心配ですね
僕が家まで送ります
ヒャンミが来る前に
あの落書きを
消してもらえませんか？
この状況で１人で行くと？
しかたありません
それに今までずっと
１人で行き来してましたから
寂しいな
僕たちの仲なのに
少しは頼ってくれても
違います？
ヒャンミに知られたら
町中に広まります
それだけは避けたいので
お願いします
それなら
消し終わったら
すぐ電話します
あなたは家に
店は適当に理由をつけて
休んだほうがいいです
休みません
犯人はきっと―
私の様子が
気になってるはずです
今日 来そうな気が
でも…
毎日 私を見てきたなら
今日はなおさら見たいはず
ドンベクさん
来なくて大丈夫だってば
僕も一緒に
１人で行けるのに
でも心配なので
僕は しつこいタイプだって
知ってるでしょ
行きましょう
犯人は僕が必ず捕まえます
驚いただろうし
今日は家で休んでは？
独り暮らしをしてた時―
家にゲジゲジが現れるたびに
大騒ぎを
でも怖いなら
やっつけないと
どこかへ逃げてしまったら
もっと怖いもの
同じ空間にいるから
ジョーカーも同じです
だから早く捕まえましょ
本当に平気なんですか？
なんてったって私は
“とんだ つわもの”だもの
ええ　そう来なくちゃ
僕はその大胆さに
ほれたんです
ノ社長
巻貝や豚肉の甘辛炒めや
サザエの代金の中に―
私の手首と笑顔の代金は
含まれていません
何だと？
ここは飲食店です
ここで買えるのは
飲食物だけだという意味です
初めは…
カレイも買ったし
営業しないと
誰にも邪魔なんてさせない
初めは彼女の
動じない姿にほれた
ピルグを学校へ送ったら
カレイをさばいて―
和(あ)え物とスープにして
売り切るのが今日の目標
でも今は
彼女のそんなところが
腹立たしい
この５年間 １日も休まずに
やってきたもの
彼女が不憫(ふびん)で
申し訳なくて腹が立つ
脅したってムダなんだから
何です？
汗だくだ
力を抜かないと
嫌だわ…
さっきから
ずっと握りしめてるから
まったく
ドンベクさん
知ってます？
無敵だったシラソニは
忠僕がいなくて
成功できなかったという説が
あなたはシラソニに似ていて
１人でも十分強いんですが
これからは僕がついてます
あなたが少しでも
困っていたら
この僕がすぐ飛んでいきます
だから手の力を抜いて―
肩も張って　そう
そうやって
一緒に歩きましょう
さあ
時間が…
急ぎましょう
この区域のシラソニ
なぜ私１人でペンキを
塗らなきゃいけないんだ
まいったな
映っている者 全員の
身元を特定しろ
特に―
カメラを意識してるヤツを
割り出せ
防犯カメラが
そんなに珍しいのか
なぜカメラの設置を？
さあ
なんでかな
最近のドンベクはおっかない
タメぐちは絶対禁止
〝カン･ビョンドゥ
コン･ジンベ 〞
〝キム･ボムリョン
お母さん… 〞
やれやれ
“お母さん”？
誰のことだ
カメラを設置した時
ドンベクさんのお母さんが
厨房(ちゅうぼう)にいたんです
その場にいた人の名前を
書いてるだけです
なぜ ここに？
ここで働いてます
本当に？
誰がいたっけ
カメラのことを
知ってる人は…
考えてみたら―
彼女が来てから
こんなことが起こり始めた
バカなことを
言わないでください
いくら認知症でも
娘を脅すわけないでしょ
何か目的があるのかも
えっ？
彼女は本当に認知症なのか？
実を言うと
私の祖母も認知症なんだが
あまりにも違うんだ
身元証明のブレスレットも
着けてたし
派出所では粗相も
それはそうなんだが…
問題を起こすどころか
かえってドンベクの助けに
今日から私が
塾の送り迎えをするからね
送り迎えなら
いつも おばあちゃんが
ゲームセンターにも
母さんも１人で出歩かないで
もし状態が…
心配ご無用です
誰が心配を？
ご自分の心配を
これはドンベクのです
私には一度も
作ってくれたことないくせに
食い意地の張った女ね
野球は
どの小学校が強いの？
ソウルのトンジュン小
ソウルは高いな…
大田(テジョン)のハンスン小も
なんで？
引っ越そうかと
どうして？
この町よりも安全な所で
あなたを育てたいの
僕は もうすぐ10代だよ
子は育つほど聞かなくなると
おばあちゃんが
ドンベク
今日は迎えに行けないからね
奥様
ドンベクをお願いします
この子はピルグだってば
お迎えは奥様が
いまさら いい母親の
フリするのは やめて
腹いせのつもり？
そもそも何の腹いせなの？
私を捨てたくせに
立場が逆だわ
なぜ銀行に？
大丈夫かな
基準を満たしていません
担保になるようなものや
保証人は…
しがない庶民に
そんなものは ありません
はい？
〝低所得者向けローン 〞
私も低所得者なのに
通帳をお取りください
情けない残高ね
１日も休まず働いてきたのに
これしかない
裕福な人たちとは
住む世界が違う
私みたいに持たざる者は
ずっと貧しいまま
一体 何を？
カメリアに コソ泥が
ドンベクにホの字？
ホの字も何も メロメロだよ
精米所のおじさんだけど…
二重まぶたの
手術でもしたのかな
映像に映っていない人も
メモしてみろ
カメラを設置したことを
知っている人 全員だよ
カメラを買って―
設置するまでに
会った人たち全員だ
設置のことを
誰かに話したなら―
その相手もだ
会った人 全員？
狭い店だから
設置場所は限られてる
四隅のうちの１つだ
避けるのは簡単だろ
会った人 全員？
おやじ
昨日
新しく入った
防犯カメラは？
最初に会ったのはヤツだ
フンシクがノ社長に
カメラ設置の
許可を求めると…
まったく やってられないよ
愚痴り始めた
貸主が壁に穴を開けまいと
いろんな物を探して
工夫を凝らしてるのに
借り主は平気で穴を
開けようってのか
どうやらセクハラ男が
出入りしてるみたいで
セクハラ男だと？
誰に向かって…
ピーナツをねだりながら
店主の肩をたたく野郎の姿を
映像に収めてこそ
ヤツを捕まえられる
どいてくれ
設置しても？
話しかけるな
不名誉だ
そのあと…
このおっかない連中に説明を
彼女の場合―
どうしても夜間の営業に
なるので…
何も聞いてないわよ
行きなさい
それじゃ
スルーできると思ったが…
待ちな
そう甘くはなかった
白頭(ペクトゥ)ケジャンは…
彼女は勝負に出た
譲らないよ
なぜ今 その話を？
とにかく分かったね
店は長男と次男に譲るから
今 ここで話す問題じゃ
ないだろ
さっさとカメリアへ
うちの店の防犯カメラは
鳥のフン害で困ってるのに
カメリアが先だものね
何の対策も立てずに
放置してるからだよ
鳥の肛門を塞げと？
気迫に押され
その場を退いた
想定外だった
ホン先生ですよね
何の用で…
僕は彼女と
簡単な挨拶を交わし
ついでに理解を求めた
３～４ヵ所ほど
クギを打つことに
かまいませんよ
ノ社長は反対できる
立場ではないと彼女は言い
僕はこう伝えた
僕が郡守を選ぶとしたら
あなたしか いません
必ず投票します
お忙しいところ すみません
多忙な次期郡守を見送り…
彼女こそが郡守候補だよ
一杯 やりたかった
だけなのに
夫に浮気されても
愚痴る相手がいない
フンシク
ドンベクさん
会いたくなかった
あいつまでが
全て容疑者というわけだ
〝フンシク
餅店のおばさん… 〞
〝カン･ジョンニョル
ドンベクさん 〞
書いてはみたけど
何だかな
捜査対象が多すぎて
気が遠くなりそうか？
そういう問題じゃなくて
何て言うか―
ちょっと…
“主婦向けローン”
“無担保 無保証”
ジョーカーや皆が
私を苦しめても
トッポッキが500ウォンじゃ
出ていけないわ
ここは物価が安すぎる
家賃も安くて他に移れない
保険料って生命保険？
母さんも自分の道を
他に子供がいるかもだし
施設に入るのも悪くない
私と一緒にいても
お互い苦労するだけだから
１人でいるほうが
マシだと思う
苦労は分け合うものよ
でないと よからぬ考えを
起こしてしまうわ
苦しくて腹が立ち
やけになってしまったら
鏡に怪物が映るそうよ
怖いこと言わないで
何て言うか―
怖いです
怖い者知らずかと思ったら―
ジョーカーは例外か
うまく説明できないけど
あまりにも
よく知ってる人たちだから
この中にいるわけない
私も同感だ
犯人は部外者のはず
町民だったら？
頭に角でも生えてりゃ
まだ分かるけど
犯人が
ごく平凡な人だったら…
誰もが知ってる人だったら…
恐ろしいな
気をつけるのよ
人に用心を
一体 どこへ行くのよ
答える必要が？
このまま消えそうで怖い？
１人で出かけて
何かあったら どうするのよ
明日の夜に戻るわ
ドンベクをお願いね
行き先を教えてよ
ヒャンミが遅くなる日に
出かけなくても
留学させる約束でしょ
荷物を受け取ってくれと
頼んだのに無視かよ
公正証書まで作成したくせに
〝公正証書 〞
書いたのは お義母(かあ)さんだ
俺はハンコを押しただけ
どちらにせよ私が望んだら
大学院へ送る約束よ
当時 お義母さんに
お前はもう娘じゃないから
夫の俺に任せると言われた
でも俺たちは他人だ
それなら慰謝料をくれる？
分かったよ
お前の好きにしろ
その代わり
ジソンが離乳してから行け
母乳は飲まないわ
もういい　１箱持っていけ
要らない
あなたのファンときたら…
センスを疑うわ
塩辛やアワビだなんて
行きつけの店で食べたら
10万ウォンはするぞ
持っていけってば
カロリーは低い？
もういい
お前には何もやらない
なら離婚しましょうよ
“ふざけるなと言ったろ？
お前を毎日 見てるぞ”
驚きすぎよね
ドアベルの音が…
食事できます？
怖くなった
営業中ですよね
いいえ
でも“ランチ”と
最も大切な私の空間が…
まだ準備中なので
またお越しください
怖くなった
ソクハンと暮らしたかった
ちょっと
寝言でも その名前を
出すんじゃないわよ
いいわね
婚姻届けも出してないし
ソクハンとは何でもない
式を挙げて２年暮らしたなら
事実婚よ
でもジョンニョルは
アイドルやアナウンサーと
つきあったり…
だから自分は潔白だと？
そうよ
彼の過去も理解してるし
結婚前のことは
有責自由にならないから
だとしても
詐欺に変わりはない
何が潔白よ
現金化できる分を集めてくれ
ギャンブルじゃない
地方に買いたい物件があって
早めに頼むぞ
“限度額 超過”
俺のカネなのに
これで
湿気(しけ)りそうだな
ただ渡したって
受け取らないし
なんで こんな芝居を…
しなきゃな
こうでもしないと
明細をご覧に
アイクリームは誰にあげて
楊平(ヤンピョン)には誰と？
例の浮気相手とですよ
これは？
依頼人は慰謝料を渡すのが
嫌で養育権の話を
チュンデＭＴ？
忠大(チュンデ)の合宿(ＭＴ)のためにお金を？
カッコつけちゃって
依頼はありがたいですが
やってられませんね
何やってんだか
不思議ですよね
浮気すると
ただのオヤジも紳士に
クソ野郎め
“チュンデ モーテル”
“いい宿 トップ1000”
“チュンデＭＴ(モーテル)”
“すぐ戻ります”
どうも
こんな所で会うなんて
ビックリしちゃった
どちら様？
聞いてみただけです
大田だと保証金は最低でも
4～5000万ウォンよ
そんな大金 ないでしょ？
家は ごまんとあるのに
また来たわ
本当にオンサンの物件を？
野球で稼いだんですね
先日 お伺いした物件は…
カメリアね
彼女が借り主よ
私です
私のことを？
ノ社長の奥様で
弁護士ですよね
何度か会ってます
私たちが？
カメリアで
私はバイト
何度か見たような…
弁護士が真っ昼間に
モーテル？
ちょっと用があって
私は ここで生活を
そうですか
彼氏が部屋を取ってくれて
どうぞ お出かけください
私は行けと？
ええ　まあ…
みんな 私に―
“お前は行け”と
私がいると困るみたい
グレてやりたくなるわ
何が言いたいの？
ピルグもいるし
欲が出るのも分かるけど
今の稼ぎじゃ
都心は厳しいわね
融通してくれそうな人は？
いるわけが
父親がいるでしょ
今まで１人で
育ててきたんだから
養育費を一気に請求すれば
解決できるでしょ
ずるいような
子供を作っておいて
無視するほうが ずるいわ
意地を通す気？
子供じゃないんだから
何？
子供かよ
子連れで路頭に迷う気か？
ずるいとか言ってる場合じゃ
ないだろ
お金を出したくらいで―
あなたに
父親面されたくないの
もう来ないで
そんな目でピルグを見ないで
俺だって
できれば会いたくないさ
“全国少年野球
オンサン小 野球部 準優勝”
結局 これも渡せなかった
なぜ うまく言えないんだ
素直に“会いたかった”と
言えばいいものを
学校で火災が発生するなんて
ありえない
誰かがタバコでも
吸ったのか…
子供がケガでもしてたら
どう責任を？
負傷者はいません
８歳の子供にとって
有毒ガスが どれだけ危険か
分かってるんですか？
ですが カン選手に
報告する義務はないかと
父母会の会長でも
何でもないのに
まったく
ピルグ　大丈夫か？
煙を吸ったんじゃ？
大きく息を吸ってみろ
やめてよ
本当に大丈夫か？
忙しいんだから
ピルグをいじめないで
８歳のくせに何が忙しい
２人で遊ぶのか
塾に行くんだ
塾か
君も一緒に行くのか？
行かないよ
なぜ君は塾に行かないんだ
店に行くから
まさか 手伝いに行くのか？
食事しに
８歳児がスナックに行くな
どならないでよ
まったく
おじさんは練習でもしたら？
クビになったって噂(うわさ)が
ピルグ
店で何を食べるんだ
見ろ
コペンハーゲン行きの
航空券だ
格安航空券ね
一種の寄付だと思って
少し多めに入れといた
もう現れるなよ
ギュテさん
何だよ
家にまで…
奥さんは さっき出勤を
お前は仕事に
行かなくていいのか？
１億ためなきゃダメなんだろ
飛行機代を出してくれたら
早く発てるけど
少しずつ出してくれれば
いつかは１億に
その１億を
この私から巻き上げる気か？
私に恨みでもあるのか
撮るなよ
やましいことをしたなら
まだ分かるが
何の関係も…
やましい想像は
たくさんしたでしょ
その時点で もう浮気なの
浮気は度合いに関係なく
したかどうかが問題でしょ
言っておくが
私は郡守候補なんだぞ
世間は お前の言葉より
私の言葉を…
世間は言葉じゃなくて
事実を信じるの
まさか その写真を
ホーム画面に？
オンサンのカニより
クリーンな男が
小娘にカモられたと知ったら
みんな失望するはず
郡守どころか
町長にもなれないわね
お前はバカじゃないよな？
とりあえずは これで
“とりあえず”？
どういう意味だ
それで今すぐ
コペンハーゲンへ行け
さっきね
奥さんと顔見知りに
彼女がモーテルに
何しに？
自分が浮気しに
来たんじゃなければ
浮気現場を押さえに
来たんでしょう
携帯やカードの明細を
ちゃんと保管しないと
無一文になったら
私が困るもの
大した火事ではなく
ボヤですよ
それでも有毒ガスがどうのと
騒ぐ人がいるので
子供たちは解散させました
じゃあピルグは…
１人で店に
今日は おばあさんも
来ないからと
１人で店に？
母親がここにいるなら…
ジョーカーの
脅し文句を見て―
最初にピルグが浮かんだ
ピルグ　いるの？
電源が入っていないため
留守番電話に…
ジュンギは塾に
いないの？
犯人は この５年間―
ピルグのことも見てきたはず
いつまで５年前の映像を？
近所の車載カメラを
確認したうえ―
また それを見てるのか？
犯人は間違いなく
この町に詳しいヤツです
そこに手がかりでも？
そればかり見てどうする
“真実は現場にあり”ですよ
必ず手がかりが見つかるはず
見上げた根性の持ち主だな
その根性で
ドンベクにアタックしてみろ
振り向いてくれるかも
ピルグがいません
何事で？
ゲームセンターにも
塾にも行ってないし
店にもいなくて…
どうしよう
ピルグが？
まずは落ち着いて
入れ違いの可能性もあるので
僕とまた店に
所長は迷子届の確認を
ソンミンはスーパーを
当たってみろ
一緒に行きます
急ごう
椅子を持ってきたぞ
知り合いのシェフに
アワビを持っていって
調理してもらったんだ
ほら
言っておくが
そのシェフが調理すると―
アワビの単価が上がるんだぞ
もしかして―
アワビを食べるのは
初めてか？
巻貝と同じ味だけど
バカな
大したことない
おいしいくせに
なぜ僕にくれるの
ジュンギは？
彼は塾もあるし
少し痩せたほうがいいから
それに君は小柄だろ
たくさん食べて
大きくならないと
父親に似て 背は伸びるって
お母さんから聞いたのか？
君の店に最高級のアワビを
届けようと思うんだが
お母さんと２人だけで
食べるんだぞ
いくらするの？
知る必要ない
10万ウォン？
ＡＴＭの利用限度額と
同じくらい高い
違うと言ってるだろ
先に中へ
どうぞ
ピルグは公園で
遊ぶタイプじゃない
裏のゲームセンターにも
行ってみろ
ドンベクさん
ピルグ
出かけてたの？
今まで どこに…
このおじさんとアワビを
ドンベクさん
どうしました？
お母さん
大丈夫ですか？
これからは
１人で店に来ないで
絶対にダメだからね
立てますか？
携帯ゲームはもう禁止よ
充電が切れるでしょ
それから
練習が終わったら
私にすぐ電話して
そんなに心配なら店にいろよ
子供を放ったらかしにして―
誰と どこで
何してたんだか…
真っ昼間から
酔ってるようだな
分かるだろ？
酔っ払うと
誰でも口調が変わるんだ
まったく
勝手に持ってこないで
くれるかな
俺と彼女には
10年という歳月があるし
ピルグもいる
俺は父親なんだ
ただのおじさんとは
違うんだよ
父親だと？
なに？
だったらピルグの前で
そう言えよ
８年前にピルグとドンベクを
捨てて―
別の女と娘をもうけて
親バカしてると
父親面もいいが
ピルグが傷ついても
いいのか？
つけあがるんじゃない
いいから帰れ
２人を幸せにできるとでも？
好きになって間もないくせに
俺と彼女の間には
思い出があるし 子供もいる
青臭い感情だけで
カッコつけるなよ
おなか すいてない？
邪魔しないで　９回裏なんだ
あとで下りておいで
これはすごい
見事なホームランです
〝都合により休みます 〞
店にいるのが怖いのでは？
無理に営業しなくても
とにかく数日 休んで
休めば平気になるかしら
えっ？
本当は
怖くて たまらない
ずっと私を見てきたなら
犯人は ここの常連客の中に
いるってことでしょ
いつまで経っても
怖かったら どうしよう
窓はなくても
初めて持てた自分の店だし
私だけの世界だったのに
ピルグは今日から
社長の息子よ
分かるの？
成功したら
済州(チェジュ)島に２号店を出そう
いい？
分かるのね
今はドアの音だけで
びくついてる
この先 どうすれば？
誰にも邪魔させないんでしょ
ゲジゲジと思って
やっつければいい
１人の時とは違うから
犯人はピルグのことも
見てきただろうから
〝パク･サンミ 〞
〝キム選手
泥沼の離婚訴訟 〞
〝パク･サンミ 〞
覚悟は出来てる？
明日は わが身よ
胸クソ悪いな
立てますか？
ムカつくぜ
ビックリした
何ですか
人の車をのぞき込むなんて
あなたの電話番号を
教えてください
サインなら
嫌ならＳＮＳのＩＤでも
サインならします
あなたのために
言ってるんです
“あなた”だなんて
気安く呼ばないでください
早く番号を
嫌です
送りたい写真があるんです
気になりません？
いいえ　全く
記者に売ったら―
いくらになるかな
ピルグが―
いつも挨拶を
交わしてる人かも
考えただけで ぞっとする
どうやって
ここで子供を育てろと？
ついに崩れた
私は
大胆な女なんかじゃない
小心者で
平凡な女です
５年前も昨日も―
こう思った
“なぜ私なの”
“よりによって
なぜ私なの”って
強がっていた彼女が崩れた
ピルグと静かに
暮らしたいだけなのに
ぜいたくな望みなのかしら
僕は余計に腹が立った
私は英雄でも何でもないし…
これ以上は無理
今まで強がってきたけど
限界だわ
ドンベクさん
もう平気なフリは
したくありません
逃げたって―
かまいませんよね？
もちろん かまいません
あなたのやりたいように
強がるのは もうやめます
シラソニなんて嫌
どこかに隠れたい
オンサンを…
ドンベクさん
離れます
どこから おがくずが？
ボヤの原因は何だろう
タバコじゃないかな
小学生が吸うわけないだろ
吸い殻は出てこず
これが
シンナーの臭いもしたし
通報すべきかな
どこかで見たな
誰が持ってたっけ
ドンベクさんを
引き止めるには
ジョーカーを
捕まえなくてはならない
かなり前から
空き店舗なのに
問題を
起こさないといいが
私だったら
１年も もたなかったわ
会長に憎まれちゃ
暮らしていけないわ
ヨンシクは地の果てまで
ついていくはず
野球もテレビの仕事も
捨てる
言いなりは
似合いませんよ
自分で決めて
何がありがたいの