NETFLIX オリジナルシリーズ
楽しそうだな
こっちは不愉快だ
先日も…
怪しい格好して
来てましたよね
私はバイト
そうですか　では
帰っちゃうんですか？
俺のことなら おかまいなく
入店をためらうなんて
おかしいですね
お金を借りに来たか―
誰かに会いたくて来たか…
店に入れない理由が
あるんですね
商売上手だな
あなたって
本当に困った人だわ
ドンベクさん
カン･ジョンニョルよ
また来るなんて
こんなに食べられないよ
小サイズですよ
10年前と
変わらないじゃないか
ごはんのお代わりを
頼んだんだけど
今 炊いてます
家で食べられないのかしら
子供は？
何て？
子供は放ったらかしか
恋愛もいいが…
何も知らないくせに
最近の子は忙しいの
ちゃんと育ててるから
あなたは娘と
イルカでも見てなよ
いまさら 口を挟まないで
俺の番組を？
とうの昔に忘れたんじゃ？
再放送ばかりするから
熱い
大丈夫か？
まったく
平気よ
あの…
“カン･ピルグ”
“カン･ジョンニョル”
カン選手
あなたの応援歌を
歌えるんですよ
ワン ツー
ワン ツー スリーフォー
ジョンニョル
こんなのがドンベクの好み？
彼はジョンニョルに
品性を疑われた
これは社交辞令ではなく
本当にカン選手の
大ファンなんですよ
それはどうも
ええ
何がファンよ
“千軍万馬の
ジョンニョル”を？
野球には興味がないので…
本当に知りません？
何のこと？
知らないんですね
彼を“千軍万馬の猛者”に
たとえたわけですよ
10年程前でしたっけ
ＷＢＣの決勝戦
相手は日本でした
その日韓戦でですね
彼が２塁から３塁へ走らずに
ぼうっとしてたせいで
負けちまったんです
そしたら たちまち…
千万のファンの
反感を買っちゃって
それで別名が
そうですよね？
ええ　正確には
８年前のことです
そうでしたっけ
そういえば オンサン小にも
１年 通いましたよね
この町にゆかりもあるし
ピーナツくらい
サービスしないと
するもんですか
なぜ あなたが口出しを？
口出しする仲ではないと？
いや…
３秒後に
これ ＳＮＳに載せても？
かまいませんよ
よかった
ヨンシクさん
採用試験を受けずに
警察官になりました？
近くにお越しの際は
ぜひ店にお寄りください
自分の店みたいに
言うんですね
まあ そのようなもんです
気持ちだけは
やぼな野郎だ
なんて言うか
ローカルな魅力がおありで
ローカル？
飾り気がなくて
人当たりもいいし
同性に好かれそうですね
それって
女心をくすぐるタイプかも
“女心”？
雑種犬もそうでしょ？
見かけだけの男より―
よっぽど魅力的だわ
それって僕のことですか？
カントリーボーイ
行きも帰りも付き添いを？
それくらいは
させてくださいよ
女心をくすぐる…
いや 町の巡査として
落書きは以前から
あったわけだし
５年前 私を殺せなかった
今は なおさら
もしかして 僕がいるから？
いいえ　おばさんだから
女手一つで子育てしてるもの
１対１なら私が勝つはず
それに 私に会ってから
犯人は殺人を犯してないし
何だと？　現場に凶器が？
初めてのことなんですが
実は他にも…
ジョーカーのメモは？
現場に生存者がいたんです
お答えください
犯人の指紋は？
ホシは
驚いたに違いありません
彼女の存在は
想定外だったはずです
立てますか？
強がってるけど
本当は怖かったのでは？
犯人を見たことが？
テレビで騒がれてる極悪犯を
目の前で見たんだから
当然 怖かったですよ
いまだに時々
夢で うなされます
事件の夢を？
それって
心的外傷後ストレス障害です
さっきもあの落書きを見て
鳥肌が
僕のせいだ
数日だけでも店を休んでは？
いいえ
５年前も私が目撃者だと
騒がれたけど
１日も休まず営業を
びくびくしていられないもの
“ジョーカーなんかに
やられてたまるか”
それを５年間
貫いてきました
この町の人たちは
分かってない
あなたのすごさを
すごさ？
ええ
臆病な犬ほど よくほえるし
器の小さい人ほど
すぐ怒るものです
ドンベクさんは
一見 弱虫のようで
本当は
とんだ つわものです
そんなこと初めて言われた
僕は あなたを守るなんて
言いながらも
分かってます
誰かに守られるような
人じゃないと
小学生の頃は
男子をよく殴りつけてた
そんなところが余計に―
セクシーだ
やめてください
また詰まっちゃったわ
これじゃ まるで
ホームレスね
ここで寝泊まりしてると
正直に話す？
出してくれた保証金を
使い果たしたと知ったら―
ドンベクさんでも
激怒するはず
どうやって１億ためろと？
いつ コペンハーゲンに？
スキーに行きたい
私は尊敬してる
尊敬か
尊敬？
尊敬…
何これ
オンサンのカニより
クリーンな男
みなさんのリーズに
お応えします
“ニーズ”よ
何だって？
“リーズ”って何よ
一体 どういう意味？
“ニーズ”でしょ
必要性を意味する言葉
“リーズ”じゃなくて
“ニーズ”よ
うるさいな
いい？
何だよ
無理せず韓国語を使って
いちいちチェックするな
俺のプロフィールを
そんなに腹を
立てるほどのこと？
打ち間違いだよ
ちゃんとスペルも分かってる
なら書いて
それより 修正して
俺をバカに
何て？
なぜ こんな
肩身の狭い思いを
君のせいで
ノ家の子孫も絶えちまった
確かに そうかもね
単なるイタズラに
決まってるさ
これは…
どうしたんだ
ヒャンミさん
これ 君がライターで？
店内は禁煙よ
所長
気にしなくていいですよね？
まあな
当時は“ふざけるな”が
流行語でしたから
でも気分悪いし
早く消さないと
ドンベク
もしかして君が…
確かに―
気にしなくていいかも
こんな落書きごときに
おびえたり
悩んだりする必要は
ありません
２人とも何だか不自然ですよ
そうかな
なぜだろう
ピルグがウソをついてる時と
よく似てる
どうしたんです？
ウソでしょ
いつの間に…
ドンベク
外に防犯カメラは？
昨夜 誰かが侵入して
落書きを燃やしたってことか
ジョーカー以外
考えられない
まずは防犯カメラの映像を
入手してください
ドンベクさんの安全を
第一に考えないと
所長は私だぞ
誰であれ 他人の店に
侵入するなんて許せません
それより ヨンシムの家には
行ったのか？
またかよ
その話は やめてください
所長の私に刃向かう気か？
下克上を起こすつもりだな
所長たる者が
空気を読めないで
どうするんですか
ごまかせばいいものを
防犯カメラのことまで…
ああ
私はお前と違って無神経さ
まったく
せっかく元気づけたのに―
彼女を怖がらせるんだから
お前…
いとしい彼女を
怖がらせなくても
“いとしい”？
我が国は法治国家ですよね
誰だって―
何者にも脅かされず
商売する権利があります
何です？
お前…
お察しのとおりですよ
こいつめ
そういうことか
この野郎
立派な警察官になったもんだ
使命感に燃えてやがる
“いとしい”…
よく言った
所長
採用試験を受けずに
警察官に？
脅してもムダよ
怖くないと？
とんだ つわものの私が
怖がるわけない
何気に負けん気が強いのね
〝青島(チンタオ)の観光スポット 〞
親になれば分かる
本当に怖いのは
子供の学費よ
お母さん　行こう
全部 食べないの？
最近 よく残すわね
初日は翌日に備えて
そのまま就寝
２日目は
青島小学校と親善試合だ
３日目は遊園地に
〝オンサン小学校 〞
騒いだら連れていかないぞ
はい
もう一度
さあ 食べなさい
中国に行かないんだって？
なぜだ
行きたくないから
どうして？
４年生よりも―
僕のほうが上手だから
行く必要がないんだ
本当に君のほうが
うまいのか？
僕は野球の才能があるって
どうせ
遊びに行くようなもんだし
遊んでこいよ
うまい物も食えるし
48万ウォンあれば―
ここでも
うまい物が食べられる
ゲームだって
いくらでもできるし
アメリカにも行ける
豚肉の甘辛炒め
48皿分だもん
冗談だろ
何しに遠征なんかに
行くんだろう
意味ないのに
待ってくれ
まさか 費用を払えないから
行かないのか？
行く意味がないんだもん
僕は絶対に行かない
メシは食ってるのか？
郡守　こちらに目線を
笑顔で
こちらも
そのままで お願いします
次は こちらを
スマイルで
いいですね
もう一度　笑顔で
あちらのカメラを
自然な感じで
はいはい
〝オンサン
ボランティア 〞
にっこりと
笑いましょう
どうぞ写して
何のつもりなんだか
公認候補になるためよ
お疲れさまです
よくも年寄り扱いを
突然 おぶわれるとはな
失礼な
あれは忠誠心の表れでして…
カメラを意識したな
違いますよ
親しいフリすれば
私が公認候補に推すとでも？
そんな余裕などない
前にも申し上げたように
一度 マス料理のお店に
参りませんか
刺身も お目見えに…
“参る”だと？
何を言ってるのか
さっぱり分からん
言葉もろくに知らないくせに
何が政治だ
よく弁護士と結婚できたな
行くぞ
すみません
なぜ こんな屈辱を？
言葉を間違ったくらいで
人前でバカにしやがって
だから俺が政治をやるんだ
チクショウ
ムカつくぜ
嫌だね　見せる気はない
気を取り直してください
悪いが断る
弱ったな
何が問題なんです？
公権力を振りかざす気か？
映像を見せる義務はない
令状は？
なぜ ここで
令状の話が出るんですか
全く話が通じない
君と通じたくないね
そういうことじゃなくて…
まったく
お前はあっちに行ってろ
早く
ノ社長とは反りが合わない
空き巣でも入ったのか？
カメリアに何者かが
不法侵入したようで
閉店後なので人的被害は
なかったんですが
それじゃ…
あれは？
盗まれた物もなし
そうじゃなくて その…
ヒャンミは？
カメリアの従業員だろ？
ヒャンミも無事です
防犯カメラの映像を
見せてください
見せられない
もったいぶることないでしょ
実を言うと…
あれはだな
ダミーなんだ
酒場通りに防犯カメラなんか
必要ないだろ
あれは形だけだ
こんないいかげんな男に
掛け合う必要が？
いいかげんな男？
よくも言ったな
人生もデタラメでは？
ダミーのカメラでも
効果があるんだ
カン選手が焼き肉を
ごちそうしてくれる
今後はネットで
中傷したりするなよ
はい
いいな
リブロースは好きか？
話しかけないで
集中できない
好きかどうか
教えてくれないと
おごり？
君に払わせるわけないだろ
じゃあ肉じゃなくて…
“オンサン ケジャン”
子供がケジャンを食うのか
僕はいつもタダなんだ
よく怒るけど
いいおばあさんでさ
巡査が犬の出生問題に
首を突っ込む必要が？
お前が来ないから
ヨンシムが激怒してたよ
昼時に なぜニンニクの皮を
むかなきゃいけない
おばあさん
客を連れてきたよ
まあ どういうこと？
カン選手
ここで会えるなんて
母さん　カン選手だよ
どうも
僕が連れてきた
サインをもらえば？
こんにちは
子供を引き連れて歩くとは
笛吹き男のつもりか？
召し上がれ
ピルグ　ほら
うまいか？
一緒に食べなくても
代金は自分で
町内のパトロールは？
メシは食わないと
確かに そうですね
僕は ここの店主の
息子でして
この店の…
サイダーは？
相続人なんです
兄たちと分割だけど
そうですか
ニンジンが嫌いなのか？
うん
もしかして キュウリも？
正解
好き嫌いなく食べないと
背が伸びないぞ
食わず嫌いだから
一番 小さいんだ
この子は高校に上がってから
ぐんと伸びるはず
なぜ分かるんです？
成長が遅い子もいるから
お代わりを？
いや　これでいいです
残すだろ？
でも…
食べ残しなのに
驚いた
気にしないんだ
遠征という名の旅行ですよ
野球部は修学旅行に
行けなかったので
それなら全員
連れていってあげてください
費用は俺が
なぜ あなたが？
一種の奨学金だと
思ってください
やはり母校は
強力な票田ですね
なぜ僕のカバンを？
ただ持ってあげたいだけだよ
君は左バッターかい？
お母さん
僕も中国へ行くんだ
何て？
奨学金で全員 行けるように
すごいでしょ
遠征のこと？
僕と もう１人だけ
行かないはずだったけど
全員 行くんだ
遊園地にも行くし
羊肉も食べられる
それから…
行きたかったの？
当然だろ
なぜウソを？
うちは お金がないでしょ
あるわよ
“あるわけない”って
いつも言ってるでしょ
聞き流せばいいものを
そんな心配してたの？
カン選手が出すって
遠征の費用
手伝うとは言ったけど
１人でやらされるとは
そこに入れないで
この容器は親友のでしょ？
ええ　あとで返しに行く
この町に親友が？
ええ　この町のドンよ
それは心強いですね
うれしそうね
間違いだらけなのに鼻歌を
うん　今日はゲームも
我慢できる
ひと月に３回は
ゲームしに行ってもいいのよ
お母さんも
気分が いいんだね
私は最悪な気分よ
どうして？
ピルグに遠征費の心配なんか
してほしくない
塾を どうサボろうかと―
悪知恵を働かせてるほうが
マシ
幼いのに
余計な心配をさせて―
申し訳ないわ
この大根を全部 切れと？
キムチ作りは
まるで戦いだな
近所に分けたら
すぐなくなる
キムチは分け合うものなの
それなら平等に分けてやれよ
仲間外れは なしだ
気に入らない人には
あげないよ
決めるのは私だもの
これは長男で こっちは次男
もう１つは親友に
母さんにも親友が？
私にだって
親友くらいいるわよ
みんな親友がいるんだな
餅店の奥さん？
“ドンベク”
ドンベクよ
ドンベクが来た
乗れよ
なんで？
重いだろ？
すぐそこなのに
いいから乗れ
気を使わなくていいのに
毎回 何か
持ってくるんだから
ミニ大根は
高いんじゃないですか？
１束7000ウォンよ
いい値段でしょ？
こんな高い物を…
三男を紹介するわ
どこへ行った？
ヘレナ　うちの三男は？
知らないよ
わざと敬語を
使わないんだから
息子さん 以前はソウルに？
そうよ
作業の途中で
どこへ逃げたんだか
逃げたと？
昔から逃避癖があってね
なんで昔の話を？　まさか…
高校のころは
勉強から逃げてばかりで
ビリッケツに
ビリですか
そうなの　三度ね
頼むからやめてくれ
私が思うに
ビリになるのも簡単じゃない
何事においても
中途半端が嫌いな子でね
オンサンの男は
皆 そうなのかしら
似たタイプの男が？
最近 うちの店に
よく来る客なんですが…
ヒグマみたいなんです
そんな男と関わっちゃダメよ
ヒグマだなんて やぼったい
でも中には
かわいいクマもいるでしょ
ところで
今日はワンピースなのね
ちょっと短すぎるかしら
人目なんか気にせず
オシャレしな
オシャレを？
それで優しくて丈夫な
男の元へ嫁に行きなさい
子育てだけで
精いっぱいですよ
ピルグにも父親が必要でしょ
母親としてだけの人生で
終わらないで
子育て中はいいけど
子供が巣立っていったら
私みたいに
独りぼっちになっちまうよ
だから一度は嫁に行きなさい
生涯 独り身なんて
寂しすぎる
そのまま店に来ればいいのに
店に空き巣が？
どうやら そうみたい
でも休まず営業を
君はドンベクのことも
尊敬してるのか？
何て？
尊敬してる人がいるだろ
尊敬？
何人かいるのか？
そんな人が
たった３人でもいれば
今頃 こんな苦労してないわ
そこのボックスを開けてみろ
なんで？
何なの？　怖いわね
中を見てみろよ
拾ったわけじゃないぞ
一括払いで買った
〝水上スキー利用券 〞
行ってみるか？
ギュテさんと？
別に誰でも
２人で？
私の車で行くなり
高速バスを乗り換えて
行くなり…
ちょっとカッコよすぎるか？
水上スキーって
どういうこと？
水面を滑るスキーだよ
スキー
キスじゃなくてスキーだ
そう身構えるなよ
キス？
おやじギャグのつもり？
キスだと？
俺は何を言ってるんだ
スキーだよ
スキー スキー…
キス キス…
私に気が？
耳が赤くなってるわよ
かわいいわね
こっちでは？
もう結構です
ここからは１人で
なら ５歩下がって
ついていきます
いいえ　市場の近くでは
半径500メートル以内は
困ります
市場の長さが
400メートルもないのに
無理があると思いませんか
見知らぬ地で―
スナックを経営しながら
１人で子育てしたことが？
はい？
陰口をたたかれるのは
うんざりなんです
それに ピルグも
もう小学生ですし
とても敏感な子なので
あなたの警察官としての
行動を私は受け入れてます
あなたも母親としての
私の立場を尊重してください
はい
ドンベクさん
男女が裏でコソコソしてたら
噂(うわさ)の的になりますけど
公然と自分の気持ちを
表せば…
“僕はドンベクさんのことが
好きなんだ”
“この破天荒な女が
僕の誇りなんだ”
そう言えば 誰も陰口は
たたきませんよね
そのほうが
相手を思いやることに
なるかと
考えてみたら私は一度も…
私も結婚式に行こうか？
お前をどう紹介しろと？
スキャンダルは困るだろ
誰かの誇りだったことがない
また こうやって笑うのね
無理して食べるフリしないで
行けば？
本当に行くのね
8000ウォン？
高すぎる
買わないの？
１束7000ウォンでは？
なら よそへ行って
他では売ってないけど
でも…
ミステリアスなミニ大根だな
昨日まで１束
7000ウォンだったのに
価格が急騰を？
これは悪徳商法以外の
何物でもない
はなたれのころから
面倒を見てやった私に
なんてことを言うのよ
悪徳商法だって？
昔の話は関係ないでしょ
オンサンの保安官が
ドンベク専属の保安官に？
まったくだわ
ヨンシムはヨンシクを
首を長くして待ってるのに
ヨンシクはドンベクの尻を
追いかけ回してる
またその話か
道理をわきまえなさい
皆で育ててやったのに
母親が知ったら嘆くわよ
この恩知らず
だって…
いいんです
また今度 買いに来ますね
あの…
今度 ぼったくろうとしたら
仕入れ前に大根を
買い占めてやる
ヨンシクさん
黙ってぼられるほうが
気持ち的には楽なんです
私が靴を買い替えただけで
あなたの気を引くためだと―
噂が立つんです
ギリョンさんが靴を
買い替えたら気になります？
みんながあなたに
注目するのには理由が
また“きれいだから”と？
それは―
事実だけど…
ほらね　またこれだわ
あなたは その…
オンサンの
“セレブ”だからです
みんながあなたに
関心があるのは
それだけ
目立つ存在だってことです
そんなことも知らない人に
僕の気持ちが分かるわけない
僕より頭が悪いのでは？
昔は優等生でした
なら分かるでしょ
近所の犬でも分かってるのに
ともすれば告白するのね
確かにドンベクには魅力が
ヨンシクは首ったけね
まるでドラマみたいだった
私たちに食ってかかるなんて
ヨンシクは ああ見えて
意外とロマンチストなのね
笑える
うちの息子の悪口かい？
驚いた
スンヨプが
言い触らしてるの？
ご存じで？
本人に任せておけばいいのよ
放っておくと？
ああ見えて計算高いからね
今まで ただのバカだと
思ってたけど
ひそかに野心を抱いてる
弁護士を口説くなんて
店も譲れと
スープ用のお餅を
もらっていくわ
中へ
弁護士って？
勘違いよ
そう？　まさかよね
分量は？
私を困らせないでください
あなたを惑わしてると
思われてる
僕もあなたを困らせたくない
なら どうすべき？
一から教えなきゃダメ？
この僕が
皆を懲らしめてやりたいけど
そういうわけにも
いかないし
いっそ 私を嫌いなフリを
してください
僕はですね　自分にウソを
つけない人間なんです
正直が一番じゃないですか
自分の気持ちを隠して―
嫌いなフリするなんて
おかしくないですか？
相手に対して失礼だ
僕は…
僕のやり方でいきます
どういう意味？
目がギラギラしてますよ
この町の誰であれ
あなたが僕のことを
惑わしてるなんて―
絶対に言わせません
ちょっと
どこへ？
待って
おばさん
驚いた
大声で何よ
僕がドンベクさんに
言い寄ってるんです
お願いだから やめて
分かったから行きな
彼女は僕が
近寄るのも嫌がるけど
それでも好きなんです
僕が片思いしてるんです
分かったから行って
ミニ大根を安くしてあげるわ
行きましょう
待ってください
いけないことですか？
不倫でも浮気でもないのに
彼女を好きで何が悪い
僕は彼女のことが
大好きなんです
彼はついにカミングアウトを
そして…
僕をかわいがってくれたなら
僕が好きなドンベクも
かわいがってください
どういうこと？
誰を好きだって？
母さん　ここで何を？
“母さん”？
ウソ
私は親友を失うだろう
町のドンから
この制御不能な男へと―
私のよりどころが
変わっていった
僕はドンベク一筋でいくと
決めたんだ
一緒に飲みたかったのに
出かけるのね
お酒を飲むなんて珍しいわね
振興会は？
味方がいないから
もう行けない
私みたいな女は
誰だって嫌よね
早めに店を閉めたら？
行ってくる
気をつけて
一人酒は免れたわね
なぜ遠征費を？
子供にカネの心配させるなよ
私がどう暮らそうが
関係ないでしょ
人生に成功したあなたと
一緒にしないで
それでスナックを？
なぜスナックなのか
教えてくれ
お前らしくない
こう見えて商売上手よ
どういう経緯で
水商売なんかしてるんだ
あなたのせいよ
何だって？
私が何か作るたびに
こう言ったでしょ
今日も晩酌するのね
飲まずにいられるかよ
お前の料理は
酒を呼ぶ味がする
料理の腕は最高だ
人生で
“最高だ”と言われたのは
料理だけだもの
冗談だろ
自分の得意分野を
生かせばいい
あなたは それが野球で
私は料理が得意だから
スナックを
だからって―
俺のひと言が
ここまで影響を
与えるほどのものなのか？
私には あなたが
全てだったもの
こうなると知ってたら
お前の料理をほめなかったさ
生活のためだから
放っておいてよ
なぜスナックを？
正直に答えて
なぜかって？
お酒は利益率が高いからよ
私は無知だし
料理以外に取り柄もない
でもピルグは
しっかり育てたいから
どんなキツい仕事でもやる
お金をうんとためて
ピルグをメジャーリーグへ
それができれば十分
なぜ こんな苦労を？
お互い干渉せずに
自分の人生を歩みましょ
まだそのブレスレットを？
別に深い意味はないわ
体にいいから
こんなことなら―
そばにいれば よかったろ
最悪な再会だよ
偶然 再会してしまったけど
何も変わらないわ
あなたは自分の道を
進めばいい
俺の子供を育ててる お前を
放っておけると思うか？
私なんか
いないと思えばいい
今 幸せなんでしょ
ちっとも幸せなんかじゃない
うんざりだよ
あなたを完全に
忘れたわけじゃない
忘れられるわけがない
時には思い出したって
かまわないでしょ
そうやって生きていくの
二度と会わないんだし
思い出すくらい―
いいでしょ
ちゃんと生きていけばいい
そうは言うが
こんなに苦労してる
お前を…
どうやって…
放っておけと？
“千軍万馬の
ジョンニョル”の由来を？
俺が走塁できずに
ぼうっとしてた日が
2012年３月12日だ
本当に―
もう うんざりだよ
真面目で いい女が
とんだ苦労を
幸せを願ってたのに…
おっと　また来たんですか？
どうぞ中へ
お酒を？
いいえ　運転があるので
なぜ また来たのか―
それを聞いてるんです
答える必要はないかと
目が赤い
君には関係ないだろ
どういうわけか…
今日は―
気分がよくない
なら ついでに言おう
ドンベクに かまうな
“ドンベク”？
つらい人生を送ってる彼女を
これ以上―
苦しめるな
会長に合わせる顔がない
もう来ないで
泣きました？
違います？
ええ　そうです
泣きたかったから
理由は？
お酒のせいよ
親友は失うし
自分が情けないし
なぜ涙を？
こんな自分が恥ずかしくて
あまりにも―
情けなくて…
なぜ こうなの？
学校では
私だけ身寄りがなく
この町では
私だけが未婚の母で
息子にお金の心配を
させるのも私だけ
カッコよく生きたいのに
せちがらい世の中では
到底 無理
やるせないわ
ドンベクさん
あなたは弱くない
他人にとっては
あなたは一見
不運な女に見えるけど
正直 言って
あなたは幸せ者だと思う
そうですね
身寄りのない未婚の母が
ピルグを立派に育てながら
店を切り盛りしてる
責任感もあるし
道徳的に生きている
そのうえ―
誰よりも真面目で一生懸命だ
それって―
称賛に値することですよ
生まれて初めて褒められた
普通だったら
とっくに挫折してます
だから忘れないで
ドンベクさん
あなたは
誰よりも―
強くて すばらしい人です
立派です
やめてくださいってば
そんなこと言わないで
必死に耐えてるのに
誰かに味方されたら
心が折れてしまう
だから私の肩を持ったり
ほめたりしないで
“きれい”だの
“誇り”だのって
そんなことも言わないで
気持ちが揺らいでしまう
私を泣かせないでよ
どうせ いつかは去るくせに
僕は違う
カン･ジョンニョルとは
僕は
絶対にピルグとあなたを
泣かせたりしない
あなたが忘れないように
毎日でも話してあげます
あなたのすばらしさを
だから―
僕の気持ちを
受け入れてください
ヨンシクさん
私が本当に
あなたを好きに
なってしまったら
どうしてくれるの？
もう知らない
人は誰かの奇跡に
なりえるだろうか
１人じゃキツいな
手伝ってくれてもいいのに
お前が嫌がることは
やらないことにするよ
刺激されたら
理性を保てなくなりそう
違いますよ
親友じゃないですか
私なんて
誰からも好かれない
野球の練習は？
暇そうだね
また これが捨ててある
科学捜査を
頼んでください
ジョーカーを捕まえます
彼女を苦しめた報いを
受けさせてやる
日本語字幕　崔 慧順