（不二(ふじ)）三種の返し球(トリプルカウンター)の最後の１つ
（不二）“白鯨”
（リョーマ）ンッ…
（裕太(ゆうた)）アア…
♪〜
〜♪
（風の音）
（手塚(てづか)）白鯨…
（大石(おおいし)）白鯨だって？
（菊丸(きくまる)）白鯨？
（海堂(かいどう)）白鯨…
（桃城(ももしろ)）白いクジラのことだよな？
（海堂）
当たり前だ
黒い白鯨がいて どうする
（桃城）
ンンッ… なんだと？　こら！
（海堂の息を吐く音）
（乾(いぬい)）なるほど 白鯨か
（大石）乾 知ってるのか？
いや
ただ いいネーミングだと思って
（風の音）
（堀尾(ほりお)）
不二先輩
三種の返し球(トリプルカウンター)を宣言したぜ
（カチロー）
最後の１つって どんなのだろう
（カツオ）
つばめに ヒグマに クジラか…
なんだか すごそうだよ これも
（カチロー･堀尾）うん
（芝(しば)）
ひゃ〜！　なんか こう…
全身からオーラが出てるって感じ？
カッコイイ 不二君！
（シャッター音）
（井上(いのうえ)）おいおい…
（桜乃(さくの)）し… 芝さん…
（握りしめる音）
（不二）じゃ 見ててくれるかな？
フッ… お願いしま〜す
（不二）
少し突き放しておかないとね
君は すぐに追いついてくるから
（風の音）
（芥川(あくたがわ)）
ハハッ… すげえの上だよ お前(めえ)
こんな選手が
同じ学年にいるなんて…
次は何が出てくんだろう 怖(こえ)え〜！
ンッ…
（芥川）でも…
ンンッ…
えっ？　あんな前方にトスを？
（一同）アア…
あっ…
絶対
サービスゲームはキープっしょ！
ンンッ！
…なんつって！
（不二）面白い
（菊丸）
うそ！　またサービスダッシュ？
懲りないねえ
（井上）あれは…
（芝）えっ？
さっきよりもネットに着くのが早い
なるほど 打点が前でも打てる—
スライスサーブに
切り替えることで—
ネットに きっちりつき—
ダッシュ中の足元へのパッシングを
防いだということか
不二先輩 危ない！
白鯨って
どんな技か分かんないけど—
あんなに攻められて
出せるのかな？
まさか ただのハッタリなんてこと
ないよな？
（芥川）ヘヘヘッ…
（不二）ンッ！
（宍戸(ししど)）
よし！　平凡なリターンだ
慈郎(じろう) ボレーだ！　決めろ！
（向日(むかひ)）
なにが白鯨だ 吹かしただけか
（芥川）ハッ… ウワッ！
（堀尾たち）あっ！
（堀尾）打球がホップしちゃったよ
（大石）オーバーだ
不二先輩 らしくないっすね
（跡部(あとべ)）あっ…
（跡部）慈郎！
（芥川）うん？
アア…
ウワーッ！
ンンッ…
（３人）アア…
アア…
（風の音）
（手塚）
あれが三種の返し球(トリプルカウンター)の１つ…
“白鯨”か
（桃城たち）アア…
（審判）０(ラブ)−30
（芥川）
ボールがインして戻ってきた…
（風の音）
ンッ…
さあ もう１球いこうか
風のやまないうちに
（部員）すげえ… 見たか？　今の
（ざわめき）
あれが白鯨…
い… 乾 今の 何が起こったんだ？
多分—
バックの超スライスで
ホップした打球が—
ロブのように上昇したあと
そのまま真下へ落下した
信じられないことに
ボールが地面に触れた瞬間—
急激なバックスピンが
かかったボールは—
自分のコートまで戻ってきた
（風の音）
（乾）
この風を… 逆風を利用したんだ
（菊丸）
えっ？　こんな程度の風で？
そんなことができるなんて…
（打球音）
（風の音）
ンッ！
（部員たち）おお〜！
（部員）すげえ 不二先輩！
（ざわめき）
（宍戸）は… 白鯨…
（忍足(おしたり)）何すんねん？
（向日）
マ… マジかよ… レベルが違う
ンッ！
（芥川）ンッ！
（打球音）
（審判）ゲーム 青学(せいがく) 不二
３ゲームス トゥ １
（裕太）兄貴…
（不二）ンッ！
（裕太）ハァハァ… ンッ！
ンッ！
兄貴…
（裕太）
やはり 兄貴はハンパじゃない
やっと分かったよ
裕太
（裕太）ンッ… おい 越前(えちぜん)
（リョーマ）うん？
（裕太）
お前 俺に言ったよな？
“上に行く”って
俺の最終目標は やっぱり兄貴だ
ふ〜ん… いいんじゃない？　別に
（不二）ンッ…
ンッ！
（審判）
ゲーム アンド マッチ 青学 不二
６ゲームス トゥ １
（歓声）
（不二）タカさん やったよ
（堀尾）やったぜ 不二先輩！
（カチロー）これで２勝１敗！
氷帝(ひょうてい)戦 とうとう王手をかけたよ！
（リョーマ）まだまだっすよね
（不二）フフッ…
（裕太）兄貴…
うそだろう… 青学 不二周助(しゅうすけ)
一体 何なんだ？
あの慈郎が
手も足も出ぇへんかった
さすがのあいつも—
これだけの完敗じゃ
落ち込んでるだろうな
クソ！　悔しい！
しっかし
あの白鯨って技 マジすごいよ
あの消えるサーブも！
（２人）アア…
（芥川）あっ それから—
スマッシュをダイレクトに返すあれ
何だっけ？
（不二）ヒグマ落とし？
（芥川）そうそう！　それも
（向日）全然 落ち込んでない…
（宍戸）野郎が落ち込むタマかよ
（芥川）
ハァ… マジ完敗だけど
また お前と試合してえ
（不二）
うん あのマジックボレーだけは
食らいたくないけど
もう！
打たせてくれなかったくせに！
（芥川）よく言うよ！
（不二）ハハッ…
しっかし ホント お前なんかより
強(つえ)えヤツ いるんかい？
うん いるよ
（芥川）
なるほど
お前んとこの部長さんね 納得！
（芥川）でも 手塚は別格っしょ
（不二）まあね
（不二）それと 多分 もう１人
（芥川）うん？
（手塚）越前
ラケットを持て
うん？　ウイ〜ッス
ねえ 手塚 越前と試合したとき
君も こうだった？
（手塚）知っていたのか
（不二）うん なんとなくね
（竜崎(りゅうざき)）
ああ 大石か
…で 不二は どうだった？
（竜崎）そうか…
いや
２勝１敗とはいえ 油断は禁物だぞ
次の相手は跡部君じゃないか
ああ 河村(かわむら)と樺地(かばじ)君は大丈夫だ
しばらく休養すれば
大事はないとさ
手塚は どうしてる？
ああ 分かった なるべく早く戻る
（カードの排出音）
フゥ…
（手塚）
竜崎先生
越前と試合させてください
（竜崎）
今 そんなことをして
大丈夫なのか？
はい
（手塚）
自分のことは 自分が
いちばん よく分かっています
（竜崎）
あやつ
本当に問題ないんだろうな？
（リョーマ）何すか？
（手塚）ウオームアップしたい
（手塚）つきあえ
（リョーマ）へえ
部長が 俺に“つきあえ”なんて
珍しいっすね
（カチロー）
リョーマ君
どこに行っちゃったのかな？
（堀尾）
またジュース飲みに
行ってるんじゃねえの？
（桜乃）私… 捜してくる
フフッ… かわいい！
リョーマ君のこと
気になって しょうがないのね
お前だって いっつも リョーマ君の
アップばっかり撮ってるじゃないか
あら！
私のは 大人のラ･ブ･よ ウフッ…
聞くんじゃなかった…
部長 用意はいいっすよ
（手塚）サーブは お前からだ 越前
（リョーマ）ウイ〜ッス
（リョーマ）
こうして打ち合うの
久しぶりっすね
（菊丸）
あれ？　手塚がいないけど…
（大石）
アップしに行ってるんじゃないか？
あれ？
そういえば 越前のヤツもいないな
越前にアップ
つきあわせてるんじゃないかな？
（不二）手塚 いつになく慎重だね
（乾）相手が相手だからな
（榊(さかき)）ドロップボレーには要注意だ
それから いわゆる
“手塚ゾーン”の問題もある
（榊）その２点 慎重にいけ
（跡部）分かってますよ
（榊）だが…
（跡部）何ですか？
（榊）
相手が誰であろうが 基本的に—
お前が負けるはずはないと
思っている
そうでなければ
氷帝の部長たりえないとな
どうも
私からのアドバイスは それだけだ
（跡部）知ってますか？
（榊）うん？
（跡部）
アドレナリンってやつは
極限まで高まってくると—
音が聞こえてくるんですよ
フッ… 今 いい音してますよ
（跡部）さあ 来い 手塚
（ラリーの音）
ンッ！
ハッ… ンッ！
（手塚）ハッ…
（リョーマ）ンンッ…
（リョーマ）ンッ！
（フェンスに当たる音）
もっと体をほぐしておいたほうが
いいんじゃないスか？
３ポイント制なんて どうスか？
ハァハァ… リョーマ君
どこ行っちゃったんだろう
（ラリーの音）
あっ！
あっ いたいた！　リョーマ君！
あっ…
ハァハァ ハァハァ…
（桜乃）
リョーマ君と手塚部長の試合？
（リョーマ）ンッ！
（桜乃）ツ… ツイストサーブ！
ハァハァ…
ハッ…
ハァハァ ハァハァ…
リョーマ君…
（大石）うん？　あっ…
（海堂）うん？
（つつく音）
（菊丸）おい 乾…
うん？
（乾）
第３シード 千葉代表の六角(ろっかく)中だ
（大石）
もう１回戦
終わったっていうのか？
（海堂）多分 偵察っすよ
（桃城）山吹(やまぶき)…
あっ 切原(きりはら)君
王者 立海(りっかい)大附属も お出ましか
ンッ！
（打球音）
ハァハァハァ…
ンッ！
（打球音）
アア…
（手塚）越前
お前は 青学の柱になれ
（当たる音）
（ボールの転がる音）
チェッ… アウトか
これで３ポイント 時間だ
アア…
（足音）
（手塚）
不二の研究は できたのか？
（リョーマ）当然っすよ
（手塚）そして 今度は 俺の研究か
（リョーマ）
ちょっと
乾先輩のマネしてみようかななんて
でも なかなか
２人とも 本性見せないっすね
“まだまだ”か？
部長は “さあ
油断せずにいこう”でしょう？
フフッ…
（大石）手塚！
（乾たち）うん？
（手塚）
ベンチコーチは 引き続き 越前だ
（リョーマ）ウイ〜ッス
こ… この雰囲気 すごいですね
青学の手塚国光(くにみつ) 対 氷帝の跡部景吾(けいご)
何しろ
この大会屈指の好カードだからな
（井上）見てみろ
（芝）えっ？
（井上）
高校やプロのコーチまで
視察に来ている
（跡部）じゃ 行ってくる
（井上）芝…
（芝）はい？
よく見ておけよ
もしかすると この試合で
伝説が生まれるかもしれないからな
おい 手塚 腕 なまってねえよな？
♪〜
〜♪
（堀尾）
いやぁ 不二先輩も勝っちゃって
残るは手塚先輩の試合だな
（カツオ）今から楽しみだよね
（カチロー）
ねえ なんか おかしくない？
（堀尾）
そういえば いつもと違うような…
（カツオ）
僕らが小さくなったんだ！
ウオ〜ッ！
俺はテニス歴２年じゃ！
（カチロー）堀尾君！　その姿は…
（カツオ）次回 テニスの王子様
番外編 テニプリ
（カチロー）
「超戦士テニプリ９」
「白雪姫ちゃんに気をつけて!?」
「飛び出せ！　青学」の３本です
（堀尾たち）みんな お楽しみに！