（鳥の鳴き声）
♪〜
（手塚(てづか)）あしたか…
〜♪
（鳴き声）
（菜々子(ななこ)）はい
（リョーマ）うん？　増えてる
（菜々子）
ちゃんと飲んでくださいね
せっかく 先輩が
メニュー作ってくださったんだから
（ため息）
（カルピンの鳴き声）
（あくび）
（南次郎(なんじろう)）
アア… つまんねえな
何か面白いことねえかな
うん？
いよいよ あした 関東大会決勝か…
ふ〜ん…
（戸の開く音）
（リョーマ）いってきます
（戸の閉まる音）
（菜々子）いってらっしゃい
（竜崎(りゅうざき)）
いよいよ あしたは
関東大会の決勝だ
こういう重要な局面に
立ったときに限って—
気持ちが緩み
思わぬケガをするものだ
（竜崎）
いいか？
おのおの気持ちを引き締めて…
（歓声）
うん？
（女子生徒Ａ）応援してます！
（女子生徒Ｂ）頑張ってください！
（女子生徒たちの歓声）
今はミーティング中だ！
応援は ありがたいが
ちっとは静かにしてくれ
（女子生徒たち）は〜い
（菊丸(きくまる)）なんか今日は—
いつにも増して
ギャラリー多くない？
（大石(おおいし)）確かに
（乾(いぬい)）
ここ１週間の平均の
ざっと3,5倍ってとこか
（せきばらい）
つまり 万全の体調で
決勝の日を迎えてほしい
今日の放課後の部活は
休みとするが—
あしたに備えて くれぐれも
おとなしくしているんだぞ
（部員たち）はい！
（堀尾(ほりお)）
あ〜あ… １限目の数学ヤダな
おっと…
（朋香(ともか)）わあ！　リョーマ様！
リョーマ様 フフッ…
あ〜あ…
ここにも うるさいのがいた
（朋香）あんたに用はないの
（堀尾）分かってるよ！
（朋香）ンンッ…
（桜乃(さくの)）と… 朋ちゃん
あっ リョーマ様 リョーマ様
見た見た？　これ
（リョーマ）なに？
（堀尾）うん？
リョーマ君 褒められてる！
すごい！
ジャ〜ン！　しかも 写真入り
ハートマーク付き
これって お前が描いたんだろう？
（朋香）うるさいわね
（桜乃）へえ…
アア… これで
リョーマ様がスターになったら…
私と桜乃が 悪い虫から
リョーマ様を守らなきゃだわ
（桜乃）と… 朋ちゃん
ケッ… マスコミのヤツ
ちょっと変わったヤツがいると
すぐ飛びつくんだから
リョーマ様に向かって
“変わったヤツ”とは なによ
悔しかったら
あんたも載ってみなさいよ！
（堀尾）なに？
まあまあ ２人とも 重要なのは
新聞に載ることじゃなくって—
勝つかどうかなんだから
（朋香）ンンッ…
（桜乃）えっ？
アア…
ちょっと 桜乃
弱気なこと言わないで！
青学(せいがく)は勝つに決まってるでしょう！
あっ そうだよね ご… ごめん
それにしても
あとの記事は ひでえ書き方だよな
（２人）えっ？
これじゃ 試合前から 青学の負けが
決まってるみたいじゃん
えっ？　そんなこと書いてあった？
お前 越前(えちぜん)以外の記事は
目に入んないのかよ？
（朋香）ウッ…
ンッ…
ごめんなさい リョーマ様
そろそろ 授業が始まるよ
（堀尾たち）あっ…
（井上(いのうえ)）
ハァ… どれもこれも
立海(りっかい)大の記事ばっかだな
（芝(しば)）井上先輩
（井上）
取材ご苦労さん
…で 立海大の様子は どうだった？
（芝）どうもこうもないですよ！
彼ら 青学の試合なんて
まるで眼中にないみたいで…
（切原(きりはら)）フフッ… ンンッ！
（柳(やなぎ)）ンンッ！
（芝）
あっ 真田(さなだ)君 ちょっといい？
あしたの決勝について
聞かせてほしいんだけど
（真田）あしたの決勝について？
（芝）そう
青学と対戦する意気込みとかを…
（真田）
ほかの記者さんにも
同じことを言いましたが—
あしたの試合は
単なる通過点にすぎません
我々が目指すのは あくまでも
全国大会の３年連続制覇です
では 失礼します
ンンッ…
彼ら あしたの試合なんて—
軽い
ウオーミングアップぐらいにしか
考えてないんですよ きっと
覇者の貫禄か…
ンンッ…
あ〜 もう腹が立ってくるわ！
しかたないさ これが今の状況だ
リョーマ君たち
なんだか かわいそう
しかし こんなことで
動揺する彼らじゃないだろう
う〜ん… それも そうですね
（井上）決勝前日だし—
きっと すさまじい練習をしてるに
違いないさ
（桃城(ももしろ)）休み休み〜！
（菊丸）あっ 桃
（桃城）
ハハッ… 急がなくっちゃ！
（菊丸）
何だ？　桃のヤツ
あんなに慌てて どこ行くんだろう
（不二(ふじ)）
うん 大体の想像はつくけどね
うん？
あっ 俺も今日は
寄り道するとこがあったんだ！
ごめん 不二
フフッ…
（ブレーキ音）
ハァハァ ハァハァ…
おっちゃん まだ残ってる？
（店主）
ラッキーだね にいちゃん
ちょうど あと１コで売り切れだよ
（桃城）よっしゃ〜！
（菊丸）
おっちゃん こんちは メグは？
（店主）
おお 菊丸君 久しぶりだね
あいつも お待ちかねだよ
（菊丸）
元気だったか？　メグ
ちょっと太ったんじゃないか？
あっ アリスもいる
（タイピング音）
う〜ん…
（研ぐ音）
（男性）
ほう… いい手つきじゃないか
さすが おやっさんのせがれだ
（河村(かわむら)の父）
いやぁ 俺から
言わせると こいつなんか まだまだ
またそんなこと言って…
まんざらでもねえって顔
してるじゃねえか
（河村）うん？
（河村の父）いやぁ まいったね
（男性）
ハハハッ…
こりゃ ２代目も安泰だ
ハハッ…
（海堂(かいどう)）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
あっ…
どうぞ
（女性）
あっ ありがとうございます
（女性）すいません
（大石）いいえ
あっ…
テニス
やっていらっしゃるんですか？
えっ？　え… ええ
すみません
私も昔やっていたので
懐かしくって つい…
ハハッ… そうですか
熱心なんですね
あした 大事な試合があるんです
大事な試合？
（大石）
ええ 必ず勝つと約束したんです
友人と
（橘(たちばな)）ンンッ！
（打球音）
アッ…
（力み声）
（打球音）
ンンッ！
（桃城）あ〜ん…
うめえ！
やっぱ あの店の“でかまん”—
味もボリュームも満点だぜ！
ハハッ…
（風の音）
ウッ… ンンッ…
たく もう… うん？
ンンッ…
ああっ！　俺の でかまん！
（菊丸の力み声）
よし そこだ！　おお… グッ…
（店主）
菊丸君
あしたは いよいよ決勝戦だね
負けるな ジョン！
しかし あしたの青学の敵は 随分…
（菊丸）
相手が でかいからって
ひるむんじゃないぞ！
ねえ ちょっと聞いてる？
ンンッ… ア… アア…
おっし！　ジョン やったにゃ！
（店主）タロウなんだけど…
ハァハァ ハァハァ…
うん？
あっ…
き… 切原
ンンッ…
（女性）ねえ 聞いてもいい？
（男性）いいよ
（女性）なぜ戦うの？
（男性）
そうだな…
ほかに何もできないから
（不二）
今日は 姉さん 留守だけど…
（裕太(ゆうた)）
俺は
ラズベリーパイのためだけに—
家に帰ってくるわけじゃねえよ
（不二）そう あっ…
これ借りてるよ 裕太のお気に入り
（男性）相手は世界一だ
（不二）
初めて見たけど面白いね この映画
（男性）
最後のゴングが鳴っても
まだ立っていられたら…
（裕太）兄貴 あしたの試合…
（男性）
俺が俺であることを
初めて証明できる
（不二）うん？
（裕太）いや 何でもない
（ドアの閉まる音）
ンッ…
（審判）
ゲーム 立海大附属 切原
６ゲームス トゥ １
（乾）
確かに勝利への道のりは
限りなく厳しい
…が しかし データは生き物だ
今日の数字が
決して あしたの数字たりえない
（打球音）
（手塚）全国へ行くぞ
越前 お前は青学の柱になれ
（手塚）越前！
ハッ…
（大石）
必ず勝つと約束したんです 友人と
（カルピンの鳴き声）
（鳴き声）
ウッ… ンンッ…
ンッ…
（鳴き声）
（南次郎）
リョーマ！
おい こら！　メシだ！
しっかたねえな …たく
メシだって言ってんのが聞こえ…
うん？
あんの野郎 こんな時間に どこへ…
（鳴き声）
何だ？
フン… 青いな
（河村の父）おい 隆(たかし)！
（河村）うん？
（河村の父）
ボケッとしてんじゃねえ
えっ？
あっ いらっしゃい
え… 越前
あれ？
確かに越前だと思ったんだけど…
（河村の父）隆！
（河村）あっ…
あっ ご… ごめん！
うん？
（河村の父）行け
（河村）えっ？
（河村の父）
今 お前が
いちばん行きたい所へ 行ってこい
（河村）オヤジ…
（戸の閉まる音）
あっ…
よっ！　越前
こんな所で何やってるんすか？
桃先輩
お前こそ 何しに来たんだよ？
テニスは １人じゃできないぜ
あっ…
コート行こうぜ つきあってやるよ
誰かが来るの待ってたくせに…
ンッ！
ンンッ！
ハァハァハァ… なんの！
オリャー！
ンンッ！
（リョーマ）あっ…
どうだ？　俺の調子は
そんなことは 自分が
いちばんよく知ってるくせに…
（桃城）
俺は お前に聞きたいんだよ
（リョーマ）いいんじゃないの？
おっしゃー！
それじゃ 今度は俺から いくよ
ほう… ツイストサーブか 来い！
うん？
うん？　どうした？　越前
フフッ… 物好きは
俺たちだけじゃないみたいっすよ
ンンッ！
おいおい どこ打ってんだよ？
ヘヘッ…
（河村）ウオ〜ッ… 待ってたぜ！
バーニング！
おっしゃ ビクトリー！
タ… タカさん！
何してんすか？　こんな所で
（河村）
それは
こっちのセリフだぜ ベイビー！
オッ… やってる やってる
（不二）フフフッ…
（大石）あっ…
（不二）やっぱりね
（大石）不二…
（海堂）俺も参加させてもらうぜ
（桃城）うん？
（河村）海堂
（息を吐く音）
な〜んだ
マムシも来やがったのかよ
（乾）ここにも いるぞ
そうだ そうだ！
ズルイぞ 抜け駆けするなんて
（河村）ヘヘッ…
（桃城）ヘヘヘッ…
な〜んだ
考えることは みんな一緒か
（不二）ンンッ！
（リョーマ）ンンッ！
（海堂）ンンッ！
（打球音）
（大石）いくぞ 英二(えいじ)！
（菊丸）ほいさ！
（ラリーの音）
（打球音）
あいつら…
（石川(いしかわ)）おや 竜崎先生
（竜崎）石川校長
（石川）
いよいよ あしたは決勝戦ですか
随分 熱が入っているようですね
今日は ゆっくり休んでおれと
あれほど念を押したのに…
いや いい光景ですよ
しばらく こうして
彼らを見ていたくなる
フフッ… 確かに
♪〜
〜♪
（リョーマ）
真田さん 俺と試合しましょうよ
（真田）お前は誰だ？
（リョーマ）
青学１年 越前リョーマ
（真田）ほう… １年か
血気盛んなのはいいが
相手を見て ものを言うべきだな
所詮 我々立海に 青学は勝てん
（リョーマ）
それは 試してみなきゃ
分かんないんじゃないスか？
（真田）どうなってもいいのか？
（リョーマ）
それは こっちのセリフっすよ
次回 テニスの王子様
「リョーマ ＶＳ 真田」
（真田）
では 思い知らせてやろう
我々の強さを