♬～
(ﾙﾊﾟﾝ)
《あっ》
うわっ！
(
電車の走行音
)
うわ～！
うわっ！
(
急ブレーキ音
)
うわ～！
わっ…！
ん？
一体これは
どうなってんだ？
それに…
｡
どこだよ
ここは～！
(
波越
)
見つけたぞ
黄金仮面！
ぜ…
銭形のとっつぁん？
銭形だぁ？
貴様
この波越の顔を忘れたか！
かかれ！
かかれ～！
いいい…!?
(
警官たち
)
わぁ～！
いっ！
♬～
(
警官
)
わっ…
｡
チクショ～…
俺の動きを読まれているのか？
(
明智
)
波越警部に
これを
｡
(
警官
)
はっ！
それ～！
(
警官たち
)
やぁ～！
い～！
フフフ…
｡
(
銃声
)
(
信号機のベル
)
(
警官たち
)
わぁ！
(
波越
)
ええい
車を止めろ！
非常停止だ！
[TEL]
(
ベル
)
(
受話器を取る音
)
(
明智
)
ああ
私だ
｡
状況は
どうかね？
ふむ
なるほど
｡
それは
なかなかやるね
｡
さぁて
これから
どうしたもんか…
｡
ん？
(
黒蜥蜴
)
ルパン！
ルパン
乗って！
ふ…
不二子？
(
警官
)
≪いたぞ～！≫
(
警官
)
逃がすな～！
(
警官
)
待て～！
早く！
お…
お前は…？
(
波越
)
何だと！
見失った？
捜せ！
何としても捜すんだ！
ネズミ一匹
逃がすな！
(
荒々しく受話器を置く音
)
(
波越
)
面目ない…
黄金仮面に
逃げられてしまいました
｡
(
明智
)
いやいや
波越警部
｡
この明智小五郎の読みが
甘かったのですよ
｡
まさか空から
あんな伏兵が湧いて出て➡
まんまとルパンの身柄を
横取りされてしまうなんてね
｡
よりによって➡
あの悪名高い女賊
黒蜥蜴に
｡
｢
黄金仮面
天金堂の宝石強奪
｣｡
｢
黄金仮面
帝室博物館の国宝狙う
｣｡
｢
意外！
黄金仮面の正体は怪盗ルパン
｣｡
｢
汝の名はルパン！
明智探偵の名推理
｣｡
すると
こいつは…
｡
あっ
[TV]
ご機嫌はいかが？
ルパン
｡
[TV]
そろそろ私と手を
組んでくれる気になったかしら？
[TV]
いくら
あんただって➡
あんな大きなもの
簡単には盗み出せないんだし➡
この黒蜥蜴と手を組んだほうが➡
いいと思うんだけどなぁ
｡
大きなもの？
そう
確かに
デカいことはデカいからねぇ
｡
それに何だか
えらく歴史のあるものらしいな
｡
[TV]
(
黒蜥蜴
)
とぼけないで
中国の大元帝国時代のものよ
｡
そうだった
とはいえ
お尋ね者の身じゃ➡
ちょっこらちょっと
中国にゃ
行けないからなぁ
｡
不二子ちゃん
[TV]
(
黒蜥蜴
)
昨日から
ちょくちょく
変なこと言ってるけど➡
その
｢
不二子ちゃん
｣
って
何？
ニヒ…
｡
[TV]
とにかく
ごまかしても無駄よ
そのお宝は
もうすぐ東京に…
｡
[TV]
協力しないなら私の趣味の
人間剥製にしてやるんだから
｡
そりゃ面白い
そうなったら
こ～んな顔で剥製になって➡
コレクションを
台無しにしてやる～！
[TV]
変な動きしたら
この
ﾃﾚﾋﾞｼﾞｮﾝ
装置が見てるんだから➡
おとなしくしておくことね！
あああ…
｡
(
大道寺
)
≪手ぬるいな≫
(
大道寺
)
もっと我々の恐ろしさを➡
思い知らせてやるべきでは
ないのか？
(
黒蜥蜴
)
ルパンは例のお宝を
きっと手に入れることでしょう
｡
ルパンは鵜で
私は鵜匠
｡
そして
大道寺大佐➡
あなたが私の雇い主
というわけです
｡
おぉ…
いかがかしら？
そちらの少佐さんは…
｡
(
爆発音
)
ど…
どうした!?
(
黒蜥蜴
)
あっ
そんな！
至急
調べます！
あっ！
いないのか！
それ！
うわっ！
(
銃声
)
《次元？》
《チッ》
《ここじゃ
お前も次元じゃないのか…》
(
銃声
)
(
銃声
)
(
本郷
)
チッ
｡
(
大道寺
)
新聞の写真を
映していたってわけか
｡
とんだ子供だましだな
ん？
何だ？
これは
｡
｢
黄金仮面こと怪盗ルパン
｡
昭和某年
暫時ここに滞在す
｣
か
フッ
｡
ルパン
やるわね
｡
どうやら貴様ごとき女賊の手には
負えんようだな
｡
こうなったら我々は我々でやる
もし貴様がルパンはもちろん
我々にさえ先んじられた時は➡
分かっているな？
ええ
もちろん
｡
(
明智
) ｢
宝物に付き添う
｡
大阪
重富財閥の令嬢
瑠璃子さん
｣｡
｢
重富内蒙古探検隊の帰朝
｡
お嬢さん隊長の大発見
｣｡
フフフ…
内蒙古か…
｡
また
きな臭い所から
面倒な宝物が掘り出されたものだ
｡
この
いとさんが妙なことに
巻き込まれなきゃいいんだが
｡
[TV]
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
広漠千里
無尽蔵の資源を秘め➡
ことに最近では
風雲急を告げる内蒙古の地で➡
驚くべき大発見がなされました
｡
[TV]
偉大なるジンギスカンの
血を引く大元帝国
｡
[TV]
その最大の遺宝を
発掘したのは➡
大阪の重富コンツェルンのご令嬢
瑠璃子さんであります
｡
[TV]
女だてらに
粒々辛苦しての冒険の果て➡
古都アルタンホト
その名も…
｡
ん？
あれは…
｡
[TV]
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
黄金の城の遺跡で
発掘されし…
｡
《そうだ
あの光が
きっかけだった》
《それと何か巨大な装置》
《俺は確かに俺
ルパン三世に間違いないが➡
ここが昭和初期の
帝都東京なのも確からしい》
《じゃあ
何で俺は
こんなとこにいるんだ？》
(
館内
ｱﾅｳﾝｽ)
誠に申し訳ありません
｡
ん？
(
館内
ｱﾅｳﾝｽ)
フィルムを修復いたしました
｡
引き続き
ご覧くださいませ
｡
[TV]
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
日本帝国陸軍の
厳重なる警備の下➡
大阪港に上陸し…
｡
《どうやら
この妙な世界でも➡
俺に盗まれるのを待ってる
お宝があるらしいな》
(
汽笛
)
♬～
(
波越
)
重富瑠璃子さんですな？
(
瑠璃子
)
そうですけど
おうちは？
帝都における秘宝の
警護を仰せつかった➡
警視庁の波越であります
｡
黄金仮面こと怪盗ルパンを
担当しておりまして
｡
で
問題の品というのは…
｡
(
瑠璃子
)
向こうの特別車両ですわ
｡
(
扉が開く音
)
ほらほら
皆さん
もうじき到着だっせ！
けど
くれぐれも丁寧に
慎重にしとくれやっしゃ！
≪は…
はい≫
(
扉が閉まる音
)
えっ！
ほほう
これですか
｡
(
波越
)
で
これは一体
何なんです？
時計ですわ
｡
(
波越
)
と…
時計？
はい
大元帝国最後の大ハーン➡
順帝トゴンチムールが
造らせたもので➡
時計だけではなく
天体の運行や
日々の吉凶までを表せる➡
精密なからくり仕掛けです
｡
トゴンチムールは明軍に追われ➡
祖先の地
モンゴルに
落ち延びるのですが➡
この大時計だけは
王家の証しとして➡
守り伝えられて来たのです
｡
時をつかさどるものは世界を制す
という教えの下でね
｡
で
あなたがそれを
｡
(
瑠璃子
)
はい
｡
私が参加した
大陸探検隊の発掘調査でね
｡
それをわが重富
ﾃﾞﾊﾟｰﾄﾒﾝﾄｽﾄｱ
東京店の１周年を記念し➡
皆様に
ご披露することにしましたの
｡
ほほう
それは…
｡
いっ!?
な…
何!?
(
瑠璃子
)
フフフ…
｡
みだりに
お触れになりませんように
｡
ちょっと失礼
ん？
んん…！
ちょ…
ちょっとお嬢さん
｡
ちょっとも何もありますかいな！
こういう時は
どうなるか
決まってまっしゃないか？
さっさと正体を現しなはらんか！
黄金仮面こと怪盗ルパン！
ほ…
本官は間違いなく
警視庁の波越…
｡
イテっ
イテテテ…
｡
どないしたん？
サラントヤ！
えええ…
｡
(ｻﾗﾝﾄﾔ)
お嬢様
どうやら
クセ者は
こちらにいたようです
｡
もしや
こいつがウワサの…？
タァ！
ヒエっ！
あっ
貴様は黄金仮面！
えっ！
すると
あれが怪盗ルパン!?
あぁ～！
(ｻﾗﾝﾄﾔ)
タァ！
(
汽笛
)
(
波越
)
ルパン！
神妙に縛に就け！
(ｻﾗﾝﾄﾔ)
タァ～！
うお！
どけ！
邪魔だ！
また余計なのが来やがったぜ
｡
おっ
(
大道寺
)
これが
わが国の覇権に関わる代物か
｡
よし！
運び出せ！
(
瑠璃子
)
これは一体
どういうことですの？
あなた方に
こんなことを
頼んだ覚えはおません
｡
ただでさえ
ルパン出現でややこしい時に
｡
おやおや
そちらに覚えがなくても
我々には権利があるのだ
｡
大東亜の地は全て
わが大日本帝国のもの
｡
まして
この宝物の発見に当たっては➡
わが軍の警護と協力が
あったことをお忘れか？
そ…
それは…
｡
どけ！
こしゃくな
｡
あ…
明智さん
｡
東京に着くなり
この騒ぎとは➡
いつもながら
陸軍さんは強引ですな
｡
うるさい！
私立探偵ごときが
何しに出て来た！
(
明智
)
いえ
何
こちらのお嬢さんに➡
これを届けに来たまでで
｡
(
大道寺
)
よこせ！
｢
船便ニテ向カイシ
本物ノ秘宝ハ
無事
会場ニ移送中
｡
娘ニハ
偽物ノ付キ添エ
ゴ苦労ト
オ伝エアレ
｡
重富吉兵衛
｣｡
一体どういうことだ？
重富吉兵衛…
｡
ほたら
ここまで
うちらが運んで来たのは➡
真っ赤な偽物？
(
明智
)
お気の毒ですが
そのようで
｡
けど
また何で
そんな…
｡
第一
何で
ここに明智さんが
いてはりますの？
重富コンツェルンの社長➡
あなたのお父上から
依頼されたのですよ
｡
秘宝と
とりわけ
あなたを守ってくれとね
｡
それで
ちょっとした
すり替え
トリックを仕掛けた次第です
｡
(
大道寺
)
きっ…
貴様…
｡
行くぞ
少佐！
総員撤退だ！
い～…
｡
明智小五郎先生！
まさか
こんな形で
お会いできるやなんて！
先生が黄金仮面の正体を
暴きはったのは➡
ホンマに痛快でしたわねぇ
｡
けど
この荷物が偽物やったなんて
よう言わんわ
｡
いえいえ
褒めていただくには及びません
｡
たかだか偽の電報を１本
でっち上げるくらいではね
｡
(
波越
:
瑠璃子
)
え～!?
今の話のほうがウソ？
フフ…
｡
お宝とお嬢様
それに名探偵
登場か
｡
となれば
あとは怪盗の出番だな
｡
(ｻﾗﾝﾄﾔ)
はぁ…
｡
(
ドアが開く音
)
わっ！
早
出て来なはれな
｡
大阪とは
また違た味わいの
夜景が見えまっせ
｡
(ｻﾗﾝﾄﾔ)
あ…
はい
｡
(
ドアが閉まる音
)
お嬢様…
｡
(
瑠璃子
)
乾杯
｡
何でやろ？
こんな夜は
あんたと初めて
会うた日のことを思い出すわ
｡
((あっ))
(
隊員たち
)
((おぉ～))
(
瑠璃子
)
((あんた
これを扱えるの？))
(ｻﾗﾝﾄﾔ)
((はい
何百年も前に
これが造られてから➡
それを守り
修理調整して来たのが
私の一族なのです))
((それなら
うちと一緒に日本に来て➡
助けになってちょうだい！))
((うちは瑠璃子
あんた
お名前は？))
((サラントヤ))
(
瑠璃子
)
大丈夫よ
あのからくり時計を
日本に持って来たのは➡
大陸の動乱から避けるため
｡
あんな野蛮な軍人なんかに
渡したりせぇへん
｡
幸い明智さんが
ついてくれはったけど➡
うちらには
もう一人
腕っ節の強～いのが…
｡
どないしたん？
(ｻﾗﾝﾄﾔ)
シッ！
(
瑠璃子
)
何かあったん？
もしや
クセ者とか？
いえ
何でも…
｡
明智の他に腕っ節の強いヤツまで
雇ってんのか
｡
♬～
前を失礼いたします
｡
あ…
これは失敬
｡
お仕事
お疲れさまです
｡
あっ
いや
どうも…
｡
≪すごいねぇ≫
≪何だ
これ≫
♬～
≪大っきいわね≫
(
瑠璃子
)
無事に初日を
迎えられたんはええんやけど➡
サラントヤ
何で来ぇへんねやろ？
まだ中にいてるんかいな？
そうだ
車で
そちらへ運び込む
｡
しかし
重要なのは鍵だ
｡
それを…
ん？
フッ
｡
こりゃ意外に手間が省けるかもな
(
瑠璃子
)
いくら用心棒がおったかて➡
この雰囲気は苦手やわ…
｡
うわっ！
たったったっ…！
おや
まぁ
｡
お嬢さん
こんばんは
｡
お…
黄金仮面!?
フフフ…
黄金仮面ねぇ
｡
まぁいいか
それより
お嬢さんも
時計を見に行くんだろ？
一緒に行こうぜ
｡
何？
遠慮すんなよ
怖かったんだろ？
あっ…
｡
(
五ェ門
)
テヤ！
石川五ェ門
見参！
♬～