(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 杏子 ） カナ… 。
はい 。
(携帯電話) （ボイスチェンジャー の声 ） 初めまして
桐谷 杏子 内閣総理大臣 。 ➡
われわれは
あなたの娘を預かっています 。
誰？
(携帯電話)名乗るに値しない
下々の人間です 。
カナは 無事なんでしょうか？
(携帯電話)無事かどうかは
今後のあなたしだいだ 。
分かりました 。
まずは 話を… 。
(携帯電話) （ 通話の切れる音 ）
♬～
（ 早見 ） 佐生さん！
（ 佐生 ） 清水調査官 。
（ 清水 ） はい 。
（ 佐生 ） お願いします 。
（ 佐生 ） 今から話す情報の一切を
外部に漏らすことを禁ずる 。 ➡
心して聞いてほしい 。
先ほど 総理に➡
娘のカナさんを誘拐した
という旨の電話があった 。 ➡
そして 電話とともに
拘束されたカナさんの写真も 。
（ 掛川 ） 総理の娘が… 。
誘拐… 。
（ 佐生 ） 現状 電話の相手から
具体的な要求がないため➡
あらゆる事態を想定して
警察庁に 総合対策本部を設置 。
私が 総合対策本部長として
指揮を執ることになった 。 ➡
公安 内調 外務省にも
状況を極秘伝達 。
すでに
情報収集に取り掛かっている 。
そして ＤＩＣＴ にも
本件の捜査に当たってもらう 。
でも 現場は
一課の特殊班が担当するのでは？
彼らと密に連携しつつ
君たちも独自に捜査を進めてくれ 。
例のＷＫＮ１５９が
関わっている可能性が… 。
大いにあります 。
だから ＤＩＣＴ の力が必要だ 。 ➡
これは
国家的な危機と考えてほしい 。 ➡
少しでも情報が漏れれば
瞬く間に 世界へ拡散される 。 ➡
そうなれば
カナさんの生存は絶望的だ 。
わが国の統治機能 治安維持能力の
崩壊を 内外にさらすことになる 。
それは 日本が➡
国際的信用 国家の威信を
一気に失うことを意味する 。
情報は 逐一 相互に共有 。
慎重かつ迅速に動いてほしい 。
必ず 全容を明らかにし➡
カナさんを保護してくれ 。
（ 一同 ） はい！
佐生さん 。
今 分かっていることと
捜査の状況➡
詳細確認させてください 。
（ 佐生 ） 何でも聞いてくれ 。
脅迫電話の発信元の照会は？
（ 佐生 ） 現在
一課の特殊班が行ってる 。
（ 早見 ） 清水 窓口になって
情報をまとめてくれ 。
（ 清水 ） 了解です 。
（ 山内 ） カナさんの足取りは？
できるだけ詳しく
把握しておきたいんです 。
ここしばらく 公邸には帰らず➡
杉並の自宅にも戻らずに
外泊を繰り返していたようだ 。
外泊って… 高校生ですよね？
学校も
ずっと 欠席を続けていたらしい 。
（ 南方 ） それって 家出少… 。
（ 佐生 ） 母親の桐谷総理も➡
カナさん本人と 長いこと
連絡がついていなかったそうだ 。
（ 早見 ） 取りあえず 彼女の
交友関係を 徹底的にたどって➡
ここ数カ月の行動を
つかむしかないな 。
彼女の足取りに関しては➡
一課の特殊班と公安に
情報が集まってる 。
こっちは 掛川と南方が
中心になって 一課と連携 。
（ 掛川 ） はい 。
（ 南方 ） 了解です 。
桐谷総理のご様子は？
捜査官が 常に付き添い➡
再び 脅迫電話がかかってきたら
即時に 一課の特殊班につながり➡
対応するようになっている 。
（ 早見 ） じゃあ 聴取は すでに… 。
それは… 今から
二宮さんに行ってもらう予定だ 。
えっ？
総理のご指名です 。
♬～
⚟ （ ノック ）
はい 。
失礼します 。
お連れしました 。
二宮です 。
よく来てくれました 。
親戚や学校以外で カナさんに
特別な交友関係はありましたか？
それが…
何も把握していないんです 。
では カナさんの行きそうな所で
何か心当たりは？
何も 。
何か趣味とか
特別 好きだったこととかは？
あったとは思うんですが… 。
残酷ですね 。
何も答えられない 。
娘のこと➡
全然 知らなかったんだって
痛感します 。
すみません そんなつもりじゃ… 。
あなたが謝ることではありません 。
たとえ 娘のことだとしても➡
これは プライベートのことです 。
どんな事情であれ➡
公務に支障を来すわけには
いきません 。
（ 佐生 ） 今後の総理の付き添いは
二宮さんに当たっていただきます 。
えっ でも… 。
脅迫電話がかかってきたら➡
総理への電話対応オペレーシ ョ ンを
あなたに行ってほしい 。
えっ 私に？
あなたを信頼しています 。
お願いします 。
分かりました 。
総理 。
カナさんを
必ず取り戻しましょう 。
あなたは ブレないんですね 。
（ 田辺 ） 個人口座のリスト？
ＷＫＮ１５９事案の摘発で
明らかになった➡
組織のものと思われるやつ
清水が まとめてくれたでしょ 。
（ 田辺 ） はあ はあ… 。
（ 田辺 ） これだけど… 。
でも 全部 偽名だったり
ダミーの住所だったりで➡
本人に つながるものは
なかったよね？
はい 。
もう一度 確認しておきたくて 。
誘拐事件は 犯人の身元や足取りを
さらす可能性が高い犯罪なんで 。 ➡
どこかで つながるかも… 。
（ 磯田 ） 佐生さん！
プラチナオンラインの磯田です 。
官房副長官 自ら ＤＩＣＴ 本部へ赴き
捜査員を官邸へ迎え入れる 。
穏やかじゃないですね 。
定例のヒアリングですよ 。
ＤＩＣＴ は 総理の肝いりなのでね 。
あっ ちょ… ちょっと 。
しかも 今度は裏口から➡
公用車も使わずに
お忍びで どちらへ？
プライベートだから
公用車を控えただけですよ 。
総理のプライベートなんじゃ
ないんですか？
（ 磯田 ） 何か問題を
抱えてらっしゃるようですね 。
名刺は もらってたかな？
（ 磯田 ） あっ あっ…
ちょっと！ ちょっと！
（ 佐生 ） この２人の出国履歴を➡
われわれが持っている
法的根拠がない 。
君が 公安を通して
表の情報にしてほしい 。
（ 小倉 ） 承知しました 。
内部の人間も 徹底的に洗え 。
政府 警察関係者 与野党議員
怪しいのは 全て報告してくれ 。
あと 総理の夫も気になるな 。
外務省を通して ベルギーでの
最近の動向を確認します 。
帰国させるか… 。
それと 面倒な記者がいてな 。
（ 小倉 ） 記者？
ああ 。
官邸で 私のことを張っていた 。
マスコミには
完全に伏せているはずですが… 。
何か嗅ぎつけてるんでしょうか？
総理が 何か問題を
抱えているのではと聞いてきたよ 。
それって…
もう 情報が漏れたのでは？
分からん 。 ただ
鎌をかけてるだけかもしれんが… 。
どちらにせよ 今 あれこれ
詮索されるのは 非常に煩わしい 。
その記者が 何を どこまで
つかんでいるか 探ってくれ 。
（ 小倉 ） はい 。
♬～
（ 指示役 ） まさか 総理の娘
リクルートするとはねえ 。
引き強いよな 俺たち 。
レッド この後 どうすんの？
しばらくは 様子見だ 。
まずは あっちが どう動くのか
ゆっくり観察しよう 。
現職の総理大臣が
娘を誘拐されたら➡
どんな対応をするのか 。
ヤッバいね 。 すっげえ見もの 。
娘と国家を てんびんにかける 。
めっちゃ盛り上がりそう 。
じらして じらして➡
たっぷり 搾り取ってやろう 。
（ 清水 ） 脅迫電話の発信元
私の方でも確認しましたが➡
やはり 国外サーバーを経由し
経路が複雑化しているため➡
特定できなかったです 。
（ 早見 ） うん… 。
（ 清水 ） 続いて
カナさんの画像に関してですが➡
メタデータを解析しました 。 ➡
情報の欠落や改ざんの跡は➡
一切 確認できませんでした 。
フェイクじゃないってことか 。
（ チャイム ）
（ 掛川 ） ずっと不登校じゃ
証言の取りようもないか 。
他 当たろう 。
（ 捜査官 ） はい 。
（ 磯田 ） 捜査官… 。
あっ 編集長 。
今 聖桜女子に来てて… 。
ええ 。 総理の娘が通っている 。
実はですね
今 捜査官らしき男が２人… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 。
例の記者 カナさんの通っている
高校を張ってて➡
ちょうど➡
捜査官が出入りしてるところを
見られました 。
まずいな 。
(携帯電話) （ 小倉 ）
その記者だけじゃないです 。 ➡
他にも 総理のプライベートで
トラブルがあるんじゃないかと➡
勘繰って動いてるのが➡
新聞社や週刊誌の記者にも
ちらほら 。
もともと 娘が公邸に寄りつかずに
外泊を繰り返していたネタは➡
つかんでいたんだろう 。
それで 捜査官が
娘の周辺を嗅ぎ回っていたら➡
勘繰りたくなりますよね 。
(携帯電話)でも このまま
スクープの競い合いになったら… 。
情報が漏れるのも時間の問題か 。
（ タップ音 ）
♬～
（ 掛川 ） 公安から
新たに情報が入って➡
カナさんの出国履歴が
確認されたそうです 。
タイに入国したとのことですが➡
その後の足取りは
明らかになってません 。
一緒に写ってる男は？
（ 南方 ） 現在 捜査中です 。 ➡
進捗報告します 。 次を 。
（ 南方 ） これは
一課の特殊班と連携して➡
カナさんの動向を探った内容です 。
（ 掛川 ） 桐谷カナさん 。
学校での交友関係は ほとんど
なかったそうなんですが➡
熱心に参加していた ゲームコミュニティー が
あったそうです 。
（ 田辺 ） いわゆる
ゲーマーだったってこと？
（ 南方 ） はい 。 かなりの腕前で➡
大きなゲームイベントでも
何度も上位に食い込んでます 。
（ 掛川 ） このコミュニティーで
特に親密だった➡
数人のユーザーと
接触できました 。
カナさんのファンを装ったことで
色々と踏み込んだ話が聞けました 。
で 最近 特に親しくしている
ユーザーが １人いたらしく➡
スコットと名乗っていたと 。
（ 早見 ） そいつの本名は？
ユーザー名は聞けたんですが➡
コミュニティーを探ってみても
すでに退会してるみたいで 。
（ 田辺 ）
めっちゃ怪しいじゃん そいつ 。
清水 。
（ 清水 ） 分かってます 。 ➡
南方さん そのユーザー名 下さい 。
身元 洗ってみます 。
はい 。
（ 田辺 ） えっ 何これ 。
ちょっと見てください 。
(PC) （ 杏子 ） 私の任期中に
軍事費を２倍にします 。 ➡
そのための社会保障
年金改革は 絶対 。 ➡
日本を 再び軍事大国にします 。
(PC) （ 杏子 ） 庶民は 黙って
税金 払ってればいいんです 。 ➡
どうせ 政治のことなんか
理解できないんだから 。
おいおい… どういうことだ？
（ 清水 ） 映像が流出したって
拡散されています 。 ➡
他にも こんなものが 。
（ 杏子 ） あり得ない… 。
こんなこと… 。
どうして… 。
ディープフェイク 。
誰かが フェイク映像を捏造して
拡散してるんです 。
脅迫電話の主か あるいは… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
失礼します 。
二宮です 。
はい 。 今 確認したところです 。
えっ？
はい 。
失礼します 。
何これ… 。
もう こんなに拡散されてる 。
♬～
（ 女性 ） ねえねえ… 見た？
(携帯電話) （ 杏子 ） 私の任期中に➡
軍事費を２倍にします 。 ➡
日本を 再び軍事大国にします 。
うわ… この発言はないわ 。
（ 男性 ） 国民 なめ過ぎじゃね？
ウケる 。
めっちゃサカってんじゃん 。
（ 女性 ） ねっ！
仕事場に 男 入れるとか キモ… 。
（ 男性 ） いや マジないわ これ 。
（ 女性 ） ヤバいよね マジで 。
（ 女性 ） 信じらんない 。
（ 女性 ） でも この総理なら
やりそうではあったけどね 。
（ 女性 ） うわ～ 最悪 。
（ 女性 ） 最悪 。
（ 女性 ） セクシー女性総理だって 。
（ 女性 ） やだ～ 。
記者会見？
（ 佐生 ） ええ 。
明日の午後に開いて
しっかり説明をしていただきます 。
それまでに ＤＩＣＴ がつかんだ情報は
全て こちらに集約してください 。
あんな でたらめな映像に
どうして？
ここまで広まった以上
黙ったままでは➡
あの映像が
既成事実化してしまいます 。
だけど… 。
分かります 。
会見を開いたら➡
余計に 面白おかしく
騒がれる可能性だって… 。
（ 佐生 ） 承知の上です 。
どちらを選んでも リスクはある 。
ただ 現代社会においては➡
真偽を問わず
最も拡散された情報が 力を持つ 。
そして 大衆は 時に
その力を正義と錯覚する 。
総理 。
ご検討のほど お願いいたします 。
（ ドアの開閉音 ）
同じ？
カナを誘拐した犯人と 同じなの？
それは まだ… 。
何？
これ… 何が目的なの？
カナは？
カナは どこにいるんですか？
何も要求もせずに… 。
こっちの気持ちを
もてあそんで！
ハァ… 。
すいません 。 取り乱しました 。
いいえ 。 謝らないで 。
あなたは 母親なんですから 。
♬～
（ 破片の落ちる音 ）
（ 清水 ） 結論から言って
この映像は フェイクです 。 ➡
編集 再エンコードの跡➡
さらに 光の反射 影の位置にも
矛盾があります 。
短期間で作られた
相当 粗い出来ですね 。
（ 田辺 ） 短期間… このタイミングを
狙ってたってこと？
脅迫電話のやつらと
同じですかね？
偶然の一致にしちゃ
でき過ぎだよな 。
（ 清水 ） ただ やってることに
一貫性がなさ過ぎる 。
誘拐に ディープフェイク 。
誘拐だけでも じゅうぶん
総理を追い詰められるのに➡
何か
余計なことやってるっていうか… 。
愉快犯ってことか 。
でも それにしては
手が込んでますよね 。
それで 私に何をしろと？
まず 桐谷カナさんの件ですが
マスコミが嗅ぎ回っており➡
いつ 情報が漏れるか
危うい状況でして 。
分かった 。
党内の人間には
総理のプライベートに関しては➡
一切 口を開かないように
厳命しておこう 。
それと ディープフェイク の件ですが… 。
（ 中野 ） 心配するな 。
私へのマスコミ取材が
あった際には➡
しっかり
フォローさせてもらうよ 。 ➡
これで どうかね？
ご配慮 痛み入ります 。
いやぁ…
大変なことになったね 。 ➡
私も できることは
何でもさせてもらうよ 。 ➡
娘さんのご無事を祈ってるよ 。
ありがとうございます 幹事長 。
（ ドアの開閉音 ）
（ 酒井 ） カナさんと親しかった
スコットという男➡
おそらく リクルーターですね 。
リクルーター？
（ 酒井 ） ええ 。 ➡
スコットという男が
ゲームコミュニティー上で➡
少年たちを
しきりに勧誘していたと 。
その内容が… 。
東南アジアで
割のいい仕事があると 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 。
えっ… 。
スコットの身元が割れたって？
（ 清水 ） はい 。 ➡
ゲームコミュニティー の ユーザー 名を洗ったら
確認が取れました 。 ➡
沢北 卓 。
（ 田辺 ） カナさんと一緒に
出国した男も 同じく➡
沢北 卓との確認が取れてます 。
一課によれば
スコットってやつが➡
しきりに 少年たちを
勧誘していたらしいです 。
東南アジアに いい仕事があると 。
（ 田辺 ） それって… 。
闇バイトの勧誘をしていた
可能性が高い 。
そいつに連れ去られたとみて
間違いなさそうだな 。
沢北の交友関係
徹底的に洗います 。
頼んだ 。
（ 山内 ） はい！
♬～
（ 男 ） うっ… 。
（ 英語の会話 ）
♬～
（ 足音 ）
(マイク) （ 杏子 ） ただ今
お話ししましたように➡
今回 問題となっている映像は
明らかに捏造です 。
何者かによる
悪意ある犯行である可能性がある 。
そう考えています 。
(マイク) （ 司会者 ） それでは
何か ご質問がございましたら➡
挙手を お願いします 。
（ 記者 ） では 動画内の総理の発言は
全てが でたらめだと➡
そういうことでしょうか？
（ 杏子 ） はい 。
完全なる でっち上げです 。
何らかの形で
オフレコの映像が漏れ➡
それが流出したということは？
（ 杏子 ） あり得ません 。
こちらから
調査資料を公開しますが➡
メディアの皆さんで 存分に
検証していただいて結構です 。
もう一つ 質問が 。
ここ数日 総理が家庭内トラブルを
抱えているという話が➡
出ているのですが 。
（ 司会者 ） すいません 。
本件と関連のない質問は
受け付けません 。
総理は 全て でたらめと
おっしゃいますが➡
これは 本当ですか？
（ ざわめき ）
総理のご主人➡
長期出張先のベルギーで
ずいぶんと楽しそうですね 。 ➡
これは 確かに
家庭内トラブルですよね？
夫が こんな状況なら
妻も 羽目を外したくなるのでは？
（ 杏子 ） お答えします 。
まったく関係ありません 。 ➡
私には 一切
やましいことはございません 。
（ ざわめき ）
（ 田辺 ） 夫の記事のせいで➡
逆に 総理の不倫映像を
みんな 信じ始めてる 。
余計な燃料を… 。
（ 南方 ） 一難去って また一難 。
記者会見 失敗でしたね 。
（ 掛川 ） そもそも やるなら➡
すぐ 緊急会見 開いて
動画を否定して➡
プラットホーム側に
削除要請すればよかったんだよ 。
こんなに拡散されてからじゃ➡
面白おかしく騒いでくれって
言ってるようなもんだろ 。
やってることが後手後手 。
会見は 逆効果だったようですね 。
あの記者が 晋一さんの件を
出してきたのは 想定外でした 。
よりによって こんなときに… 。
（ 晋一 ） どういう状況なんだ？➡
カナは 無事なのか？
まだ 何も
有力な情報は つかめてないの 。
（ 晋一 ） 何で こんなことに… 。
公邸にいたんじゃないのか ！？
（ 杏子 ） あの子も年頃よ 。
そんな いつも見てるわけには
いかないでしょ 。
それにしたって どうだったんだ 。
その… 最近の様子は？
何か 悩み事とか 。
分からないのよ 何も 。
分からないって… 。
母親だろ ！？
それ あなたが言う？
すまない 。
皮肉なものね 。
カナがいなくなって初めて
娘のことを 夫婦で話すなんて 。
分かってる 。
私は➡
母親失格よ 。
妻としても失格かもしれない 。
でも それは お互いさまか 。
それでも 私は➡
カナと向き合ってきた 。
（ 杏子 ） どんなときも
対話しようとしてきた 。
それは 家族だって同じよ 。
いつだって
向き合おうってしてきたつもり 。
私は➡
あなたのように
絶対に背を向けない 。
カナは 必ず見つけます 。
♬～
カナのために
できることがあったら➡
何でも言ってくれ 。
（ ドアの開閉音 ）
ハァー… ハァ… 。
⚟いやぁ…
下世話で ひどい記事だねえ 。
最大級の褒め言葉です 。
言うね 君も 。
これも 総理の旦那さんのネタ
あれを頂いたおかげです 。
えっ？ 誰から聞いたの？
またまた～ 。
（ 中野 ） 私は 何も言っとらんよ 。
身内で
一人 口の軽いやつがいてねえ 。
これで 桐谷政権が短命に終わり➡
中野派の羽村先生が
次期総裁候補なんてことも？
めったなこと言っちゃいかんよ 。
私は 与党の幹事長 。
いたずらに
政府のごたごたは望まん 。 ➡
ただ 国家の安定を思えば➡
総理が 誰がなろうと
小事でしかないよな？
まあ 何だっていいんですけどね 。
こちらは
売れるネタさえ つかめれば 。
(スピーカー) （ ゲームの音声 ）
ああ… 卓君？
（ 山内 ） うん 。
そういや 最近 見てなくない？
（ 男性 ） うん 。
誰と一緒にいたとか
どんな話 してたとか➡
気になったこと
何でも教えてほしいんだ 。
ああ～ あっ… あっ そういえば
いっつも つるんでる人いたよね 。
ああ… 。
（ 山内 ） 何て人？
名前 何だったっけ？
（ 男性 ） う～ん… 。
あっ ねえねえ
卓君と よく つるんでた人➡
名前 何だっけ？
（ 男性 ） ああ… クジさん？
あっ そうそう 。 クジさん 。 ➡
何か おっきい会社の
エンジニアか何かで➡
すっごい お金 持ってるの 。
よく みんな
相談 乗ってもらってたよね 。
卓君も いい条件の仕事
紹介してもらったって喜んでた 。
その人のフルネームは？
クジ… カンジだった…？
（ 男性 ） あっ そうそう 。
クジ カンジ… 。 ➡
その人について
詳しく教えてくれないかな？
住んでるとことか
分かんないかな？
分かんないけど 住んでるとことか
ないんじゃないかな 。
彼 ノマドだったから 。
（ 山内 ） ノマド？
あっちこっち ホテル泊まったり
友達んち泊まったり➡
住所ないみたいだよ 。
クジ カンジ… 。
どこかで… 。
（ 山内 ） どうも ありがとう 。
（ ノック ）
失礼します 。
早見室長と連絡を取りました 。
現在 チームを挙げて➡
ディープフェイク作成 および
拡散の容疑者を絞り 捜査を 。
何で 何も連絡をしてこないの？
総理… 。
二宮さん➡
カナは？ カナは どこにいるの？
犯人の目的は何なんですか？
落ち着いてください 。
落ち着く？
この状況で ！？
はい 。
それが 犯人の狙いです 。
あいつらに負けちゃ駄目です 。
それに 今 チームを挙げて➡
懸命に
カナさんの行方を追っています 。
あなたが信じないで
どうするんですか 。
お茶 入れましょうか 。
私がやります 。
でも… 。
何かやってる方が
気が紛れますから 。
♬～
（ 杏子 ） どうぞ 。
いただきます 。
おいしいです 。
♬～
ディープフェイク の映像が流れたとき
最初 みんな 私を疑ったと思うわ 。
それは… 。
いいの 。
あんなもの見せられたら
無理もない 。
でも あなたは違った 。
どうして
あれを ディープフェイクだと？
あの映像を初めて見たときの
総理の表情 。
あの動揺を見たら
答えは明らかだと思います 。
不思議ね あなたは 。
厳しくて 優しい 。
初めて会ったときから 私は
あなたに とても興味を持ったの 。
だから
あなたが担当した事件の資料を➡
読めるもの 全て目を通したわ 。
あなたは
甘えや逃げを 絶対に許さない 。
でも それは
常に人を信じてるから 。
厳しさの奥に
深～い思いやりがある 。
これからも その思いやりを
大切にしてくださいね 。
思いやり… 。
なんか分かったかも 。
ちょっと失礼します 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 奈美さん？
シミちゃん どんな感じ？
（ 清水 ） ディープフェイクの映像を
解析し➡
メタデータから
元素材を特定できました 。
映像の一部に関しては➡
官邸の内部資料から
流出しています 。
官邸に近しい人間が
絡んでるのね？
はい 。 政府か
もしくは 党内部の人間か… 。
総理と対立関係にあった人物と
その周辺から➡
外部アクセスのログがないか
調べていますが➡
まだ 有力な手掛かりは
確認できていません 。
シミちゃん もう一個
調べてほしいことがあるんだけど 。
♬～
⚟どうぞ 。
失礼します 。
あなただったんですね
ディープフェイクを仕掛けた犯人 。
何を言いだすかと思ったら… 。
正確に言うと 同時多発的に起きた
ディープフェイク騒動の中で➡
不倫映像を仕掛け
それが拡散されるよう仕向けた 。
ディープフェイク映像のうち➡
不倫映像の元素材に関しては➡
官邸の内部資料を
使用したものでしたが➡
そのデータにあった➡
外部アクセスのログを
徹底的に洗っても➡
不審なものは
見つかりませんでした 。
ただ 内部者のアクセスログを
調べたら➡
興味深いことが分かったんです 。
このデータに ここ数日間➡
内部から
頻繁に アクセスがありました 。
それが私だと？
佐生さんらしくないと
思ったんですよ 。
記者会見のタイミング 。
誰が考えても
一番 中途半端な時期だった 。
あなたが
こんなヘマを踏むはずがない 。
それから ずっと考えてたんです 。
ひょっとして➡
わざと 炎上を
あおっているのではないかと 。
もし 仮に そうだとして➡
私が いったい何のために
あんな映像を？
はい そこなんです 。
ずっと
動機が分かりませんでした 。
ただ
こう考えると納得がいきました 。
一連の炎上騒ぎを 総理のために
起こしているんだとしたら？
この情報は スピンですね 。
カナさんの誘拐を➡
世間やマスコミの目から
遠ざけるための 。
（ 拍手 ）
素晴らしい 。
さすがは 総理が見込んだ女性だ 。
やることが乱暴すぎる 。
こんなことが明るみになったら
どうなるか… 。
なりませんよ 。
私がやったという証拠は
どこにあります？
そんなものは 一切ない 。
まあ あったところで
大事の前の小事だ 。
命懸けの大手術に
多少の出血は つきものでしょ 。
あなたも腹をくくってほしい 。
やることは 一つだ 。
マスコミの目が 総理の不倫騒動に
向いているうちに➡
カナさんを 必ず見つけ出す 。
（ 山内 ） 室長！
つながりました 。 久慈 幹二です 。
（ 早見 ） えっ？
沢北の交友関係 洗ってて
出てきた男です 。
清水 。
（ 清水 ） はい 。
（ 山内 ） それと この前のリストを 。
（ 田辺 ） 組織の個人口座のリスト？
（ 山内 ） 拡大して 。
久慈… 幹二 。
すぐ こいつの行方を追ってくれ 。
必ず確保しろ！
（ 山内 ） はい！
（ 女性 ） あっ 久慈さん
お久しぶりです 。
（ 久慈 ） ハハ… どうも 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 久慈 ） はい 。
(スピーカー) （ レッド ） レッドです 。 ➡
ちょっと
報告したいことがあって 。
何？
(スピーカー) （ レッド ） 桐谷カナの件です 。