オリオン見たいです
プラネタリウムなんですけど
すっごいよさそうな所見つけて
やっぱりただの同僚に戻りましょう
どうしてですか
私…
新名さんに逃げてたんです
夫との問題を考えなくて済むから
一瞬でも忘れられるから
ごめんなさい
それでも 俺は…
あっ…
ちょっと 待って...
おかえり
ただいま
今ちょうどできたとこ
-危ない
-大丈夫 大丈夫 ホントに
やるから
大丈夫？
大丈夫 大丈夫
おいしいね
いただきます
どうかな
どう？ おいしい？
-おいしいよ
-よかった
-いいんだ
-これ 好きだったよね
これでいい
ヤバい…
あっつ
欲しいのは穏やかな暮らし
私に冒険なんて似合わない
努力するからさ ホントに あのことも
ちゃんと考えてるから
ただいま
おかえり
ギョーザ？
やっぱりやめとけばよかった
え？
張り切って具作りすぎた
全然終わんないよ
しょうがないな
陽ちゃん
２人でやれば早いだろ
手 洗った？
焼けば大丈夫だよ
大丈夫じゃない
何それ？何それ？
-これ何？
-しょうがないじゃん
何がしょうがないの？
電気 消すよ
今は焦らず
陽ちゃんの言葉を信じて待とう
大丈夫
私たちは永遠を誓った夫婦なんだから
別れちゃったんですか
やっぱり私にそんな覚悟はね
唐揚げ一つもらっていいですか
代わりに言ってほしいこと
あったら言いますよ
不倫なんてやめて正解とか
失恋 つらかったですねとか
ホントにそれでいいんですかとか
先輩何か言ってほしそうな顔してたんで
代わりにコロッケ一ついただきます
何の代わりですか
行くよ ねえ 行くよ
行くって もうどうしたのよ もう
私だって子供が欲しくないわけじゃない
ただ少し 少しだけ
先延ばしにしていただけ
じゃあ いつになったらいいの？
１年後？
２年後？
編集長になってから？
私のこと嫌いになった？
分からない
夫に拒絶されることが
こんなにつらいなんて
おいしいよ
誠の目に私は映っていない
はい
-よろしくお願いします
-お願いします
新名さんがよろしければ
推進部に確認回します
萩原部長には俺から話すよ
-すみません お願いします
-ありがとうございます
萩原部長
例のモール計画の件なんですが
新名さん
次 使いますか
はい 手伝います
ありがとうございます
今日って営業一部の会議
ありましたっけ？
急に決まって
そうなんですね
何か会議室に他の用が
あるのかと思いました
総務に社印もらいに行くの忘れてた
先輩 あとお願いしますね
ちょちょ…
同僚に戻ったんですよね
これだけ持ってっちゃいますね
すいません
-あのう…
-人が来ますから
もう一度話せないかな
もう決めたんで 夫と向き合うって
夫婦ですから
吉野さん 引きずってます
-えっ？
-コード
-すいません
-お疲れさまです
お疲れさまです
お願いだから 引き戻さないで
誰か教えてほしい
どうやったら忘れられるのか
ありがとうございました
-どうも
-ごちそうさまです
ねえ 今夜 何食べたい？
何でもいい
一番困るやつ
夜が来る
ブレンド一つお代わりで
陽一は焼き肉とジンギスカン
どっちがいい？
えっ？
三島ちゃんの歓迎会まだだったろ
店 終わったらどうだ？
お前は肉よりうちでゲームか
羊は苦手です
何？行くの？
珍しいね
店長 ブレンドお代わりお願いします
-はい
-よし
今日は早く店閉めて焼き肉だ
すいません
一緒行く？
いいんすか こんな早くに
光熱費と人件費の節約だよ
-お店すぐ入れるみたいです
-OK
一応かみさんに連絡しとくか
お前もしとけよ
はい
こんばんは
-あれ？みっちゃん
-ご無沙汰してます
どうしたの？
たまには一緒に帰ろうかなって
返信ないから来ちゃった
悪い 今気付いた
-初めて？
-はい
三島ちゃん うちの看板娘
どうも 吉野みちです
いつも主人がお世話になってます
どうも
何か急用あった？
ううん
もうお店おしまい？
いや...
今夜は あの これから…
-何か...
-あの...
あっ
みっちゃんも一緒にどう？
三島ちゃんの歓迎会
いや…私もう帰りますんで
生四つお待たせしました
ようこそ 三島ちゃん
乾杯
万歳...
すみません お騒してまして
思い出した
前にも高坂さんに焼き肉
連れてってもらいましたよね
ほら 奥さまと４人でね
そんときも…
あれ？
結婚式のスピーチ頼みに来たときな
そうです
もう何年前だ？
５年です
結婚５年目なんですね
はい
三島さんは？
私はまだ全然
いい女はなかなか
結婚しないっていうからさ
結婚してる女はいい女
じゃないってことですか
いやいや そういうことじゃなくてさ
助けろよ
やっほい
-いいね...
-陽ちゃん
袖...
大丈夫だよ これくらい大丈夫
大丈夫じゃない
染み抜きするのこっちなんだから
もう
俺もさ 飛んだんだよね さっき
-飛んでないっす
-見て
クッパと冷麺です
俺らも締め頼むか
そうっすね
ありがとうございます
-オーナーは？
-おじさんは十分
遠慮しないで好きなもん食え
じゃあ お言葉に甘えて
それぞれ一つずつ頼む？
シェアしようか
いいね シェア
そういやさ
お姉ちゃんに前聞かれたことあったな
焼き肉の締めには何食べるかって
-何すか それ
-すいません
-はい ただ今
-心理テスト
何を選ぶかで浮気度が分かるんだってよ
一番浮気するやつが頼むもんは
何つったかな
お待たせしました
-はい
-決まった？
まだ
三島さんは？
私もまだ
-お代わりね
-はい
-じゃあ また後で
-後ほど はい
誰も頼まないの？
うちのかみさんは
最後に絶対炭水化物頼むんだよ
それってさ 浮気度がね…
奥さまお変わりないですか
いや もう 元気過ぎて困ってるよ
この間もパリの何ていうの
あの ルーブル？
連れてけってうるさくてさ
仲いいんすね
まあね
でも夫婦なんて
お互い腹にこう何か
抱えてるもんだから
愛する人にホントのこと言われるより
だまされてる方が幸せって
よく聞くんだけどさ
どう思う？
私は上手に嘘つかれる方が楽
正直者には傷つけられるんで
みっちゃんは？
えっ 私は…
本当のことを言ってほしい…です
なるほどね
三島ちゃんがＢ型で
みっちゃんはＡＢ型
-私Ｏ型です
-みちはＡ型です
-私もＯ型です
-マジすか
一緒
トイレ
-トイレ...
-やっぱ言われます？大ざっぱ
おおらかって言うようにしてます
なるほど
何かﾒﾆｭｰ見てるだけで
おなかいっぱいになってきました
三島ちゃんは？
私も
じゃあ デザートにするか
これね 心理テスト的にはね…
心理テストももうおなかいっぱいかな
-ですね
-いっぱい？
いっぱい
ごめんなさい ちょっと
はい もしもし
いや…ちょっと待ってください
どういうことですか
岩井さんとは…
その方とは
もう一切お会いしてません
いやいや ホントです
そんなことで嘘ついてどうすんですか
陽ちゃん こけるよ
こけるよ
ねえ 何かごめんね
三島さんの歓迎会にまで参加して
楽しかったじゃん
陽ちゃん
この間うれしかった
ちゃんと考えるって言ってくれて
信じていいよね
えっ 嘘...
いった
楓 大丈夫？
-大丈夫...
-どっか具合悪いの？
け…火 消して…
足ぶつけた？
大丈夫？
やっと見てくれた
ごめん すぐ片付けて夕飯の支度するね
ビーフストロガノフ作ろうと思って
誠 好きでしょ
待ってて
少しこのままにしといた方がいい
夕飯 俺作るから
ごめん ありがとう
-いえ
-いった
大丈夫？
まだ取り戻せるよね
異動願い？
はい
もう少し時間に
余裕のある部署に移りたくて
でも横井さん編集希望だったよね
そうなんですけど
付き合ってる彼に
一人前の編集者になるまでは結婚を
待ってほしいって言ってたんですよ
でもどんどん忙しくなって
結婚どころじゃないじゃないですか
もうこれ以上彼を待たせられないんで
なるほどね
まあ それも人生だけどね
ホントにそれでいいの？
せっかくここまで
頑張ってきたんじゃない
せっかくならさ
自分で企画できるようになるまで
やってみたら？
いや...
区切りつけても結局ずるずる
いっちゃいそうなんで
区切りって
まだたったの３年じゃない
ずるずるか...
今チーフから連絡があって...
チーフになったら
副編集長になったら
一つ手に入れても
また一つ欲張りになっていく
私はそうやって
どんどん先延ばしにしてきた
でもその間
誠はずっと独りぼっちだったんだ
すいません 遅くなりました
行こう
いってきます
お願いします
お願いします...
駄目だ...
これ
何？これ
帰りに駅で見つけたんだけどね
スパとかあってすっごいすてきなの
ねえ 行こうよ
駄目？
いや 駄目じゃないけど
陽ちゃんが土曜日の午後
お休みもらえたら
土日の１泊２日で
まあ 無理ならいいけど
いいよ
ホント？
オーナーに聞いてみる
ありがとう
でもどうしたの？急に
ほら 最近全然旅行行ってなかったし
気分転換にどうかなって
たまには景色のいいとこで
リラックスするのもいいでしょ
私の心を陽ちゃんでいっぱいにしたい
気分転換…
リラックス…
おいしそう
すごいな これ
先 寝るね
-おやすみ
もしまたできなかったら…
旅行ですか
今週たまたまキャンセル出てて
-じゃあ明日から？
-お昼から
ドアが閉まります
何も言わなくていいからね
すいません
-お疲れさまです
お疲れさまです
やっぱりカレーやめときましょうか
香辛料でおなか壊すかもだし
先輩あした旅行でしょ
いいですよね
旦那さんとのラブラブ旅行
どうぞ
-すいません
-ありがとうございます
そうだ
薬膳スープのお店にしましょうか
-華ちゃん
-怒ってますよね
ありがとう
やっぱカレー行きません？
だよね
彼女の幸せを願わなきゃ
願わなきゃいけないんだ
お世話になっております
フタバ建設の新名です
先日メールを頂きました
引き抜きの件 お話を伺いたいのですが
やる気になってもらえましたか
そろそろ次の編集長
決める時期だから
本気なら推薦しようかなと思って
そうですよね
どうした？
最近顔色もよくないけど
そうですか？
ねえ
大丈夫？
はい 大丈夫です
ホントに
ちょ...
-ちょっと
-いやいや 落ちてたから
何かあった？
別に話したくないならいいけど
訴えられちゃいました
上司だったんです
結婚してるのは知ってたけど
奥さんとはうまくいってないって
何でそんな決まり文句に
だまされちゃったのか
まあ だまされてもいいってぐらい
引かれちゃってたんですけどね
でも別れたんだよね
はい ３年前に
でも最近になって連絡が来たんです
やりたいって
冗談です 会いたいって
で その人の奥さんが？
たぶんまだ関係が続いてるって
勘違いしたんだと思います
だったらちゃんと説明したら？
無駄ですよ
不倫したのは事実ですから
人のもの取るような最低な女なんで
オーナーに相談してみたら？
弁護士の知り合いとか
いるかもしれないし
ありがとうございます
でも店には迷惑かけないようにするんで
俺は思わないけど
いい女だと思うよ
まあ 俺に言われてもあれか
そろそろバスヤバいんじゃない？
片付けやっとくから
僕も見たかったな 吉野さんの見た星
悪い
俺 あいついないと駄目だから
店長もいい男ですね
お先 失礼します
おなかすいた
-焼き肉行きません？
-やっほい
いいね
-行こう...
-いいね
-お疲れさまです
-お疲れさま
熱い…
ごめん 今日も朝ご飯作れなかった
いいよ 徹夜だったんでしょ
どっか行くの？
何時ごろ帰ってくる？
あたし今日午後に
打ち合わせ１件あるだけだから
もしよかったら誠…
何時になるか分からないな
鍋にスープあるから温めて食べて
じゃあ
誠...
誠
どうしたの？
ずっと独りぼっちにしてごめん
あのね
私...
誠も仕事もどっちも大事なんだ
だからどっちも頑張る
あたし...
いつでも大丈夫だから
だからお願い
私のこと嫌いにならないで
誠とずっと一緒にいたいの
夫婦でいたいの
ひげそり持ってく？
あっちにあるだろ
陽ちゃん合わないと赤くなるじゃん
やっぱ入れとこ
あとでまとめてやるから置いといて
ありがとう
うん
ねえ
今日の宿おいしい日本酒あるらしいよ
たまには酔っぱらっちゃおっかな
久しぶりだもんね ２人でこういうの
そうだな
部屋 露天風呂あるんだってさ
できないかも
俺 旅行行ってもできないかも
陽ちゃん 私別にそんなつもりじゃ…
久しぶりの旅行なんだし
もっと気楽にいこうよ
ねっ？
陽ちゃん？
悪いのは俺だって分かってる
みちに散々つらい思いさせてるのも
でも…
プレッシャー半端なくて
それ 前にも聞いたよ
だから私別に全然...
違うんだよ
そういうんじゃなくて
もし
またできなかったらって思ったら…
だったらさ
病院でちゃんと相談しよう
私も一緒に行くし
もしホントにできないんだったら
ちゃんとはっきりさせた…
はっきりさせるのが怖いんだよ
どうして？
はっきりさせなきゃ前に進まないんだよ
何ではっきりさせたくないの？
ちゃんと言って
ねえ 言ってくれなきゃ分かんないよ
陽ちゃん
怖いに決まって...
みちだけできないなんて…
ごめん えっ？
それ どういう意味？
私だけって何？
ごめん
俺
一度だけ
みちのこと裏切った
ごめん
なん…何で？
ごめん...
楓...
いってきます
ずるいのは分かってる
でも…
たまらなくあなたに会いたい
すぐ作るので少々お待ちくださいね
はい
永遠を誓った夫婦
夫婦でいたいの
俺は楓だけでなく
夫婦ですから
彼女のことも悲しませようとしていた
これ以上邪魔をしてはいけない
彼女はきっと幸せに向かって
歩きだしているはずだから
ただいま
© Haru Haruno/FUTABASHA/2023 Fuji Television Netwrok, Inc.
死刑だよ
私とはしないのに他の人とはするなんて
ばかじゃないの？
誠は浮気してるでしょう
吉野さん
私とランチしません？