（神倉(かみくら)）
８年前 １人の女性が殺されました
当時 当番だった
中堂(なかどう)さんは
そのご遺体を解剖した
でも… そのご遺体は
中堂さんの恋人だった
運ばれてきた
恋人の他殺体を
彼は 何も言わずに
解剖したんです
彼の恋人
糀谷(こうじや)夕希子(ゆきこ)さんを
殺した犯人は
まだ捕まってません
（ミコト）
法医学者として⸺
何かできることが
あれば
（中堂）今 やってる
彼女のフリをして
落ちてみせるなんて
無関係な人間が
することじゃない
（鈴木(すずき)）そいつが
果歩(かほ)を殺した…
（果歩の母）
あなた 何しに来たの！
（刺す音）
（参列者の悲鳴）
（ミコト）待って！
待って…
ダメ 鈴木さん
まだ間に合うから
何が間に合うのよ
果歩は もう死んだ
どうして止めなかったんですか？
殺すやつは
殺される覚悟をするべきだ
（ミコト）
そんな話をしてるんじゃない
ＵＤＩラボを辞めてください
あなたがいると迷惑です
（中堂）誰に何を言われようと
辞める気はない
（ミコト）
だったら 糀谷夕希子さんの⸺
事件のことを話して
あなたの気持ちを考えたり
遠慮するのが
クソばかばかしくなりました
さっさと解決して⸺
永遠の問いに
決着つけましょうよ
同情なんてしない 絶対に
（中堂）お前には関係ない
（ミコト）お疲れ
（久部(くべ)）あっ あの…
これ 着てください
-（ミコト）平気
-（久部）いやいや あの…
（久部）血がついてます
（久部）中堂さん
辞めさせるんですか？
（ミコト）
そんな権限 私にはないよ
辞めてほしいわけでもない
何とかしたいだけ
（久部）さっきの 糀谷夕希子…
あれ？
久部君って なんでいるんだっけ？
えっ？
通り道じゃないよね？
（久部）あっ…
（ミコト）ごめん
ちょっと また かけ直す
（久部）三澄(みすみ)さん 三澄さん…
さっき 三澄さん
電話で泣いてたみたいだったから
それで来てくれたの？
まあ
ありがとう
優しいね 久部君は
ハァ…
そのままでいてくれ
（久部）そのままって
弟キャラ… かな？
ミコトさん！
なんて 名前で呼ぶのも
いいのかなって
ほら あの… 東海林(しょうじ)さんたちも
名前で呼んでるから
バイトが生意気っすよね
すいません
いいよ 名前なんて どっちでも
投げやり
いや… いいよ ミコトで
私も 東海林も 時々 雑に
六郎(ろくろう)って呼んでるし
じゃあ ミコトさんで
はい フフッ
（久部）ミコトさん
（ミコト）何？
（久部）あっ いや 特にはないっす
呼んだだけです
（ミコト）何 それ
（久部）ミコト ミコト
-（久部）ミコトコトコト…
-（ミコト）何？　何…
（久部）フフッ…
（神倉）刺された女性が
一命を取り留めたから
よかったようなものの
もし 死んでたら
ＵＤＩラボが 復讐(ふくしゅう)殺人に
加担したことになるんですよ
分かってますか？
私は分かっています
分かっていないのは
この人だけです
（神倉）
三澄さんだって 私に内緒で
中堂さんと調査を進めてたでしょ
-（東海林）それ言われちゃうとね
-（久部）何も言えませんね
（神倉）今後 依頼解剖において
事件性があると判断した場合は
速やかに警察に届け出ること
依頼主 もしくは 遺族への説明は
警察の判断に委ねること
-（神倉）分かりましたね？
-（ミコト）はい
ねっ？
はい
（神倉）ん～ もうすぐ来年度の
補助金審査があるんですよ
もうこれ以上 問題を
起こさないでください
（ミコト）はい
（東海林）まさか ミコトが
ああいう男が好みとはね
-（ミコト）ああいう男？
-（東海林）中堂
（ミコト）ちょっと待って
（東海林）好みでもなきゃ
あんなに面倒くさくて 態度悪くて
クレイジーな男に
関わらないでしょ
いや クレイジーといえば
クレイジーだけど
（中堂）考えたことがあるか？
永遠に答えの出ない問いを
繰り返す人生
今 調べなければ…
調べなければ
永遠に答えの出ない問いに
一生 向き合い続けなきゃならない
そういうやつを１人でも減らすのが
法医学の仕事なんじゃないのか？
まあ 気持ちは
分からなくはないんだよな～
（東海林）う～わ！
何？
（東海林）共感は 恋への第一歩
（ミコト）だから
（東海林）
せめて 六郎にしときなよ
-（ミコト）はあ？
-（東海林）魅力は薄いけど人畜無害
（ミコト）いや 褒めてんの？
けなしてんの？
（東海林）
でも そうなると三角関係か
-（ミコト）なってません
-（東海林）ヤダヤダ 職場が荒れる
（ミコト）荒れません
（東海林）じゃあ 行こうか
異性間交流会
（ミコト）行きません 合コンは
（東海林）もう 今日のはいいよ
私が行ってる高級ジムの
有志が集まる飲み会
-（ミコト）高級ジム？
-（東海林）そういうとこのが
危ない人いなくて安心じゃん
あっ あれか
例の月会費５万円の
そう ５万円の
（東海林）こんばんは
-（立花(たちばな)）おう！　あれ １人？
-（東海林）はい
（東海林）連れてくるはずだった
友達が来られなくて
岩永(いわなが)さんが好きそうな
背の低い系女子だったんですけど
（岩永）え～ 残念だな
細川(ほそかわ)さんは？
（岩永）ああ 来てない
来るって言ってたんだけど
ああ そうですか じゃあ
（権田原(ごんだわら)）あっ いやいやいや
とりあえず乾杯しましょ 乾杯 ねっ
どうぞ どうぞ…
さあ さあ さあ
はい じゃあ
僕たちの出会いに乾杯
（岩永たち）乾杯
（東海林）うん？
（ミコト）ありがとう
優しいね 久部君は
（ミコト）あれ 東海林 見た？
いえ
（ミコト）あれ 何してんだろ
遅刻なんてしたことないのに
（携帯電話の振動音）
（ミコト）あっ
（ミコト）東海林… もしもし
（東海林）今すぐ来て！
えっ？
（ミコト）死んでるね
状況から見て 酔った勢いで
まぐわったという…
（東海林）いや… まぐわってない
（ミコト）でもさ
（東海林）私 服着てたし
何より この人
まったく好みじゃない
それは 大事だね
大事でしょ？
どんなに酔ってても
好みじゃない男に
走ったりしないでしょ
（ミコト）じゃあ その
好みじゃない男と ここで何を？
同僚として聞いてる？
法医学者として聞いてる？
両方
あったこと 全部 話して
♪～
～♪
（宍戸(ししど)）ハァ… それ
典型的な手口ですよ
今 アルトコインに
まつわる⸺
トラブルや
詐欺が横行してんです
他にも被害 遭われた方いたら
こちらに連絡ください
悪いやつは成敗しましょう
（男性）はい
はい 分かりました 失礼します
（東海林）正直に言うけど
全然 覚えてない
（ミコト）全然
（東海林）まったく
（ミコト）この人が誰かも？
ああ… この人は 権田原さん
ACID(アシッド)ジムの会員…
あっ 例の高級ジムの会員で
昨日 一緒に飲んでた中の１人
（権田原）あっ どうぞ どうぞ
（東海林）隣に座らせられて
やたら お酒 勧められたんだけど
酔うほど飲んだ覚えないんだよね
でも 会の終わり頃
急に眠気に襲われて
おっかしいなって思いながら
店を出て…
“送ります”って言われて
“あっ いいです いいです”って
断って
それから…
（権田原）おおっ…
（東海林）それから…
気づいたら…
朝 ここに
（ミコト）はい 警察 来る前に
血液検査しようか
ああ やっぱ そう思う？
十中八九 睡眠薬か何か
私としたことが…
薬物のプロなのに
（ミコト）
グラス置いたまま席立った？
（東海林）トイレ行った時
じゃあ その間に
お酒の中に薬を入れられた
え～ 身元が知れてる人だし
まさか そんな…
知り合いだと
被害を訴えにくいから
逆手に取られる場合が多い
えっ じゃあ 私は
薬飲まされて ここへ連れ込まれて
襲われる前に 運よく相手が
心筋梗塞か何かで
突然死してくれたってこと？
それがさ この人
窒息死みたいなんだよね
窒息？
（ミコト）
かすかに チアノーゼが出てる
解剖してみないと
確かなことは言えないけど
（毛利(もうり)）何やってんですか？
（向島(むこうじま)）監視カメラを確認しました
ぐったりした東海林さんを
支えるように入っていく⸺
権田原の姿が映ってました
フロントに聞いたら 部屋は
あらかじめ取ってあったそうです
計画的
最低！
いや でも
よく知らない男と酒飲んで
酔っ払うほうにも
問題あると思いますけどね
知り合いなんです 同じジムの
じゃあ お互い承知の上で？
承知していません
（毛利）背中バックリ
開いちゃってますしね これ
（東海林）どんな服を着ようと
私の自由です
いやいや いやいや いや
そうは言ってもね
（ミコト）毛利さん
女性がどんな服を着ていようが
お酒を飲んで酔っ払っていようが
好きにしていい理由には
なりません
合意のない性行為は犯罪です
-（東海林）いや まだしてない
-（ミコト）まだしていませんが
でも 血液から 睡眠薬も何も
出なかったんでしょ？
（ミコト）体内の残留が
少ない薬物なら
12時間もたてば
検出されない場合もあります
-（東海林）あるんです
-（向島）毛利さん
（向島）
男の上着の中から これが…
（東海林）ほれ ほれ出た！
-（ミコト）あっ
-（毛利）検査に回します
あの ご遺体は
窒息死の可能性があります
喉に何を詰まらせたか
分かりませんが
解剖は必ずしてください
したくっても
どこの医大も手いっぱいなんです
ＵＤＩラボの稼働率が
落ちてるせいで
その上 こんな男と女の
もめ事まで持ち込まれて
（東海林）嫌っ！
その上 こんな男と女の
もめ事まで持ち込まれて
大変だな～
（東海林）なんで 私が
責めらんなきゃいけないの？
被害者なのに
（ミコト）無事に帰らせてもらえて
よかったじゃん
権田原とデキてたみたいな
言われ方してさ
どうせやるなら細川さんとやるわ
（ミコト）細川？
（東海林）昨日は
細川さん目当てで行ったのに
来なかったの
権田原と違って
細川さんは紳士的で細マッチョ
（ミコト）へえ
（久部）待ってられないって
始めちゃってますよ
（ミコト）
ごめん ごめん
（久部）東海林さん
何かあったんですか？
（東海林）
私のことは そっとしておいて
（ミコト）今日のご遺体は
調査法解剖だよね？
（久部）はい 道端で突然 倒れて
亡くなったそうです
（ミコト）死体血が暗赤色
流動性を帯びてる
中堂さんの所見は？
（中堂）各臓器のうっ血
心腔内の血液量も多い
まあ 脳を見てみないと
確定診断はできないが
恐らく窒息死
（ミコト）窒息…
（東海林）ヒイッ！
（ミコト）どうした？
（東海林）
紳士的で細マッチョ… 細川さん
（久部）細川隆文(たかふみ)さん 33歳
昨日の昼休み
昼食のために外へ出て
１人で歩いていたところ 突然…
（女性）大丈夫ですか？
（細川）うっ くっ…
-（男性）救急車…
-（男性）大丈夫ですか？
（ミコト）
ホテルで亡くなった権田原さんも
窒息死の可能性があります
（東海林）２人とも
大学からの友達だって言ってた
同じサークルだったって
（中堂）
旧知の仲の２人が謎の窒息死か
（久部）東海林さん
朝から大変でしたね
（東海林）そっとしておいて
（ミコト）
あれ この手首の発赤は？
（中堂）両耳の裏にも
似たような発赤があるな
（シャッター音）
（ミコト）
これ イヤーカフの痕かも
権田原さんもつけてた
左右の耳に１つずつ あれって…
（東海林）あれは
うちのジムのバイタルセンサー
（東海林）耳って
毛細血管が集まってるでしょ
このイヤーカフで
心拍数 血圧 体温なんかを
リアルタイムで計測して
この端末にデータを飛ばして
健康管理に役立てる
未来だね
まだモニター段階なんだけど
毎日の運動量と
消費カロリーも分かるから
熱心な人たちは日常的につけてる
端末に残された
バイタルデータを見れば
２人が死んだ瞬間の
体内変化が分かる
死因の手がかりになりますか？
ああ なるかもな
細川さんの荷物って…
調査法解剖のご遺体なら
ご遺族に返却されるはず
明日 ご遺族のところに行って
この端末 借りてこようか…
（神倉の手をたたく音）
（ミコト）わっ ビックリした
（神倉）皆さん
重要なこと忘れてませんか？
警察に連絡
（ミコト）いや
まだ事件性だって確証は…
可能性はあるでしょ
勝手に遺族に会って
また何かあったら大問題ですよ
（ミコト）はい
バイタルデータ？
（ミコト）
細川さんも 権田原さんも
これと同じ端末を
つけていたはずなんです
手に入れば
死因究明の手がかりになります
（毛利）う～ん 入手できるかな？
えっ？
例のカプセルから
睡眠薬が検出されました
あっ やっぱり！
調べてみたら 過去に二度
権田原に薬を飲まされ
ホテルに連れ込まれたという
女性から相談があったようです
（神倉）怖いな
（毛利）ですが 今回同様
女性の体内から
睡眠薬が検出されなかった上に
一緒にいた
細川の証言が決め手になって…
えっ 細川さんの証言？
酔っ払った女性が
権田原を誘ったと
つまり 合意の上だったと
証言したんです ２件とも
（中堂）グルになって
お友達をかばったってことか
そういうことになりますね
（ミコト）紳士的でいい男？
（東海林）
忘れて 私も忘れる… もうっ
（向島）どちらも被害者の
泣き寝入りで終わりました
他にも被害者は
いるかもしれません
（毛利）その被害者のうちの誰かが
２人を殺した
（東海林）気持ち分かる～
珍しいですね
毛利さんが殺人を前提に
話を進めるなんて
まだ他殺の決め手はないのに
（毛利）もう上が動いてるんです
連続殺人で
（東海林）上？
この事件 本庁の担当になりました
（神倉）本庁？
大ごとじゃないですか
（毛利）理由は
よく分かりませんが
こっちにも明日
本庁の人間が来ます
東海林さんの話も
改めて聞きたいと
えっ もうこれ以上
話すことないんですけど
-（毛利）私に言われても
-（神倉）いや ちょっと…
（神倉）ここに 何？
本庁の人間 明日来るって…
（ミコト）あの
権田原さんのご遺体って…
（向島）あっ
本庁が司法解剖に回しました
-（ミコト）場所は？
-（向島）明邦(めいほう)大学です
明邦大？　あっ…
（坂本(さかもと)）いや 会いに
来てくれるなんて うれしいな ねえ
教授とは どうですか？
ここの教授ね
いい人なんだけどね
ご遺体を開いてはね
こう 宇宙を感じて
切っては宇宙を感じて
臓器を取り出しては宇宙を感じて
いちいちね 心がね
遠く行っちゃってね
１体１体 時間かかんだよ うん
あと いっつも終わると
アイスクリーム ねっ
その教授が 昨日
宇宙を感じたご遺体って…
ホテルの部屋で亡くなった
ガタイのいい30代の男性ですよね
なんで知ってんの？
えっ…
それ 聞きに来たの ねえ？
すいません
（坂本）
ちょっと ちょっと感動して損した
（久部）坂本さん
（坂本）
ちょっと ちょっと感動して損した
（久部）でもでも
僕たち ホントに あの
坂本さん 元気してるかなって
よく話 しますよね？
（ミコト）はい はい
-（ミコト）はい
-（久部）あっ しますよ
（坂本）あいつは？
-（久部）あっ 中堂さん？
-（坂本）うん
（久部）坂本さん いなくなって
不在が身にしみてるみたいです
-（坂本）ホント？
-（久部）心から
-（ミコト）はい
-（坂本）ホント？
それで 昨日のご遺体
解剖の結果は？
（坂本）部外者に言えない
ごめんなさい
（ミコト）チラっとでも
（坂本）パカ
もう ここの人間だから
アハハハ ごめんね
（ミコト）おっと…
もう ここの人間だから
アハハハ ごめんね
そりゃ無理だよ
ここの人間なんだから
（ミコト）そっか～
-（久部）坂本さん 坂本さん
-（坂本）えっ… えっ 何？
（久部）これ
（坂本）カパ
あっ それ！　あっ えっ あっ…
（坂本）死因は
窒息によるものだけど
どうやって窒息したかは不明ね
（久部）こっちも謎の窒息死
（ミコト）あっ あ… あの
（坂本）何？
（ミコト）この発赤って
耳の裏にもありませんでしたか？
ああっ
耳の裏まで見なかったなあ うん
あのね 警察は毒殺を疑ってて
よく調べてくれって
-（久部）毒殺？
-（ミコト）えっ？
うん 呼吸筋を麻痺(まひ)させる毒も
あるからって話なんだけど
毒を疑う理由が 何と
薬毒物の専門家が
容疑者だからなんだって
僕と同業者の女
私が？　連続殺人の容疑者？
三澄さんが言うには
そういうことになってるんだって
（東海林）えっ えっ じゃあ
本庁が話を聞きに来るっていうのは
（中堂）話じゃないな
任意で引っ張る気だ
（東海林）ええっ!?
弁護士！　弁護士の先生に電話して
すぐ来てもらいましょう
（電話の着信音）
（神倉）弁護士…
（神倉）内線… えっ
はい
警視庁の人間が もう来た
えっ!?　ちょ…
-（東海林）どうしよう
-（神倉）どうしましょう
-（神倉）ま… 間に合わない もう
-（東海林）で… 電話して…
-（神倉）下に来てんだから 下に
-（中堂）まずい！
-（東海林）どうしよう…
-（東海林）えっ？
-（神倉）えっ
（中堂）立つな いったん逃げろ
-（東海林）はあ？
-（神倉）どういうこと？
今の状況で任意同行に応じたら
クソつまらん理由で勾留されて
やってもない罪を自白させられる
やってないのに？
死体に慣れてるから
人が殺せるだの何だの
訳の分からん
クソでっち上げストーリーを
密室で毎日毎日
念仏のように唱えられてみろ
クソほどの体力 気力
根性がなきゃ くじける
東海林 お前
体力 気力 根性あんのか？
どれも全然ない
だからって逃げたりしたら
（中堂）いや
バレないように ごまかしゃいい
東海林が逮捕されたら
補助金どころかＵＤＩが吹っ飛ぶ
（小早川(こばやかわ)）すいません
どなたか いらっしゃいませんか？
-（東海林）はっ！
-（中堂）行け 行け！
（小早川(こばやかわ)）すいません
どなたか いらっしゃいませんか？
-（神倉）ごまかすって？
-（中堂）さあ
さあって
（中堂）得意でしょ
神倉さん そういうの
（小早川）
警視庁捜査二課の小早川です
（神倉）捜査二課…
（小早川）東海林夕子(ゆうこ)さんは？
（神倉）それがですね
東海林は 昨日の事件で
大変 大きな
ショックを受けておりまして
とても仕事ができそうにない
今日は休みなさいと
私の判断で帰らせました
-（小早川）では 自宅に？
-（神倉）それがですね
昨日の事件で大変 大きな
ショックを受けておりまして
とてもとても１人で
いられそうにないということで
ボーイフレンドの家に行きました
その人の名前と住所は？
そんな部下のプライベートを
上司の私が知るわけないでしょ！
セクハラで訴えられてしまいますよ
私は 厚労省の出の…
-（東海林）ミ… ミコト
-（久部）あっ いた
（ミコト）
いたいた よかった 無事で
（久部）どうします？
ごまかすにも限度ありますよ
（東海林）
２人とも 今までありがとう
最後の別れみたいなこと
言わないでください
だって…
（ミコト）死因が分かれば
容疑を晴らせるかもしれない
亡くなった２人の
バイタルデータが見たい
ジムのほうで
データって管理されてないかな？
してないと思うけど
開発した企業は？
あっ Gate(ゲート)-C
あの ジムの会員の岩永さんの会社
（久部）それです
すいません 突然
うちのバイタルセンサーに
興味があるって？
（ミコト）はい あの
介護施設で働いていまして
ご老人の皆さんの健康管理に
適してるんじゃないかなって
うちのセンサーは
体に負担がかかりませんから
もってこいだと思います
あっ この人 昨日の飲み会に
連れてくるはずだった人です
そんな気がしました
僕の好きそうな
えっ？
東海林さん
あのあと 大丈夫でした？
-（東海林）えっ？
-（岩永）権田原
東海林さんのこと
追いかけてったでしょ？
（東海林）ああ… まあ
私は タクシーで帰ったので
（岩永）そう
それで 実際のバイタルデータを
参考までに
見せてもらいたいんですが
あっ サンプルなら ここに
（ミコト）
実際のデータが見たいんです
ジムの会員のバイタルデータは
こちらにも
送信されてるんですよね？
どの程度の正確性と
信頼性があるのか確かめたくて
個人情報ですから
（ミコト）登録されているのは
イニシャルと
年齢だけだと伺いました
見るだけですし
個人情報保護法には違反しません
では 今度 一緒に食事へ
-（ミコト）えっ？
-（東海林）はい 喜んで！
-（東海林･ミコト）アハハハハッ
-（岩永）約束ですよ
-（岩永）少々お待ちください
-（ミコト）ありがとうございます
（東海林）フゥ…
（ミコト）何 居酒屋みたいな
返事してんのよ
（東海林）食事ぐらいいいじゃん
（ミコト）そんな気もないのに
（東海林）
その気になるかもしれないでしょ
（ミコト）
今 彼氏なんて欲しくないの
（東海林）出た
彼氏欲しがって 熱心に
頑張っちゃってる私がバカみたい
バカだと思ってんでしょ？
思ってないよ
ミコトはさ なんで
結婚間近の彼氏と別れたわけ？
ハァ… ぜいたくなんだよ
３年つきあって 条件も性格も
問題ない彼氏だったんでしょ？
なんで？
なんでだっていいでしょ
ああ そう
ミコトって
そういうとこあるよね
自分のことを何にも話さないし
何考えてるか分っかんない
まあ いいけど
別に うちら友達じゃないし
まあ そうね ただの同僚だし
ただの同僚なのに
つきあわせちゃって ごめんなさい
いいえ ＵＤＩラボのためですから
（岩永）お待たせしました
何？
（２人）いえ 何も
（末次(すえつぐ)）権田原 登(のぼる)と 細川隆文？
（久部）はい 女の子に薬飲ませて
ホテルに連れ込む⸺
常習者みたいなんですけど
元は慶徳(けいとく)大のサークル仲間で
今 同じ高級ジムに通ってるんです
ACIDっていう
ACID… 最近 聞いたな 宍戸から
し… 宍戸？
（末次）フリーのライター
うちに出入りしてる
-（門松(かどまつ)）お願いしま～す
-（末次）はい
（門松）あっ ＵＤＩラボの人だ
（末次）
「週刊ジャーナル」の人だよ
（門松）えっ そうなんですか？
（久部）ど… どっちっていうか…
（末次）つか なんで知ってんだよ
俺の隠し玉を
（門松）ＵＤＩの見学会 行ったら
いたんで
行ったの？　えっ なんで？
まあ いろいろ
すいません 急いでるんで
その宍戸って人の連絡先
教えてもらっていいですか
（末次）いいけど 高くつくかもよ
（岩永）東海林さんって
仕事 何だっけ？
（東海林）経理事務です
（岩永）三澄さんは？
（ミコト）医者です 介護施設の
僕も医師免許 持ってます
でも 病院勤めが肌に合わず
起業しました
そうなんですね
（岩永）資金調達は大変ですが
やっと軌道に乗って
正式販売に こぎ着けそうで
-（ミコト）ふ～ん
-（スタッフ）失礼します
（スタッフ）
岩永さん よろしいですか？
（岩永）失礼
（東海林）Ｔ･Ｈ
細川隆文 年齢もビンゴ
おとといのデータ これ
（ミコトのせきばらい）
（シャッター音）
あと 権田原…
来てるって警察が ここに？
（スタッフ）はい
岩永さんが行かれてるジムの⸺
会員の女性について聞きたいって
-（ミコト）ウソでしょ
-（東海林）私のこと言ってる
あった あった あった
（ミコトのせきばらい）
（シャッター音）
（ミコト）はい！
ありがとうございました
失礼します
-（東海林）失礼します
-（岩永）えっ？
（東海林）何か分かる？
心拍数の上昇？
はい 亡くなった２人とも
呼吸停止の３分くらい前から
心拍数が上がってるんです
それに伴い
呼吸数は低下
血圧は上昇
心拍数がピークになって
呼吸停止
それから２分ほど
心臓は動いていましたが
酸欠のまま死亡
恐らく何らかの刺激が
与えられてたってことに
なるんですが
それが何だか…
あっ ちょっと待ってください
ちょっと 東海林 見せて
（東海林）何？
岩永さんの手首もきれいだった
亡くなった２人にだけ発赤がある
中堂さん もしかしたら…
ああ ありえなくはないが
確認のしようがないな
（ノック）
（毛利）中堂先生
-（毛利）お前 貸せ
-（向島）これ… あっ
-（毛利）これ これ
-（向島）これ
あっ ミコト ちょっと
（ミコト）うわっ…
-（ミコト）どうしよう
-（東海林）どうしよう
-（ミコト）行こう あっち あっち…
-（東海林）あっち
（店員）いらっしゃいませ
-（ミコト）ああ 素敵
-（東海林）どうも～
（ミコト）うわ～…
うわっ かわいい
-（東海林）あっ ホントだ～
-（ミコト）あっ かわいい
これ 東海林に似合うんじゃない？
-（ミコト）これ ホントにリアルに
-（東海林）ホント？
-（ミコト）あっ かわいい
-（東海林）うん
-（東海林）行った？
-（ミコト）行った 行った行った
（久部）宍戸さんですか？
（宍戸）免許証と学生証
（久部）えっ？
（宍戸）知らない相手に
情報あげらんないよ
はい
（シャッター音）
（久部）
情報料って いくらですか？
権田原と細川は 大学生時代
サークルの悪い仲間と
派手に遊んでて
集団強姦(ごうかん)事件を起こしてる
（久部）えっ？
（宍戸）
だが 何とか和解に持ち込んで
その悪いお仲間は
全員 無傷で卒業
あっ でもな その事件と
今回の殺しとは無関係だ
さて なんで捜査二課が
動いてると思う？
ビットコインって知ってるか？
オンライン上の仮想通貨
正しくは暗号通貨
企業間の取り引きにも
使われてますよね？
ビットコイン以外にも 世界中に
何百種類ってコインがあって
権田原と 細川は
その詐欺事件に関わってた
（細川）買うなら今だと思います
（宍戸）とあるコインが もうじき
シンガポール政府公認の
暗号通貨になるという⸺
ウソの情報を流したんだ
今 買えば
30倍にも 40倍にもなる
外資の商社マンと 銀行マンに
そろって そう言われたら
信じるやつも出てくるだろう
だが ある日 突然コインは大暴落
中国政府のバカ買いによる
クラッシュだと説明されたらしいが
まあ 権田原たち自身が
しかけたと考えたほうがいい
まあ 株式でいう仕手だ
仕手？
まっ ともかく やつら
小金持ちの連中 だまくらかして
合法的に４億を手に入れた
４億!?
捜査二課も 水面下で
マークしようとしたんだが
そのやさきに２人が死んだ
あっ… 金銭トラブルの
殺人ってことですか？
（宍戸）まあ 座れ
こっからが捜査二課が
まだ つかんでない情報
大学時代の悪いお仲間は
まだ２人いる
パイロットの立花ってやつと
Gate-Cって ベンチャー企業を
起こした 岩永ってやつだ
この４人全員が
コイン詐欺に関わってる
（中堂）
この端末 ぶっ壊していいか？
いや ダメに決まってるでしょ
細川の遺族に お願いして
借りてきたんですから
二課は まだ気づいてないんで
こっそり
こっちは？
-（中堂）東海林のだ
-（毛利）ああ
-（中堂）下がって
-（毛利･向島）えっ
（毛利）えっ 何 えっ？
（作動音）
（毛利）えっ？
（毛利･向島）おお
（携帯電話の着信音）
（ミコト）はい
（東海林）はい
それが死因？
それが殺された理由？
-（店員）いかがですか？
-（東海林）今度 必ず買いに来ます
-（ミコト）ありがとうございました
-（店員）ありがとうございまーす
（東海林）捜査二課は
私が権田原の女で
４億欲しさに ２人を毒殺したって
思ってるみたい　そっちは？
（ミコト）耳の裏と 手首の発赤
あれが
低温やけどによる炎症だとすると
死んだ２人の端末に
異常があったってこと
（中堂）
死んだ細川が使っていた端末には
東海林の端末とは違う⸺
ハイパワーのコンデンサーが
組み込まれていた
恐らくホテルで死んだ
権田原の端末にも
同じ改造が施されていた
電流を流すために
電流？
（ミコト）つまり死因は 感電死
（中堂）微小な電流なら
体内に電流斑は残らない
（神倉）そんな微小でも
死んじゃうの？
犯人が狙ったのは神経の麻痺
神倉さん ちょっと立って
（神倉）あっ はい
（中堂）端末が
外部から信号を受信すると
微小な電流が流れる
電流は体内を流れ
端末と左右のイヤーカフとの
共振によって増幅されて
けい椎の神経にショックを与える
けい椎のＣ４神経は
腹の横隔膜につながってる
Ｃ４神経が麻痺すれば
横隔膜も麻痺して動かなくなる
左右の横隔膜が動かなければ
人間は呼吸できずに死んでしまう
窒息は 窒息でも
感電によって引き起こされた窒息
（東海林）
端末を改造できる人なんて
１人しかいなくない？
いないね
（岩永）心配するなって
４億は ちゃんと山分けにするから
お前が全部 使ったって
細川が言ってたんだよ
（岩永）誤解だよ
会社の取り引きで
急な支払いがあって
決済するのに一時的に借りただけ
（ミコト）岩永さんは
大金を独り占めするために
改造した端末を２人に渡して
感電死させた
立花さんも 岩永さんから
新しい端末もらったって言ってた
えっ じゃあ その人も危ないよ
１人１億 今日中に振り込めよ
分かったよ
もし 振り込まれてなかったら
権田原と細川と ３人で
お前の会社 乗り込むからな
（岩永）バーカ
２人とも死んでるよ
お前もな
（ミコト）
その立花さんって人 助けないと
気持ちがなえた
（ミコト）はっ？
もう 悪いもん同士
好きに殺し合えばいいじゃん
（ミコト）東海林 何言ってんの？
だって ４人は詐欺仲間で
大学時代 強姦仲間だよ
ダブルで最悪だね
最悪オブ最悪
まあ でも
どんなに最悪な人間でも
人殺しを
見逃すわけにはいかないの
私たちが裁くんじゃない
法律で裁く
それに もし 立花さんが殺されたら
必要な証言が取れず
東海林の無実
晴らせなくなるかもよ
ああ～ それは困る
困るでしょ
あの じゃあ 電話 電話しよう
（東海林）
ああ 番号 知らないかも
ちょっと 会社 調べてみる
（ミコト）そうだね
何の仕事なの？
小型機のパイロット
-（ミコト）パイロット…
-（東海林）あっ あった
（東海林）４時から
サンセットフライトだって
今 ３時半だよ
えっ フライト中に
電流のスイッチ入れられたら…
（電話の着信音）
（キーボードを打つ音）
-（東海林）出ない
-（ミコト）ねえ 場所は？
（東海林）調布(ちょうふ)だって
（クラクション）
（ミコト）えっ？
（東海林）木林(きばやし)さん？
（木林）何してるんですか？
（東海林）すっごい偶然
（ミコト）そんなわけないですよね
中堂さんに言われて
来たんですよね？
（木林）バレました？
ＵＤＩまで送りましょうか？
あの 調布 行ってください！
-（木林）えっ 調布？
-（ミコト･東海林）よいしょ
調布西飛行場？
分かりました
（子供）父ちゃん！
（立花）はーい
じゃあ こちらどうぞ
-（立花）気をつけて よいしょ
-（子供）わあ すごい
すごいでしょ
（警察官）すいません
-（立花）すぐ動かします
-（警察官）あっ そうですか
（警察官）分かりました
（立花）…で この操縦桿(かん)がですね
連動してるんですよ
…で 下に あの
ブレーキがあるんですけど
連動してるので 踏まないように
-（ミコト）あれか？
-（東海林）あれかな？
あれか あっ…
ち… 近づけますか？
善処します
えっ… えっ ちょっと えっ…
（東海林とミコトの悲鳴）
（ミコト）木林さん！
はい じゃあ 離陸しまーす
立花さん！
（ミコト･東海林）
立花さん！　立花さん！
あっ あっ あっ…
-（父親）大丈夫ですか？
-（母親）大丈夫ですか？
ちょっと ちょっと 待って…
（母親･父親）大丈夫ですか？
-（東海林）ブレーキ！
-（ミコト）ブレーキ！
（母親）ちょっと
-（東海林）ブレーキ！
-（ミコト）止めて！
-（ミコト）止まって！
-（母親）ブレーキ ブレーキ！
（ミコト）
ちょっと ちょっと待って！
ストップ！　ブレーキ ブレーキ！
（母親）ブレーキ ブレーキ！
（ミコト）止めて 止めて！
-（東海林）ブレーキ！
-（ミコト）止めて！
-（母親）ブレーキ！
-（父親）えっ？
（ミコト）
ブレーキ踏んで！　止めて！
止まった 止まった
開けてください
-（ミコト）立花さん！
-（東海林）立花さん！
-（ミコト）救急車 呼んでください
-（木林）はい
（東海林）イヤーカフ外すね
（ミコト）外に出します
手伝ってください
シートベルト どこどこ…
-（東海林）立花さん！
-（ミコト）立花さん 外に出します
-（ミコト）よいしょ
-（東海林）立花さん！
（ミコト）
人工呼吸で酸素を供給する
（東海林）マジか…
-（東海林）待って ミコト！
-（ミコト）えっ 何？
もとは私がまいた種だから
私がやる
（ミコト）うん
（東海林）だって最悪オブ最悪と
ミコトが人工呼吸なんて
いや これ 医療行為だからね
（東海林）私に任せて
（ミコト）うん
（東海林）
えっ どうやんだっけ？
（ミコト）研修でやったでしょ
-（東海林）忘れた
-（ミコト）えっ
-（東海林）キ… キスと違う？
-（ミコト）いや 違うよ
あの 吸うんじゃなくて吐くの
えっ キスって吸う？
今 それどうでもいいから 吐く！
東海林さん 俺がやります
離れてください いきますよ
-（久部）はい
-（ミコト）１ ２ ３…
（久部）入れます！
（救急隊員たち）大丈夫ですか？
分かりますか？　聞こえますか？
-（久部）お願いします
-（救急隊員）はい
-（木林）お見事でした
-（久部）あっ… 一応 医学部なんで
（毛利）岩永
二課が捕まえたそうです
（ミコト）よかった
（東海林）ざまあみろ！
私たち 事情聴取ですよね？
（毛利）君たち あれだよね
通りすがりに
呼吸困難の人を助けただけだよね
もう帰ってください 邪魔だから
何だよ お前
俺の… 俺の前に
いちいち入ってくんじゃない…
（東海林）ヤダ
ちょっとカッコよく見えた
見えたね
（東海林）
疲れてんのかな ハハハッ…
（ミコト）ハァ… 疲れた
ハァ…
-（ミコト）飲み行く？
-（東海林）行く！
（ミコト）
すいません 私たち ここで
（木林）えっ ここで？
（ミコト）あっ 東海林が
どうしても飲みに行きたいって
言いだしたのはミコトでしょ
-（ミコト）心の声が聞こえたの
-（東海林）お互いにね
（木林）お二人 仲がいいですね
長年のお友達のようで
友達じゃありません
ただの同僚です
そう ただの同僚
ねえ
♪～
（２人の笑い声）
-（ミコト）お疲れさま
-（東海林）お疲れさまでした
分っかんねえな ハハハ
（東海林･ミコト）乾杯！
-（ミコト）うーん！
-（東海林）ああ～っ…
（ミコト）しみる！
ひと仕事 終えたあとの１杯は
最っ高だね！
最っ高だね
（東海林･ミコト）ああ～っ
（神倉）あっ いや～
でも 三澄さんの行動力には
目を見張りますねえ
先日も 中堂さんと
木林さんのあとをつけて
所沢(ところざわ)の葬儀場まで
行ったぐらいですからねえ
あっ 気づいてない？
中堂さんも脇が甘いなあ
三澄さんは
一緒に調べるつもりですよ
中堂さんが捜してる
例の事件の犯人を
（ミコト）何かできることがあれば
法医学者として
何かできることがあれば
あいつは暇なのか
いいお目付け役ができました
三澄さんなら適任だ
まあまあ まあ
（久部）情報料ですよね？
いくら払えば
（宍戸）ああ？　金なんていいって
俺たち もう友達なんだからさ
すいません 同じもん
（久部）すいません
（宍戸）あっ そういえばさ
あいつ どんな顔してた？
あいつ？
（宍戸）中堂 系(けい)が これ見た時の
（神倉）
“お前のしたことは消えない”
“裁きを受けろ”
「週刊ジャーナル」の門松君に
お願いしたんだよ
（スタッフ）ありがとうございます
（宍戸）見学の合間に
中堂が必ず目にするところに
張ってこいって
…で どういう顔してた？
その時 見てなかったんで よくは…
（宍戸）んだよ！　使えねえな
-（宍戸）じゃあさ…
-（久部）すいません 俺 帰ります
（宍戸）六郎君の
お父さんっていうのは
帝日(ていにち)大の教授なんだよね？
おじいさんは開業医で
２人のお兄さんも
立派なお医者さんだ
君が問題 起こしたら
家族の皆さん どうなんのかな？
それともＵＤＩにリークしようか
“週刊誌の子ネズミが
お宅に紛れ込んでますが”
“大丈夫ですか～？”って
あの女法医学者も
ビックリするだろうな
ほら 三澄ミコト先生
一家心中の生き残りの
（ミコト）いい いい
大丈夫 いい…
（笑い声）
（神倉）
ハァ… まあまあ まあ…
全部 六郎君次第だけど
どうする？
（Ｓ）僕は殺人者Ｓです
クラスメートの死因は
何でしょう？
（ミコト）背中が
破れてる １ ２ ３か所
（久部）これ 答えが
出たんじゃないですか？
（ミコト）そんな簡単な
話じゃないと思う
（店員）止めてくれ！
（秋彦(あきひこ)）刺したあと
黙って見てた
（ミコト）
あなたの人生は
あなたのものだよ