≪(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)昨夜 高橋家の長男から
連絡を受けたﾏｽｺﾐ各社が➡
長男の会見が始まるのを
待ち受けています
(良幸)お忙しいところを
お集まりいただき
ありがとうございます
今回の事件の真実を
すべて お話しします➡
僕達 家族には
人に言えない秘密がありました
≪(良幸)何が本当で 何が嘘なのか
(啓介)何してんだよ…
[ﾃﾚﾋﾞ]事件があった夜
[ﾃﾚﾋﾞ]自宅にいなかった僕と妹は
[ﾃﾚﾋﾞ]ただただ動揺するばかりでした
(山村)慎司君 待て 待つんだ！
(慎司)離せ！
[ﾃﾚﾋﾞ]弟は あの日 父が何をしたのか
話してくれました
≪(慎司)離せ！
[ﾃﾚﾋﾞ]あの日
内部進学試験を翌日に控え
行かせてください！
慎司君！
[ﾃﾚﾋﾞ](良幸)弟は 精神的に
限界を迎えていました
兄ちゃん…
《慎司 そのアザ よく見せてみろ》
《ちゃんと見せてみろ！》
《前から父さんが
暴力を振るってるなら》
《アザは それだけじゃ
済まないはずだろ➡》
《お前 嘘ついてるよな？》
《父さんは 俺達に》
《何かを無理強いするようなことは
しない➡》
《嘘ついてるよな？》
開業医だった父は
僕達の成績に
いつも神経をとがらせていました
《≪(良幸)比奈子 話があるんだ➡》
《三人で
もっと話し合えばよかったんだ》
《どうするのが 俺達家族にとって》
《一番いいのか》
《(比奈子)でも 慎司は
何にも話してくれないし》
《何が ほんとか分かんないし》
《大事なのは 何が本当かじゃない》
《これから俺達きょうだいが》
《どう証言するかだ》
《父さんが暴力を振るったって
もし 俺達が証言したら…》
《嘘つくっていうの？》
《先に
手を出したってことにすれば》
《世間は俺達に同情する》
《パパを犠牲にするっていうの？
そんなの嫌！》
僕達は…
医者になるよう
幼い頃から
言い聞かされていました➡
事件の日も
中学最後の試合があったのに➡
弟は 試合に出ることを禁じられ➡
何時間も勉強していました
プレッシャーに
耐えられなくなった弟は➡
大声を上げ 暴れだしました
[ﾃﾚﾋﾞ]父は…
[ﾃﾚﾋﾞ]暴れる弟に暴力を振るいました
兄ちゃん
[ﾃﾚﾋﾞ](良幸)いつものように➡
[ﾃﾚﾋﾞ]何度も何度も…
(真弓)比奈子ちゃん
≪(良幸)いつものことでした
やめろ！
(良幸)父は 家族に
暴力を振るっていたんです
父は
善人の仮面をかぶった暴君でした
(記者Ａ)暴君とは どういうこと？
(Ｂ)弘幸さんがＤＶをしていた？
結城君 良幸君
覚悟決めたって言ってた
何があっても
見守っていてほしいって
《≪(比奈子)できないよ
パパを悪く言うなんて！》
《外に出るとき 怖くないか？》
《人混み歩くとき 怖くないか？》
《何が怖い？》
《世間の目だろ➡》
《俺達は この先ずっと
いわれのない悪意を受け続ける➡》
《直接 嫌がらせされたり➡》
《危害を加えられたりすることも
あるかもしれない➡》
《俺達も被害者だって
世間に思われないかぎり》
《一生 逃げられない》
《私達
何にも悪いことしてないんだよ》
《なのに 嘘つかなきゃ
生きていけないの？》
《父さんは死んだ》
《俺達は
生きていかなきゃいけない》
弟を殴った後
父は１階のリビングに
ゴルフクラブを取りにいきました
(結城)おい やめろ！
やめないか！
(良幸)父を止めるには
ああするしかなかったんだと…
≪(記者)真犯人は誰なんですか？
もう撮るな
(口々に質問する記者達)
(結城)おいで
よし 行こう
≪(藤川)はい 道あけて！
[ﾃﾚﾋﾞ]警察車両が現場から
離れていきます
(パトカーのサイレン)
♬～
(晶子)私 あの子達にひどいこと
言った 謝らなくちゃいけない
守ってあげなきゃいけないのに
晶子さん
☎(晶子)お願いがあるの
(ノック)
慎司君 もう帰っていいよ
しばらくは晶子さん
慎司君達のおうちに
いてくれるって
晶子さん 今
病院に行ってる
診察が終わり次第
すぐ来てくれるって
良幸君や比奈子ちゃんも
戻ってくるし
会いたくないです
みんな 心配してるよ
あの…
これ
兄が
ちゃんと返せって
すいませんでした
無事で よかった
慎司
なんで あんなこと…
なんでだよ 兄ちゃん！
慎司 お兄ちゃんの気持ちも
分かってよ！
よく父さんのことを
あんなふうに言えるよね
慎司だって同じこと考えてただろ
同じじゃない
警察で
お前の言い分が通ったとするよな
刑事裁判になったとしても
未成年だ
大人より罪は軽くて済む
母さんは無罪で釈放される
だから それでよかったんだ！
いいはずないだろ！
ちゃんと話して 慎司
僕のせいだ 全部
僕が 母さんの期待に
応えられなかったから
進学試験だって
僕の成績じゃ
受かるかどうか分からなかった➡
母さん 学校に呼び出されたんだ➡
内部進学は諦めて➡
ランクの低い高校を受けたほうが
いいんじゃないかって
《(淳子)あなたは
やれば できる子なんだから》
どうして僕は 兄ちゃんみたいに
なれないんだろう➡
試験の日が怖かった➡
母さんをがっかりさせるような
ことになったらって思うと➡
たえられなかった
《うわ～ッ！》
≪(慎司)気分よかったよ➡
大声出してると
体が軽くなるみたいだった➡
困ってる母さんの顔見て
ざまあみろって思った
でも あの日
父さんに殴られた
生まれて初めて
《(弘幸)大丈夫か？》
≪(慎司)暴れた僕が悪いんだって
分かってる
その後
父さんと母さんは
リビングに下りてった
ケンカしてた？
分からない
それで？
お前は どうしてた
一人で部屋にいた➡
しばらくして 母さんが来て
｢コンビニに行ってきて｣ って
言われて
≪(慎司)うちに帰ろうとしたら➡
救急車が見えた➡
全部が怖くなって 逃げたんだ
お前は何もしてない
そうだろ？
父さんを殺したのは…
たぶん 母さん
でも…
そうなったのは 僕のせいなんだ
僕が悪いんだ
だから…
母さんのことを許して
許す？
どうやって許せばいいんだよ
理由を知りたい
≪(比奈子)ママは どうして？
黙秘を通すなら
それはそれで かまいませんが
慎司君 こう言ってましたよ
《母は》
《父の暴力から 僕を守るために➡》
《罪を犯しました》
《どうか》
《母を助けてください》
あなたの子供達は みんな
あなたを助けたいんだ
夫は何も悪くありません
子供達が言っていることも
事実ではありません
悪いのは 私です
償います
本当に 申し訳ありませんでした
慎司…
《≪(慎司)うわ～ッ！》
《助けて もうやめて！》
《≪(慎司)なんでだ！》
《≪(弘幸)何やってんだ！》
大丈夫か？
殴ったりして 悪かった
母さんに 謝れ
≪(弘幸)母さんを悲しませるな
ごめんなさい
もう こんなことするな
自分が嫌になるだけだ
はい
慎司
あの子に手をあげるなんて
良幸には
手をあげたことないじゃない
座って
落ち着いて話そう
慎司に
勉強 勉強って言いすぎるな
あいつには あいつの
別の取り柄があるんだ
進学試験に落ちたら どうするの？
慎司は パパと同じ大学に行きたい
って言ってるのに…
慎司は そうは言ってない
そう言ってるのは淳子だ
アザになっちゃうな
親が医者だからって
子供も医者になる必要はない
良幸が大学に受かったときは
あんなに喜んでたじゃないの
良幸は 自分で
自分の道を選んだんだ
あいつは医者に向いてるよ
慎司だって これから
いくらでも頑張れる
頑張らせなくていいんだよ
どういう意味？
慎司は もういいってことさ
慎司は
もう必要ないっていうこと？
そうじゃない どうして お前は…
大切に育ててきたのよ
私が今まで やってきたことは
何の意味もなかったっていうの？
淳子がいるから 家族みんな
幸せにやっていけるんだ
あの人と一緒だったときも
幸せだった？
どんなふうに幸せだった？
もう この世にいない相手と
張り合ったって しょうがない
僕も淳子も
これから先を生きていくんだ
死んだ人間には勝てないよ
勝とうと思わなくていいんだよ
《≪(弘幸)もういいってことさ➡》
《勝てないよ》
勝てない？
どうして？
どうして 慎司じゃダメなの？
どうして 私の子供じゃダメなの!?
(呼び出し中)
主人が 主人が…
助けてください
小３のときだっけ
慎司が バスケやりたいって
言いだしたの
うん
バスケやめろなんて言って
ごめんね
慎司が好きなものを
取り上げようとして ごめんなさい
どうしたの？
父さんに何か言われたの？
勉強なんか もういい
気分転換でもする？
そうだ
よかったら コンビニで
飲み物でも買ってきてくれない？
寒いよ
お願い 慎司
(玄関のドアが閉まる)
≪(啓介)高橋さん 遠藤ですけど
大丈夫です？
(救急車のサイレンが響いている)
ごめんなさい…
ごめんなさい
≪(弘幸)淳子…
目が見えないんだ…
淳子…
そばにいてくれ➡
離れないでくれ…➡
淳子…
ごめんなさい ごめんなさい…
ごめん…
(救急車のｻｲﾚﾝが近づいてくる)
(救急車のサイレンが鳴りやむ)
早く 早く来てください！
主人を助けてください！
こんなのない…
なんで こんな…
嫌～ッ！
[ﾃﾚﾋﾞ]こたえた良幸さんですが
[ﾃﾚﾋﾞ]被害者は父親 加害者は
母親だったということですが
[ﾃﾚﾋﾞ]一方的な暴力を振るわれていた
となると
[ﾃﾚﾋﾞ]母親も被害者といえるのでは…
《どうやって許せばいいんだよ》
(バイブレーター着信)
(結城)今日は
車ん中じゃないんですね
何の用ですか？
高橋淳子さん
起訴されると思います
それ言いに来たんですか？
高橋さんに お借りしたお金は
良幸君達に返しました
残った分も 必ず
そうですか よかった
ああ そういえばね
凶器が出てこないんですよ
それで
起訴できるものなんですか？
仕方ありません
出てこないんだから
この世に起こる殺人の大半は
衝動殺人なんですよ
まったく 調書作るのも
ひと苦労ですよ
何ですか 苦労話ですか？
じゃあ これで
もう来ませんよ
ほんとに？
奥さんや お嬢さんに よろしく
《≪(啓介)凶器隠すのって
罪になるんですよね？》
警察に渡してください
私に 捨てろって言われたって
いや… けど
何か事情あるんですよね？
あれは 良幸が
大事にしていたものでした
私と良幸は
血が つながっていません
何が凶器か
知られたくなかったんです
知られてしまったら
きょうだいの間に わだかまりが
できるような気がして
良幸も
慎司も 比奈子も
今から どれだけ苦しむか
バラバラになってほしくない
お互いを思い合って
三人で生きていってほしいんです
《本当に 申し訳ありませんでした》
(携帯着信)
彩花
学校行くの？
(彩花)うん
熱は？
大丈夫だから
何かあったら連絡してね
行ってらっしゃい
(さと子)じゃ お願いね
お預かりいたしました
おかしいでしょ？ うちにはいない
主人の服をｸﾘｰﾆﾝｸﾞに出して
お気の毒とか何とか
つまらないことは
言わないでちょうだいね
私は好きで やってるのよ
今日は 小島さんに
お願いがあって来たんです
高橋さんの
お子さん達のことなんです
これからも
ひばりヶ丘にいたいそうです
(ため息をつく さと子)
あんな事件があったのに
つらいけど その何倍も
思い出が残ってるからって
言ってました
小島さん
お力になってもらえませんか？
私に？
特別なことは 何も
ただ 見守ってくださるだけで
いいんです
小島さん
この街を住みやすくて
楽しい街にしたいって
おっしゃってましたね
あの子達 小さい頃
時々 うちに遊びに来てたの
うちの息子が
良幸君に勉強教えてあげたり
このうちも
にぎやかだった頃があったのよ
みんな 大きくなって
あっという間ね
あっという間ですね
子供が大きくなるのは
そうして 親から離れていくの
落ち着いたら 彩花と一緒に
良幸君達と
ごはん食べようと思ってます
小島さんも ご一緒しませんか？
(小久保)志保達が 彩花のかばんを
川に落とすとこ見たって ほんとか
(志保)そんな
いじめっぽいことしませんよ
≪(小久保)分かってるよ でも
見たっていうから一応な➡
どうなんだ 彩花
何やってた？
元気ないな
何かあるなら相談しろ
相談相手は私だもん
友達だも～ん
違う
≪(生徒)先生
≪(小久保)おう➡
卒業まで仲よくすんだぞ なッ
(志保)何 今の
｢違う｣ って どういう意味？
小学校入ったときから
ずっと一緒じゃん
梨香に
いじめられそうになったとき➡
かばってやったのは 誰？
私でしょ
こんなの 友達じゃない
(志保)彩花
私がいなかったら あんた
ひとりぼっちだよ！
ぼっちでいい
あんたなんか 友達じゃない！
いい加減にしろよ！
もう離して！
一生ひとりぼっちでいればいい！
友達なんかじゃない！
(小久保)おい どうしたんだ…
良幸君
どうすればいいんですか？
どうやったら許せるんですか？
母のこと…
許すとか 許さないとか
家族の間で使う
言葉じゃないんじゃないかな
良幸君
一人で抱え込んで 苦しまないで
ほんとに つらいときは
比奈子ちゃんや慎司君に 弱いとこ
見せてもいいんじゃない？
子供から見ると 親は大人で
何でも受け入れてくれるって
思うかもしれないけど
親も完璧じゃないの
迷うし
毎日 精いっぱい
それでも 淳子さん
私を気遣ってくれてね
《どっちみちﾊﾞｻﾞｰに出すんだもん》
《ﾋﾟｱﾉを お借りしてもいいですか》
《このこと 秘密ね》
私は…
お母さんと ずっと友達でいたい
☎もしもし？
浦浜中の小久保です 担任の
失礼します
(村田)もうちょっとで受験だって
ときに なんでケンカなんかするの
申し訳ございません
ほら ちゃんと謝んなさい！
謝った！
≪(小久保)お母さん
ほんとに ごめんなさいね
彩花ちゃん
(志保)うるさいな
帰って お父さんに
死ぬほど叱ってもらうからね！
寄り道しない？
大丈夫？ 彩花
ただのケンカ
ほんと？
いちいち ｢ほんと？｣ とか
｢大丈夫？｣ とか聞くのやめて
ウザい
志保には
言いたいこと言ったし
もういい
そう
私…
やっと言えたんだ
彩花が嫌だったら
ひばりヶ丘から
引っ越したっていいよ
あそこに住みたいんじゃないの？
三人一緒なら どこだっていい
お母さん 小さい頃
何度も引っ越したっていう話
したでしょ？
いろんな おうちに住んだよ
どの おうちも
みんな好きだったな
また転勤って決まると
悲しかったな
どこにも行かないで
暮らせたらって 思ってた
やっぱり 引っ越したのは
彩花のためじゃなかったね
自分のためだね
もっと幸せになりたいって
そんなふうに思わなくても
お母さん
十分幸せだったんだね
わあ 近くで見ると でかいな➡
俺 高いとこ苦手なんだけど
上から見ると
どの街も一緒だね
ほんと どこも変わんないな
どこ行ったって
この三人なんでしょ？
やってくしかないじゃん
お母さんと お父さんと➡
私で
他に帰るとこないもん 私
急に いいこと言うなよ 彩花
ウザいから
(ドアが開く)
お兄ちゃんは？
母さん
僕が 初めて
バスケの試合で
優勝したときのこと覚えてる？
あのとき すごい喜んでくれたよね
お祝いに イチゴのケーキ
焼いてくれたんだ➡
嬉しかったな
今まで 母さんがしてくれたこと
忘れないよ
(ノック)
本当に ごめんなさい
あなた達の人生を
メチャクチャにした…
≪(良幸)今は許せないよ
母さんのことも
自分のことも
死んだ父さんを
あんな形で傷つけた
でも…
時間かかると思うけど
なくしたもの
一つずつ 取り戻すよ
三人で支え合って やっていくよ
きょうだい仲よくしろって
いつも言ってたね
その約束 守るから
僕達…
やっていくから
ごめんなさい
ごめんなさい…
(結城)淳子さん
ぼつぼつ話し始めたよ➡
どうして あんなことになったのか
良幸君達の証言とは
だいぶ食い違ってるけどね
これ 良幸君に渡してくれる？
大学辞めるなって
今まで 何度も
あの子達みたいな子供を見てきた
事件の後
立派にやっていくやつもいるけど
目標を見失うやつもいる
何にも悪いことしてないのにな
渡しておくね
結城君
うん？
息子さんに会いに行った？
なんで？
ずっと会ってないんでしょ？
ああ いや…
ああいう話はさ
常とう手段なんだよ
それだけじゃないんじゃない？
遠藤さん 店長が呼んでます
はい 今 行きます
元気でね
中村さんも
｢真弓さん｣
｢あなたと話がしたい｣
｢でも 今は｣
｢まだ 会うのが怖いです｣
｢あなたと あなたの家族に
迷惑をかけたこと｣
｢許してください｣
｢私は あなたの前でさえ｣
｢気持ちを隠していました｣
｢私は 完璧でありたかった｣
｢完璧な妻｣
｢完璧な母親でありたかった｣
｢それが
家族のためだと信じていました｣
《良幸が病院継いでくれたら
安心だ》
｢すべてを費やしても
報われないことがあると｣
｢私は 母親になって
初めて知りました｣
｢自慢の子供｣
｢幸せな家庭｣
｢理想に近づこうとするほど
遠ざかる自分を｣
｢どうすることもできなかった｣
｢母親失格｣
｢そう言われることが 怖かった｣
《お母さん》
｢私は
この幸せな家にふさわしくない｣
｢きっと 誰かに
それを気づかれる日がくる｣
｢いつか 何もかも失う日がくる｣
《見ないで》
｢私の ゆがんだ心が｣
｢家族を壊してしまった｣
｢今は
あの子達に何かしてやることも｣
｢背が伸びたねと
髪に触れることもできません｣
《淳子》
｢あの人の
私を呼ぶ声を聞くことも｣
｢失ったものの大きさを｣
｢罪の重さを｣
｢かみしめています｣
｢淳子さん｣
｢あなたが
どれだけ家族を愛してきたか｣
｢あなたの家族を見ていれば
分かります｣
｢良幸君も 比奈子ちゃんも
慎司君も｣
｢それぞれの場所で
精いっぱい頑張っています｣
おはよう
｢あの子達のためにも｣
｢自分を追い詰めないで｣
｢あなたの家で起こったことは｣
｢私の家で起こっても
おかしくなかった｣
お父さん？
｢一つ 何かを掛け違えれば｣
｢どの家ででも
起こることなんだと思います｣
おはようございます
おはよう 行ってらっしゃい
行ってきます
(学生)ほらほら あの子達
≪(彩花)あのさ
言いたいことあるなら
はっきり言いなよ
新しい友達できた？
(慎司)うん
(彩花)私も
｢すべて順調とは｣
｢まだ言えないかもしれません｣
ここです ここ
記念撮影 いくよ
｢でも 小島さんや街の人達が｣
｢力になってくれるから｣
｢安心してください｣
ひばりヶ丘を
汚さないでちょうだい
｢淳子さんが
この街に帰ってくる日を｣
｢待ってます｣
(鉄格子の扉の音)
(ドアが開く)
久しぶり
真弓さん