♬～
<世界中が
そのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを実行していく中➡
ようやく日本も➡
航空宇宙センター WASAが
その実証実験を始めた>
<数千人にも及ぶ応募者の中から
オーディションを重ね➡
選ばれたのは
出身 年齢 職業も さまざまな➡
24人の男女>
<ただし この実証実験は➡
一度 火星に行ったら
戻ることはできない➡
火星への片道チケット>
<彼らは その非情な条件を
承諾し 参加した>
<１つのLABOに４人ずつ分かれて➡
火星での生活を模索すること>
<それが 彼らに課せられた
大きなミッションである>
(坂本)あ～…
(品田)えっ？
部長！ ハハハ…
(坂本)うわっ びっくりした
びっくりした
(品田)ねえ？ ねえ？
ああ… いよいよ LABO６
最後のシミュレーションになる
今日の４人を説明しますと…
いやいや 今日の俺をなめるなよ
ちゃんと覚えてるさ
もしかして その眠たい目
資料を覚えるために徹夜!?
(坂本)こいつは…
ああ…
(いびき)
いや これは寝たフリだわ
これ 全然 分からないからって
寝たフリだわ
さすがだな
(品田)バレバレですよ！
最後のLABOで
火星不適合者 誰になるのかな
しかも 最後の このLABO
うそつきがいますもんね
ハハハハ…
(いびき)
(品田)えっ 寝た？
(如月)♪MARS そこは火星
(沢田/高橋)火星！
♪MARS そこは自由
(沢田/高橋)自由！
♪MARS MARS MARS
♪ありがとうございマーズ
(歓声と拍手)
ありがとうございマーズ
どうっすか？
(高橋)いや いい！ 最高です
ありがとうございマーズ！
(沢田)火星に来る前にバンドで
この曲 歌ってたなんて➡
もはや運命ですよね！
｢MARS｣と｢ありがとうございﾏｰｽﾞ｣を
掛けてるところ しびれるな～
この服も こうやって
如月さんが着るとロックだわあ
こういうの 似合っちゃいます？
(沢田/高橋)似合う～！
(麻生)でも 何か この文字➡
誰かへの怒りに任せて
書いた気がするんですよね
(佐山)｟男性に対する怒りを
書き込んでいって➡
最高のシャツを１枚 作ろう！｠
如月さんが
服を選ぶんじゃなくって➡
服に選ばれるタイプですよね？
ありがとうございマーズ
いや 何か このLABO６は
いいチームになりそうっすね
私も そう思う
如月さんみたいな人が➡
リーダーでいるから
まとまりやすい
ええ 元バンドマンで医者って
なかなか いないですよ
やっぱり お医者さんが
同じLABOにいてくれるって➡
かなり安心です
ありがとうございマーズ
(ｱﾅｳﾝｽ)12時をお知らせします
ＢＧＭは
火星 一押し曲 『笑い飛ばせ』
♪ここは火星だ
地球の過去を笑い飛ばせ
♪悔しさ 悲しさ 笑い飛ばせ
何 これ… 気持ち悪～い
如月さんの曲のほうが いいよねえ
(高橋/麻生)うん
如月さんのバンドは
やっぱり 人気だったんですか？
ええ まあ… ライブやれば
結構 いっぱいになってました
じゃあ 何で やめたんです？ 歌
うちはね おやじが医者で➡
ガキの頃から ｢お前も医者になれ｣
って言われてきて…
もしかして 嫌だった？
まあ 言われれば言われるほど➡
医者なんかなるかって
思ってたんですけど
その反抗心でバンドを始めた
はい
俺は絶対
バンドで売れてやる！ って
まあ そしたら
バンドも 結構 人気になってきて
プロからの誘いは
なかったんですか？
ありましたよ
けど おやじが病気になって➡
このままじゃ
医者を続けてられないかもって
そのときのおやじの顔 見て
目が覚めました
今 自分がやるべきことは
バンドじゃないって
それで
お医者さんになったんですね
はい
えっ じゃあ 何で また火星に？
運良く おやじは病気が治って
また医者やってるんですけど
そのとき
おやじに言われたんです
何て？
｢お前らしい医者に
なるんだぞ｣って
自分らしい医者
自分にしかできないこと
ドクターＸ！
いや ドクターＭになります
カッコイイ！
『ドクターＸ』 シリーズ17作目
ずっと見てます
あ… あれを超えるってこと？
はい 超えちゃいます！
じゃあ 今日 LABO６の
生活スタートを記念して➡
みんなでパーティーしませんか？
あっ いいですね やりましょう
さっき
LABO１から届いた荷物の中に➡
マグロやエビ 魚介類が
いろいろあったんです
ただ 全部 ｢マイマイ｣って
書いてあったんだけど
マ… マイマイって何？
ってことで 今日は みんなで
すしパーティーやりませんか？
最高！ 火星で すし食えるなんて
思ってなかった
あ～ 早速 よだれ発生
あっ 高橋さんは何で
すし職人 辞めて また火星に？
俺 東京青山にある
有名な すし屋で修業してました
俺が何年かけても
すしは握らせてもらえなくて
10年かけても…
でも 俺より 後に入った後輩は➡
すしを
握らせてもらえるようになって
俺は どんどん腐っていき
酒に溺れて…
ある日 酒飲んで➡
師匠に盾ついて
殴ってしまったんです
あらららら… えっ それで？
自分から辞めました
でも 辞めたあと
後輩に聞いたんです
師匠 俺のことは丁寧に育てて➡
自分の店は
譲ろうと思ってたんだって
そんな気持ち
全然 気付けなくて…
お店に戻ろうとは
思わなかったんですか？
戻りにくいです
でも 師匠から学んだことは
生かしたい
自分なりの形で
それで火星に来たんですね
はい
高橋さん
結果 その人生を歩んだことが
最高だったと思えることが➡
最大の恩返しです
ありがとうございます
楽しみだわ～
高橋さんの握った おすし
よろしくお願いします
(高橋)よろしくお願いします
よろしくお願いします！
で 沢田さんは？ 何で火星に？
私？ ああ…
30のときに仕事で
知り合った男性とつきあってね
もう大好きだったの 大恋愛
結婚は？
しようと思ったわ 35歳のときに
同棲もして 婚約もして
両親に挨拶もして
なのに 何で？
向こうから婚約解消された？
違う
私が婚約解消を申し入れたの
何で？
仕事から疲れて帰って
トイレに入ったらね
便座の下に付いた➡
彼のおしっこの
飛び散った跡があって
ティッシュで拭いてるときにね
何か違うって
ん～ やっぱ 何か違うって➡
ずっと モヤモヤしてたけど
一生 このおしっこを
拭き続けるのかと思ったら➡
何か違うって！
海の上の大きな橋だって➡
水中の１ﾐﾘのｽﾞﾚが
橋の上では 数ﾒｰﾄﾙのｽﾞﾚになる
それで婚約解消して
会社も辞めて➡
自由に生きようって！
それで これをね… フフッ
こういうものをね
手作りで作るようになって
あっ 正確には アフリカマイマイ
という種類なんだけど
カタツムリよ
あ～…
何か 愛着 湧いてきました
あっ…
何かね いとおしく見えてきた
こういう気持ち悪さが
逆に かわいく感じるんですよね
分かる！
ハハハ… アハハ…
アハハハ…
沢田さん いてくれてラッキーだな
こういう癒やしのキャラクターを
どんどん増やしてもらえる
で 麻生さんは？ 何で火星に？
あ… 僕は電機メーカーの
人事部にいました
人事部 どんなイメージあります？
ん？ 社内のいろんな人を
適切な場所に配置する
まあ 表向きは
でも 実際は
スパイの部署みたいなもんです
スパイ？
僕の同期で
親友とも呼べるやつがいました
僕は そいつを裏切った
どうして？
そいつは 常務を裏切ろうとする
派閥の下について扇動してた
派閥争い あるあるだ
会社から そいつを飛ばすのに
何か いい理由を探れって言われて
彼の部署での小さなパワハラを
大きく ねつ造して➡
彼を飛ばしたんだ
僕は 彼を裏切った
いや 裏切りじゃない
会社員として
仕事を全うしたんです
会社員としての
自分の信念を貫いた
麻生さんが解放してあげたと
考えましょう
うん
(高橋)うん うん
ありがとうございます
麻生さん
その いろんな人を見てきた目で➡
僕たちが
ちょっとでも違うなと思ったら➡
はっきり言ってください
はい
(笑い声)
ああ 何か…
みんなが自分のこと話して
また いいチームになれそうですね
あっ 僕も思います
私も
僕も
チーム６
(一同)ゴー！
(歓声)
(ｱﾗｰﾑ音)
(通信:坂本のいびき)
あれ？
おっと これは… 寝てる？
すいません！ すいませ～ん！
(通信:品田)部長！
(通信:坂本)あっ うわ…
(通信:品田)目 開けたまま
寝ないでくださいよ
(通信:坂本)あ～ びっくりした
(通信:品田)ハハハハ…
(通信:坂本)あ～…
あっ LABO６の皆さん こんにちは
(一同)こんにちは
あっ あの… このLABO６で
何か やることあるんですよね？
(通信:品田)
発表してあげてください
(通信:坂本)うん
LABO６の皆さんは
チーム メディカル
メディカル？
(通信:品田)そう 君たちには…
(通信:坂本)
君たちには 火星全般のですね
医療を担っていただきたい
(通信:品田)いつもと違う
(通信:坂本)フフフ…
あ～ 君たちは
この火星での今後の➡
けがや病気の対策を
立てていただきたい
あっ うちは医者がリーダーなんで
すぐできます
(通信:品田)うん そだね～
(通信:坂本)そして➡
この中から１人
火星不適合者を選んで…
(通信:品田)部長 部長…
(通信:坂本)ん？ いやいや
そしてですね それに選ばれた人は
このLABOから出ていって…
(通信:品田)いや ちょっと 部長！
今 それ言っちゃ駄目だ
(通信:坂本)あっ！
(通信:品田)それ もっと終盤で➡
言わなきゃいけないやつ
(通信:坂本)だね だね だね
アハハッ あ～… 今のね
聞かなかったことにしてくれ
(通信:品田)
でも 無理だよね 無理だよね
火星不適合者って
どういうことですか？
(通信:品田)いや…
１人選べって どういうことですか
ちょっ…
あっ… あっ 僕 見ました
LABOから人が出て
どこかへ連れていかれるとこ
隔離されるってこと？
不適合者だけ集められて？
何 それ…
このLABOから
そんなやつは出したくない
(高橋)うん
うん
と言いたいですけれども
WASAからの指令なので➡
話し合って決めましょう
４人の中から１人…
ええ 我々は チーム メディカル
ということは 医者の僕は
必然的に ここに残ることになる
じゃあ 俺と沢田さんと麻生さんの
３人の中から１人ってこと？
まあ そうなっちゃいますね
私 嫌よ
俺だって やだよ
僕だって
発想の転換をしましょう
出ていくべき１人を
決めるのではなく➡
ここに残るべき２人を
決めるんです
だとしたら 僕は残るべきだと思う
(高橋/沢田)どうして？
僕は人事部で
たくさんの人を見てきた
この経験値は きっと役に立つ
俺は 麻生さんは要らないと思う
あっ!?
私も
お二人は
なぜ そう思われるんですか？
だって 麻生さん
親友 裏切ったんですよ
確かに… ということは いつ何時
誰でも裏切る可能性がある！
ちょ… ちょっと待って えっ？
高橋さん あなた さっき➡
それは裏切りじゃないって
裏切りだよ
会社員として仕事を全うしたって
自分を責めるべきじゃないって
自分を責めて責めて
生きなさいよ！
あなたね 今
友達の気持ち考えたことある？
うわ… さっきと言ってること逆
それに 自分のこと
自分で｢スパイ｣って言ってた
そうだ スパイを堂々と ここに
置いとくほど お人よしではない！
ちょっと 如月君
いやいや 如月様！
火星不適合者 決定～！
(拍手)
いや ちょっと待って
ちょっと待って
人を裏切ったのは
僕だけじゃないですよ
はあ～ 麻生さん以外に➡
人を裏切るような
経験してる人いたかな？
います
それは 沢田さん あなたです
はあ？
だって 婚約者を➡
裏切ったじゃないですか
あれは裏切ったわけじゃない
裏切りだ しかも理由が
トイレに飛び散った➡
おしっこの跡を見てですよ
共感してたでしょ？
モヤっとして婚約破棄とか
ありえます？
(高橋/如月)ありえな～い
ありえるって！
モヤっとして 人に ひどいこと
してもいいんですか？
モヤっとして
信号無視してもいいんですか？
強盗に入ってもいいんですか？
モヤっとして
戦争してもいいんですか？
もう 話がでかくなってる！
大した理由もないのに
婚約破棄は裏切りと一緒だ！
麻生さん あなた言ってたでしょ？
水中の橋の根元の１ﾐﾘのｽﾞﾚが
橋の上の数ﾒｰﾄﾙのｽﾞﾚになるって！
おっと その先を話し忘れてました
その大きくズレた橋の上を
頑張って歩くのが夫婦なんだよ
名言だ
火星の名言ｶﾚﾝﾀﾞｰに載せましょう
ありがとうございます
てことは 沢田さんで決定ですかね
(拍手)
じゃあ 出しちゃうよ
出しちゃうよ
私が ここにいるべき理由
ジャン！
ねえ こんな癒やしのものを
作れるのは 私だけだよ～
こんな
気持ちの悪いもの出すなよ！
いとおしくなってきたって
言ってたでしょ
こんな気持ちの悪いものは
捨てよう
ねえ こんな癒やしのキャラを
どんどん作ってほしいって➡
言ってたでしょ？
はっきり言いましょう
癒やされない
ええ～！
じゃあ 出ていくのは
沢田さんってことで
はい
(拍手)
ちょっと待って
私 高橋さんが危険だと思います
どうして？
酔って 師匠を殴るような人ですよ
そうだ 確かに危険だ
法律で言えば暴行罪
10年間 育ててくれた師匠を殴った
あっ こいつこそが裏切り者だ
ねえねえ
如月さん さっき言ってたよね？
何て？
結果 その人生を歩んだことが➡
最高だったと思えることが
最大の恩返しになるって
おっと
その続きを言うのを忘れてました
続き？
結果 その人生を歩んだことが➡
最高だったと思えることが
最大の恩返しだが➡
その可能性はゼロに近い
ええ～！
名言だ
どこが？
名言カレンダーに入れましょう
ありがとうございます
違うでしょ
ありがとうございマーズ
それそれ！
そもそも 10年➡
すしを握らせてもらえないなんて
才能なかったんじゃないの？
そんなことない！
ホントに包丁とか使えたのかな？
どうかな？
何だと!?
どこ行くんですか？
ヤバい ヤバい ヤバい…
俺が包丁を使えるのかどうか
見せてやろうか
高橋さん 落ち着いて
うるせえ！
た… 高橋さん 包丁しまって
俺が本当に
包丁を使えるのかどうか➡
見せてやるよ！
キャー！
これは…
エアーで 魚さばいてるね
あれはタイだ
切って 切って…
３枚におろした
で？
刺身にしました！
カボスは好みで召し上がれ！
(拍手)
高橋さんの包丁さばき➡
お見事だったわ
でしょう？
高橋さん
あなたは このLABOに必要だ
えっ ちょ… ちょっと待ってよ
じゃあ 誰が こっから出てくの？
まあ 麻生さんか
沢田さんってことになりますよね
あっ でも 麻生さんの
人事部の経歴っていうのは➡
ここでは使えないかな
俺みたいに包丁が握れれば
よかったんですけどね～
俺だって 包丁ぐらい握れるよ
見てろよ マグロさばいてやる
そんな小さな包丁で
マグロさばくなんて危ない！
フン！ ンー…
あ～！ おお…
ンッ！ おら！
ああ…
(高橋)あっ ほら！
ああ～ 痛いよ～
何やってんすか
うわっ ざっくり切れてる
縫合が必要だわ これ
そうだね
うん
えっ 縫うの？ 火星で縫うの？
怖いよ～
安心して
ここにはドクターがいるから
そうだね
(高橋)如月さん
いや 如月先生 お願いします！
先生 縫って…
私の裁縫用の針と糸ですが
応急処置ではいけます
先生 これ使って
早くして
俺は やらない！
えっ 何で？ 先生 縫ってよ
我々は チーム メディカル
俺がやっても意味がない
えっ どういうこと？
俺がやるのは簡単だ
沢田さん
あなたは裁縫の技術が高い
あなたがやるんだ
はっ？ 何で沢田さんがやるの？
いや 私が？ いやいや…
如月さんが
やったほうがいいでしょ？
あなたが ここでやることに
意味があるんです ねっ！
そうだよな
俺たちはチームなんだもんな
もう どういうこと？
大丈夫 指示は出すから
分かった やるわ！
えっ やるの？
ちょっと待ってよ 先生 やってよ
うるさい！
痛い痛い… ああ 怖い
任せて 縫うのは慣れてるから
いや カタツムリでしょ？
いくわよ～
や… やだ！
ちょっと ちょっと…
(針を刺す音)
ああ～ 痛っ！ 痛っ！
あ～ 痛っ！ 痛い痛い…
そうだ いいぞ
頑張って 麻生さん 頑張って
右 左！
右！ 左！
ああ～…
できた
縫い目がカタツムリの
人形みたいになってる
ああ～
いやあ すばらしいオペだった
(拍手)
できるもんですね～
ありがとうございます
もし 次 何かあったら
高橋さん あなたがやるんだ
えっ 俺ですか？
我々は チーム メディカル
みんなで覚えていくんだ
はい
そうだけど➡
この中から１人
出ていかなきゃいけないんだよね
あっ そうでした
話し合いましょう
いえ もう話し合わなくていいです
(高橋/沢田)えっ？
もう決めました
誰ですか？
このLABOを
出ていってもらうのは…
その前に
如月さん １つ いいですか？
何ですか？
ず～っと
気になってたんですけど➡
あなた ホントに医者か？
はあ!?
ああ～ 麻生さん あなた➡
自分が出ていきたくないから
僕のこと 攻撃してますよね？
あなたが医者になった
きっかけの話を聞いてて➡
どうも しっくりこなかった
どこがですか？
お父さんが病気になったから
バンドをやめて➡
医者になったんですよね？
はい そうです
なのに 火星に来たってところが
しっくりこない
僕は 医者で自分の道を行こうと
決めたんです！
はあ～
じゃあ １つ提案があります
これ めっちゃ痛いですけど➡
この縫合 ほどきましょうよ
いや そんなことしたら
また開いちゃいますよ～
いいんですよ 開いても
あなたが縫えばいいんだから
あのときさ
自分で縫わないの おかしいよね
明らかに
自分で縫ったほうが早いのに
あなた 避けてたんじゃ
ないんですか？ 縫うことを
なぜなら…
(沢田/高橋)医者じゃないから！
さあ この縫合をほどきましょうよ
めっちゃ痛いですけど
待って 待って
待たない！ 待てない！
待って！
麻生さんの言うとおりだ
僕は医者じゃない
ほら やっぱり！
うそついてたってこと？
だから 縫うのも
沢田さんに縫わせた
医者でもないのに
僕らを欺いた罪は重いですよ
ということは 決まりましたね
このLABOから出ていくやつ
僕なんですね？
っていうかさ WASAも
偽医者だってことぐらい見抜けよ
あの… 確かに僕は医者じゃない
けど
動物のお医者さんではあります
(一同)微妙～
(ｱﾗｰﾑ音)
アッ！
(通信:坂本)如月君
あなたが偽ってることなど➡
最初から分かってました
何だ 知ってたんですか？
(通信:品田)日常生活をしていれば
うそつくやつは たくさんいる
つまり これも…
(通信:坂本)シミュレーション
今の気持ちは？
ありがとうございマーズ
(通信:坂本)ハハハハ…
(通信:品田)部長 部長 部長
(通信:坂本)マーズ…
(通信:品田)
笑ってるのは あなただけです
(衝撃音)
ん？ 何？ 今の音
(通信:品田)
今 火星に新しいメンバーが➡
４名 到着したようです
新しいメンバー？
(通信:坂本)
不適合者にならなかった20人と
この4人でシャッフルです
(一同)ええ～!?
(通信:品田)
そして 如月君は特別LABOへ！
どうなっちゃうんだよ
(品田)火星不適合者は➡
如月 大杉 東山
赤井 この４人に決定！
選ばれし４人よ
新たなシミュレーションに向けて
動きだせ
♬～