（漁師）燃料代で干上がっちまう
どこまで行けば 青い海に
出会えるのやら…
（アラーム音）
（漁師）ん？
（漁師）水深が４メートル？
（漁師たち）うわっ！
うわあ…
ああああ…
♪～
～♪
（レポーター）マスク越しでも
かなりの腐敗臭です
（カラスの鳴き声）
死体は 研究用として
100体 冷凍保存
他は 数か所にまとめられ
処分を待つことになったようです
こちらには 3700体が
運び込まれることになっています
（アナウンサー）
今朝の出来事ですが
数匹が まだ生きており
作業員数名が襲われ
（侍(はべる)）ラドンが ミサキオクの
あの曲に反応したって可能性は？
軽傷を負った
とのことです
だとしたら ラドンを呼んだのは
連中ってことになる
その後ラドンは すべて
死亡が確認されました
（ユン）大型ラドンは
逃尾(にがしお)以外でも発見されてる
それに 今回の群れは
なんで飛んできた？
曲は あの日以来
観測されてない
そもそもミサキオクが呼んだとして
なんのために？
そりゃそうだが
気にならないか？
（ユン）仕掛けてみるか
（キャスター）ラドンを
郊外に誘導し
市民を救った功績をたたえ
オオタキファクトリーの
大滝(おおたき)吾郎(ごろう)さんに
（電話の着信音）
感謝状が渡されました
（佐藤(さとう)）大滝？
はい もしもし
（ユン）ラドンの件で
伺いたいことがあって
お電話したんですが
（佐藤）オオタキファクトリーさん
ちょうどテレビで見ていました
いや～ お手柄で
（流れる音楽）
（佐藤）あっ！
（ユン）この曲に
ラドンは強く反応した
なんのために
おびき寄せたんです？
（佐藤）おびき寄せた？
誤解ですよ
信号は 事故といいますか
誤発信みたいなものでして
意図的なものでは…
（ユン）じゃあ 事故で意図せず
ラドンを呼び寄せてしまったと？
そうなりますかねえ
（研究者）付着していた
この赤い砂
我々は 紅(あか)い塵(ちり)と書いて
紅塵(こうじん)と呼称しています
複雑な構造を持った
分子の集まりで
活性状態と非活性状態を
持っています
（海(かい)）人体への影響は？
通常の生物種の代謝系との反応は
見られていません
ラドンの組織と反応は？
紅塵と どのような
関係にあるのかは
これからの調査になります
今後 新たな巨大生物も
出てくると思いますか？
例えば 羽の生えていない
陸棲(りくせい)の四足歩行
あるいは 二足歩行の
現段階で そう考える理由は
ありません
他に質問は？
（海）フッ…
（銘(めい)）アーキタイプは
見つけられない分子
14980c
ウンチャラカンタラ…
みたいなこと
解けば分かる
クイズみたいなもの
（ペロ２(ツー)）
14980c8b8a96fd9e
279796a61cf82c9c
文字コード変換 並べ替えを
２億通りほど試しましたが
それらしい結果は
出ませんでした
（銘）ん～ デタラメが
答えだとか？
（ペロ２）解けば分かると言う以上
解けるのでは？
（銘）データサイズは？
（ペロ２）128bit(ビット)です
ＭＤ５ハッシュ関数は
どうでしょう？
あっ 何それ？
（ペロ２）どんなものでも
128文字に要約します
（銘）どんなものでも？
（ペロ２）“どんなものでも”は
0832ad2a043c385c
29fc71b1b1119c93
になります
ぽいね それで解いてみて
（ペロ２）ハッシュ関数は
不可逆です 解けません
唯一の方法は 同じ出力になるまで
入力を変えて試すことです
（銘）どういうこと？
（ペロ２）片っ端から
思いついた文章を変換して
同じ文字列になれば 正解です
じゃあ リンゴ
（ペロ２）208aae0fd…
ブー 違います
（銘）ゴリラ
（ペロ２）f71a6c96fb…
ブー 違います
（銘）ラッパ
（ペロ２）b7a965f…
ブー 違います
リンゴ ゴリラ ラッパ
どうして しりとりなんですか？
（銘）ん～
パンドラ
（ペロ２）72db4fe7a…
ブー 違います
（ペロ２）ラッパの次は
普通 パンツでは？
合ってるかどうかだけ教えて
ラズベリージュース
（ペロ２）ブッブー 違います
（銘）スマホ
（ペロ２）ブブッ
（銘）ほくろ
（ペロ２）ブッブー 違います
（銘）ローファー
（ペロ２）ブー 違います
もしかして これって
果てしないんじゃない？
文字数の制限は？
（ペロ２）今 このノートＰＣに
保存されているデータ
すべての要約は
eac7914846196ea…
文字数制限なし
（ペロ２）文字だけでなく
画像 音声 動画
データ形式問わず
なんでもありです
ハッシュドポテトから
元のポテトの形を
復元することは困難です
こんなの きりないって
（ペロ２）“きりがない”は
36f453870342e624
60d1d2ebb… ですね
（銘）ドバイ国際空港
（ペロ２）ブー 違います
（銘）動く歩道と人々
（ペロ２）ブッブー 違います
（銘）とても混んでる入国審査
（ペロ２）ブー 違います
（銘）さまざまな国からの
旅行客たち
（ペロ２）ブッブー 違います
（銘）地図を見ながら
ゲートを探す
（ペロ２）ブー 違いま～す
（マキタ）神野(かみの)銘さんで
いらっしゃいますね
お迎えに上がりました
よろしくお願いします
マキタと申します
お荷物 そちらだけ… ですか？
ええ よく荷物少ないって
言われるんですけど
ん？
って…
あああっ！
ドラマチックな出だし
（ペロ２）ブー ドジっ子な
出だしでは？
（銘）し…
白い車で１人旅
（ペロ２）ブー 私もいます
ビーチで食べたい
おいしいケバブ
（ペロ２）ブッブー 違います
（銘）ぶ… ブルジュハリファ
（ペロ２）ブー 違います
（銘）ファ…
ファンタスティック
宇宙まで届きそうなデザイン
（ペロ２）ブー
世界一高いビルとはいえ
宇宙と定義できる高度までは
到底足りません
それに“ん”がつきましたけど
（銘）ん？
あれ？
（キャスター）海中に
暮らしていたのが
何かのきっかけで
陸地に迷い込んだ
とかですかね？
（コメンテーター）今まで
発見されなかった説明もつく
新発見の深海魚なんて
よくあるみたいですし
（専門家）
水生昆虫の一部には
一生を水中で過ごす種類も
知られています
海ということだと
ちょっと心当たりが
ないですが
（アナウンサー）エラのような
器官の存在も
確認されたという
情報もありますが…
（アナウンサー）進化というのは
世代交代に伴って
変異が蓄積してく現象で
個体の場合は
変態と呼ぶべきで…
（男性）自然界からの
警告だと思います
（女性）進化だよ 進化
進化して襲ってきたの
（男性）今回のものとは
別系統と思われます
（男性）前のより
こっちが好み
（侍）みんな 進化と進歩を
ごっちゃにしすぎだぜ
（ユン）でも 確かに
洗練されたって感じはする
（侍）洗練？
（ユン）実際に ラドンが
この数週間で変化したとしたら？
（侍）それこそ
進化じゃねえよな
（ユン）進化を
コントロールするとか
（侍）ムチャ言うな どうやって
自分の体を
好きに変えられるとしたら？
（侍）筋肥大だな
っていうか こいつらが
環境に適応して
体を変えてきてるって
言いたいのか？
進化を急いでるって
感じしないか？
なら なんで自滅した？
まだ進化の途中だとしたら？
いずれ 自滅も
克服するかもしれない
（ユン）あっ！
（ユン）佐藤隼也(しゅんや)さん
そっちの彼には
一度会ってるね
（ユン）たまたま
漏れ出した信号に
たまたまラドンが反応した？
（佐藤）守秘義務があるんでね
詳しくは話せないが
信号は もともと
うちにあった機材から
たまたま発信されたものだ
（ユン）意図的ではなく？
（佐藤）古い機材だったから
たぶんショートとかだろう
それに 意図するとして
誰が？　なんのために？
アレに意思が残ってるとも
思えないが…
（ユン）アレ？　地下の？
（佐藤）知ってるのか？
骨だぞ？　バカバカしい！
そんなことは ありえない！
（エンジンをかける音）
（侍）地下に骨なんて
お前 知ってたのか？
（ユン）いや 俺も今
初めて知った
ウソをついてる感じは
なかったな
ミサキオクの地下…
意思の残る骨？
（侍）おい あそこ
（ユン）ん？
（侍）１体消えてる
（ユン）息を吹き返して
うちに帰ったか？
（山本(やまもと)）“忘れねばこそ
思い出(いだ)さず候”
山本さん？
（山本）言ったでしょ？
ただの恐竜の骨
ええと 確かこの辺りに…
（アラーム音）
あった あった
たぶん こいつが悪さしたんだわ
（スイッチを切る音）
これでよし
（佐藤）あっ ああ…
あの曲は 骨から？
（スティーブン）
新素材の開発競争は
富や権力の偏りを生み
多くの紛争を
引き起こしてきました
我々が アーキタイプの
開発において
あらゆる情報を
オープンにしているのは
世界における公平性を
重要視しているからです
才能のある者ならば 誰もが
チャンスを得ることができる
必要なのは ひらめきと情熱です
それでは 紹介します
プロフェッサー 李(リー)桂英(ケイエイ)です
（拍手）
あの人が…
（李）ありがとう スティーブン
アーキタイプは 夢の新素材です
軽量性や強じん性
すぐれた剛性や展延性を備え
時に 自己再生さえする
素材でもあります
問題は その素材が
シミュレーションの中にしか
存在していないこと
（観客の笑い）
これまでは
あれは？
アーキタイプには
大変興味深い性質が
確認されています
例えば 光を閉じ込めたり
（一同）あ…
閉じ込めたエネルギーを
さらに増幅したり
（銘）ん？
封じられるなら 光の強さは
変わらないはず
（割れる音）
（銘）あ…
（李）このエネルギー保存則を
破るように見えるメカニズムを
私たちは まだ
解明できずにいます
（銘）エネルギーが増えるなら…
（マキタ）ん？
（銘）光が沸いてきてるわけで
屈折が 空間方向だけじゃ
ないとしたら？
これまで
シミュレーションの中にしか
存在しなかった物質が
今 ここにあります
（銘）時間！
光が時間方向に屈折するなら
時間方向への乱反射を考えると
光子が一点に
繰り返し現れることが…
つまり 未来に登場する光子が
すべて そこで
先取りされているのではないか…
あっ あ…
ああ…
んっ…
と… 思います
神野銘さんね？
（銘）えっ？
あっ はい どうも…
（鹿子(かのこ)）何者？
（ＢＢ(ビービー)）大変
お待たせいたしました
こちら 地下150階
婦人服売り場でございます
バーゲンセールは
中央催事場にて行っております
大変 混雑が予想されますので
足元 お気をつけて
お進みください
カードは使えるのかしら？
（オペレーター）
調査班 第２隔壁に到着
断続的な振動は 継続中です
（ティルダ）映像は？
（オペレーター）24時間前に
一瞬映って以降は 一度も
（ブザー音）
６年ぶり 鉄の処女のご開帳だ
この先 食料品売り場は
エレベーター故障のため
階段をご利用ください
足元 滑りやすく
なっておりますので
十分お気をつけて
（ユン）妙だな
前足が蹠行(しょこう)で後ろ足が趾行(しこう)？
２匹いるのか？
（侍）しょこう？
（ユン）蹠行は 足の裏を
ベッタリつける歩き方
クマとか 人とか
趾行は つま先立ち
馬とか猫とか
キメラとか？
ラドンが生き返ったわけじゃ
なさそうだな
何かが死体をあさりに来た
この辺にいそうな
重機並みの大型動物？
ナウマンゾウ？
２万年前の話だろ
（侍）あ…
（臭いを嗅ぐ音）
（侍）あ？
（ハエの羽音）
（侍）ゾウって
鳥食べるんだっけか？
（シャッター音）
（スタッフ）お～い
ちょっと手伝ってくれ
（スタッフ）あっ はい
今行きます
ごめんなさいね 慌ただしくて
空港からそのまま？
（銘）はい あの…
（スティーブン）李！
銘 こちら
マイケル･スティーブン
（銘）あ…
さっきの娘か…
ティルダが無断で
調査隊を下ろした
湖に？　誰を？
（スティーブン）ＢＢだ
我々の留守中に 好き勝手を！
（携帯電話の着信音）
今 取り込み中だ
あとに…
詳細は分からん
その件は
問い合わせただろう
なぜ彼女は電話に出ない！
（李）ハァ…
とにかく あなたを呼んで
正解だったみたい
（銘）あ…
（スティーブン）
李 ちょっと来てくれ
（李）ハァ…
さっきの“時間”の話
続きを聞かせてほしいんだけど
レポートにしてもらえる？
（銘）はい！
じゃあ 明日までにお願い
（銘）え？　あ…
とにかく ここからでは
らちが明かん
（スティーブン）
あそこに最後に
人が降りたのはいつだ？
（スティーブン）
あそこに最後に
人が降りたのはいつだ？
明日まで…
（ユン）あそこで
もう川から上がってる
（侍）と思えば また川に入って
そのあとは…
（ユン）あっちに飛んだ
メチャクチャだ
（侍）行ったり来たり…
子供か？
（ユン）なら 行動が
どこかチグハグなのも納得がいく
この世界のことを
よく知らないのかも
（侍）この大きさで？
（ユン）さらに 大きな親が
いればいいだけだ
ここから飛んでる
あそこまで
10メートルはあるぞ？
（海）お～い！
君らも 足跡を
追って来たんだろ？　おお…
ういっ ふっ…
えいっ
んっ おっ おっ ヘヘッ…
うっ うわあ！
いててて…
アハハ… ども
（侍）カイ･タケヒロ
独立自営ジャーナリスト
君ら どっかで見た顔だな…
思い出した
ラドンを退治した
ロボットの関係者だろ
おっと
（侍･ユン）ん？
（海）足跡発見
こっちこっち
なんだ あいつ？
（銘）滞在型の研究員に
こんな好待遇なんて…
あれ？
鍵 どこやったっけ？
確か ポケットに入れて…
（ペロ２）脱いで
スーツケースに入れました
（銘）あっ！
う～む なるほど
卵が先か 鶏が先か
（ペロ２）例えが
おかしくないですか？
（銘）ハァ…
ん～
スーツケースも開かなきゃ
レポートも明日まで
その上 クイズも解けない…
ん？
（ペロ２）どうしました？
このスーツケース
鍵がないとロックできないはず
（ペロ２）じゃあ どうやって
ロックして 中に鍵を？
もしかして…
（ペロ２）なるほど 最初から
鍵はかかっていなかったと
最初から？
“解けば分かる”
（ペロ２）ピンポーン 正解です
（銘）フッ…
（ペロ２）フンニャニャニャニャ…
“解けば分かる”は正解です
有川(ありかわ)ユンが送ってきた文字列と
合致しました
最初からクイズですら
なかった可能性もありますね
（銘）う～む
（ユン）そうね
故に不可能
（ユン）だとしたら…
（銘）
存在しないんじゃん…
（ユン）だから
まだ存在してない
（銘）ん～
だとすると
アーキタイプは この世じゃなくて
あの世で作ってるんじゃないかな
（鈴木(すずき)）ラドン警備っていっても
まだ生きてるヤツいるのかよ？
（田中(たなか)）聞いてないか？
昨日 処理中のラドンが
生き返って
腕食いちぎられそうになった話
（鈴木）マジか？
一緒にいたヤツが しとめたが
あと一歩遅かったら…
（ブレーキ音）
（一同）ん？
（隊長）田中と鈴木 降車しろ
前方路上に 事故車両が横転中
見てこい
ラドンによる事故の可能性あり
気をつけろ
００(マルマル) ０１(マルヒト) え～
前方に 民間の軽トラックが
１台横転中…
（ラジオの音）
（田中）無人です
（鈴木）誰かいませんか？
（田中）お～い！
（田中）あっ！
（鈴木：無線）車両に乗っていたと
思われる民間人 ２名発見
ケガはありませんか？
んっ！
（男性）シーッ！
（女性）んっ んっ…
（田中）ん？
ラドン？
（物音）
（田中）んっ！
（男性）あ…
（女性･男性）ハァ ハァ
（田中）あ… う…
へ？
（アンギラスのうなり声）
（銃声）
（ユン･侍）んっ！
銃声？
フルオート 自動小銃だ
♪～
～♪