ジェジュン
ユイ
第16話
理事　３時から会議です
キムさん
はい
お願いがあります
ジョンエ
チラシを見てくれ
わざわざ作ったの？
〝新鮮なジュースを
届けます 〞
いい文だろ？
たくさん売れるぞ
交差点で配ってくる
こんにちは
いらっしゃいませ
配達もできますか？
はい　何杯ですか？
40杯です
40杯も？
どちらまで？
“ホン ジュース”
自分のお店もあるのに
いいんだ　気にするな
１人で40杯は大変だろ
２人のほうがいい
手伝うよ
“ＢＭＴＣ”
〝理事 オ･ダルス 〞
“ＢＭＴＣ
ブルームーン商事”
どうも　こんにちは
こんにちは　失礼します
すごく立派な会社ね
女性社員が
高価な靴を履いてる
ジョンエのほうが
きれいだよ
なぜここから注文が？
俺がチラシを作ったからだ
配ってもないのに
これを機に売り込まなきゃ
会議室よね？
行こう
ホン ジュースです
どうぞ
席に１つずつ置いてください
お任せあれ
ご注文ありがとうございます
会議のたびに
ご連絡くださいね
100杯でも配達します
私ではありません
理事のご指示でして
ただ従ったまでです
理事？
はい
あの…
理事は こちらに？
こんにちは　理事
ホン ジュースです
理事のご注文と伺いまして
ご挨拶に
挨拶なんて
結構です
お顔を拝見したいのですが
申し訳ないですが
知らない人とは
話したくなくて
冷たいお客様だ
分かりました
とにかく感謝しています
またご利用ください
チラシを置いていきます
今後は直接 ご連絡を
では失礼します
さようなら
漫画好きとはな
またお会いしましたね
ご近所だから
よく会いますね
ご縁があるんですよ
そうですね
フォトグラファーですか？
今は趣味で
私も写真が趣味なんです
本当に？
写真を専攻したんですか
いいえ　個人的な趣味です
今度 一緒に
撮影に出かけませんか？
うれしいです
１人だと退屈だから
ご主人の携帯でしたよね
はい
お若いから
結婚したばかりですか？
まだ新婚です
幸せでしょ？
ええ　まあ
お名前を
伺っていませんでした
パク･ヨンジュです
パク･ヨンジュさん
私はカン･スジンです
はい
撮った写真を見ます？
踏んだり蹴ったりだな
痛い
ピル　今日から過去は
きれいに忘れて
友達に戻ろう
いい？
だから握手
これからも友達よ
ピル　仕事中？
ああ
脚をどうしたの？
転んだんだ
えっ？
見せて
大丈夫なの？
血が出てる
病院には行った？
行ってきたの？
病院へ行くほどじゃない
そのうち治るよ
応急手当てぐらい
すべきでしょ
本当に大丈夫だから行け
大丈夫じゃないわ
ついて来て
早く来て
スジン
大丈夫？
ジェヒョンさん
お昼を食べてきたの？
ああ
どうしてピルさんと？
ケガをしたのに
病院はイヤだと
だから ここへ
手当てをお願い
そうか
俺は大丈夫だ　帰るよ
ダメ　言うことを聞いて
まずは中へ　僕が手当てを
早く入って
いいから早く
ひどいでしょ
病院に行きなさいよ
別に行くほどでは
軟膏を塗ってください
数日で よくなります
聞いたでしょ？
面倒でも塗ってね
お会計を
私が連れてきたのに
お金なんて
そうよね？
塗ってもダメなら病院へ
ああ　分かった
お礼も言わずに帰るなんて
ありがとう　あなた
そうだ　携帯が見つかったわ
はい
どこに？
公園よ
ご近所の女性が届けてくれた
下水管理チームです
公園で散歩してたら
マンホールから妙な声が
どんな声ですか？
人の声にも動物の鳴き声にも
聞こえました
怖いので確かめてください
分かりました
苦情か？
マンホールから
妙な声が聞こえたと
公園のマンホール？
課長にも電話が？
不思議だな
“マンホールから
怪しい光が出てる”と
確かめたが何もなかった
オバケでもいるのか？
まさか　課長
あとで確認します
分かった
まったく
おかしな点はない
どうしたんだよ
どれどれ
何もないけど
何だ　どうした
何が起こったんだ
何だ
何だよ
びっくりした
何がどうなってる
この声は？
一体 どうして？
中に何が？
どうして？
何だよ
やめてくれ
本当にピルが時間旅行を？
ジンスク
何でもない　６時には終わる
うまい　食べる？
食べてる姿を
見るだけで満腹よ
ところで
なぜピルに怒ってるの？
グギルさんと
賭けをしたみたいで
賭けって何の？
マンホールを通って
過去と現在を行き来し
時間旅行をしてると
そんなまさか
だよな
僕が だまされるか
賭けをしたに違いない
僕をバカにして
ピルのヤツめ
私が殴ろうか？
やめろ
でも１つ気になることが
妙な現象の話をしたろ？
消えたマンホールの？
もしかするとマンホールに
不思議な力が働いたのかも
ソクテ
純粋すぎるから
ピルに からかわれるのね
あの夜は幻覚を見たのよ
あり得ないよな？
ソクテ　今後は
私の言葉だけを信じて
分かった
食べて
かわいいわね
どうしたの？
やっぱり変だ
大丈夫なの？
血が出てる
病院には行った？
スジン
友達に戻ると言ったのに
うまくいかない
忘れなきゃいけないのに
できないよ
お前が結婚したことを―
受け入れられない
マンホールも消えた
どうすればいい？
“マイ･プレシャス”
ピル　大丈夫？
“心配するな”
ただのメールじゃ
そっけない
“大丈夫だ”
大丈夫だ　心配するな
誰から？
ピルよ
薬のおかげで
よくなったみたい
スジン
彼を好きだった？
彼は君を好きだっただろ
君は？
男として見てたか
何を言ってるの
ピルは友達よ
そうか
友達以上に思えるのは
なぜだろう
どういう意味？
君のピルさんを見る眼差しや
行動は―
普通じゃない
ジェヒョンさん
本当に誤解よ
ジンスクやジョンエや
他の仲間たちと同じ
隣同士で
家族のように育ったから
親しく見えたのね
そうか
君は僕を
失望させないと信じるよ
もちろんよ
スジンの好きなキウイがない
持ってくる
待って　私が行く
どこに？
公園よ
ご近所の女性が届けてくれた
どうぞ　何を見てるの？
君の写真だ
この女性は？
携帯を見つけてくれた方よ
昨日も偶然 会ったの
そうか
ソクテ
ピル　僕を待ってたのか？
お前にしか頼めないんだ
話をしよう
話だと？
あの話なら帰れ
本当なんだ
信じてほしい
このとおりだ
やめろ　帰れ
ソクテ
友達なら頼みを聞いてくれよ
俺を助けてほしい
帰れよ
ソクテ
待て　チョ･ソクテ
どうかしてるよ
うるさい　帰れ
チクショウ
どうすればいい
いや　僕は本当に
妻を愛してる
お前が思うより もっと
まだ新婚です
幸せでしょ？
ええ　まあ
こんな物
ジェヒョンさん…
お嬢さん　ドアを開けて
中で大きな音がするのに
お嬢さん　どうしたのよ
返事がない？
ドアを開けてちょうだい
警察を呼ぼうか？
お嬢さん
お願いだから開けて
中にいるんでしょ？
ちっとも割れない
ソクテ
お前がダメなら俺が割る
交番？
はい
休んでるのに すまない
いえ　ご用件は？
先日の女性だが
家の中で
物が割れる音がしたと
現場に行ってくれないか？
今から？
難しければ俺が行くよ
いいえ
今から様子を見てきます
すまない
今度 飯をおごるから
はい
ソクテに直談判しないと
やることが多いな
ジェヒョンさん
話がある
ここで話せない？
ジェヒョンさん
なぜ薬剤師が？
待てよ
ジェヒョンさん　どうして？
お前には優しく言っても
ムダなようだ
なぜスジンに付きまとう
何のこと？
わざと携帯を取ったろ？
スジンに何を話そうと？
違うわ
どんな女か
会ってみたかっただけよ
ジェヒョンさん…
ジェヒョンさん
俺を怒らせると怖いだろ？
今度 スジンに会ったら
この程度じゃ済まないからな
どちらまで？
ご用件は？
パク･ヨンジュさんを
連れ出すのを見ました
それで？
彼女と別れたはずでは？
話があったんです
家の前で話さず
車に乗せましたよね
無理やり
彼女を家まで送りました
何を疑ってるんです？
僕が浮気してるとでも？
裏で何をしてるか分からない
本当にストーカーか？
あんたに隙があるんじゃ？
何を言っても信じないでしょ
スジンに余計なことを
言わないでください
友達以上に思えるのは
なぜだろう
どういう意味？
君のピルさんを見る眼差しや
行動は―
普通じゃない
“ピル”
ピル　どうしたの？
スジン
少し会って話せないか？
今？　ダメよ
忙しいから電話で聞くわ
電話では言えない
時間をくれ
少しでいい
ここに座ってると
すごく気分がいい
俺が見つけた
誰も知らない場所だ
スジンの席だよ
本当？
うん　ここには
誰も座らせない
伝える機会を―
逃しちゃった
いつも隣にいたから
決心さえすれば
いつでも―
言えると思ってたわ
好き…
そのひと言を―
あの日 海辺で
言うべきだったのに
あの日 言えなくて
後悔してる
いいわよ
結婚しましょ
マンホールを通れば
解決するんでしょ？
結婚しよう
元の世界の私は
何をしてるの？
お前は―
今のままだ
俺を待ってる
結婚の準備中だ
ここは思い出の場所だ
俺は今も独りだが
お前の隣には別の人が
ピル
来てくれたか
こんな時間に何？
それは
実は今日…
スジン
彼をよく知った上で結婚を？
急に何よ
彼のことを
どれくらい知ってる？
何が言いたいの？
正直に言うよ
彼がいい人か分からない
お前の知らない裏の顔が
ある気がする
ピル
私の夫なのよ
あなたより私のほうが
彼を知ってる
ああ　だけど…
頼んだわよね？
私の選択を尊重してと
こんなことをされても
困るだけよ
もしや夫婦仲が
悪くなってほしいの？
そうじゃない
俺は他の誰よりも
お前の幸せを願ってる
そう思ってくれるなら
私の前で彼を悪く言わないで
あなたに何を言われても
私はジェヒョンさんを信じる
万が一
彼が悪いことをしても
私が彼をかばう
このままでは
思い出が台なしになる
だから
もうやめて
夜に会うのは
今日で最後よ
それを言いに来た
じゃあね
〝警察 〞
ただいま
おい　何だよ
また飲んだのか？
ああ　だから来た
ここに泊まる
入らないで
交番では泊まれません
家まで送ります
うちで鬼嫁が待ってるのに
帰れなんて言うなよ
今日は ここに泊まるぞ
中に奥さんが来てるんです
鬼嫁が？
行くよ
早く行って
気をつけて
大丈夫ですよね？
いつものことだ
もう飲まないで
マンホール
俺は本当に
帰らなきゃならないんだ
このまま暮らせない
お前と俺のどっちが勝つか
勝負だ
クソ
また通れなかった
このままじゃ おしまいだ
すごく眠い
家に帰って寝ないとな
もう酒なんか飲みたくない
明日から酒は飲まないぞ
部長の野郎
何だ
何だよ
やめてくれ
当然だろ
もちろん
なあ ジョンエ
俺の夢を見ろよ
いや　ブタの夢だ
ブタの夢を見ろ
おやすみ
何だ
グギルさん
おい　ピル
人を殴ってるヤツがいる
暴行を？
そうだ
どこだ？
コンビニの裏の路地だ
ピル
待てよ
大丈夫ですか？
顔を見せて
何だ
もしもし　グギルさん
聞こえるか？
グギルさん
待ってろ
グギルさん　無事だよな？
すぐに行くから
聞こえてるか？
もうすぐ着く
少しだけ待って
〝ボン･ピル 〞
ボン･ピル？
グギルさん　無事だろ？
何だよ
よりによって
グギルさん
目を開けろ
グギルさん　何があった
救急隊ですか？　ケガ人が
ヘユ洞14番地の路地です
急いで
次回予告
日本語字幕　三重野 聖愛