もしもし…｡
今 日本よ｡
やっと見つけたの｡
ずっと探していた男を｡
(百合子)ゆうべのﾏｼﾞｯｸ
楽しかったわ｡
ありがとうございます｡
少しは慣れた？
いえ なかなか…｡
でも １日でも早く➡
西園寺さんみたいな執事に
なれるように頑張ります｡
あの… 弟子入りを断られた俺を
入れてくださり➡
こ こ… 心から
感謝しております｡
噛み噛みね｡
奥様 お弁当の用意ができました｡
(百合子)まぁ！
(明美)子どもたち
喜んでくれるといいんですが…｡
大丈夫よ｡ 見てるだけで
ﾜｸﾜｸしてきちゃう｡
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの開く音)
失礼いたします｡
奥様 児童養護施設の
東京白百合園から➡
ご連絡がございました｡
お子様たちはたった今 遊園地へ
ご出発なさったそうです｡
そう｡ じゃあ
私たちも用意しなくちゃね｡
(松五郎)この遊園地
今年で閉鎖されるんですよね？
このところは 客足も遠のき
赤字続きだったそうです｡
閉鎖後は 相楽重工様という会社が
この土地を買い取り➡
工業部品用の工場を
お建てになると伺っています｡
寂しいわね｡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの頃は
ここも にぎわってたのに…｡
奥様 以前にも
来られたことがあるんですか？
えぇ｡ 光弥さんとのﾃﾞｰﾄでね｡
何か 楽しい思い出が？
内緒｡
来たよ｡ 行こう！
(翔太/夏美)百合子様！
２人とも おはよう｡
今日は お招きいただき
ありがとうございます｡
堅苦しい挨拶は抜きよ｡
夏美ちゃん 新しいお父さんと
お母さんができて よかったわね｡
はい！
今日は たくさん遊びましょうね｡
♬～
(夏美)お兄ちゃん
次 あれ乗りたい｡
え… 観覧車？
やだよ 俺｡
お兄ちゃん 高いとこ苦手なの｡
あら そうなの？
全然 平気ですよ！
じゃあ 行こう！
こちらで お待ちしております｡
ごゆっくり お楽しみください｡
里親に引き取られるのって
下の子だけなんですよね？
お二人ともご一緒にというのは
難しかったようですね｡
お兄ちゃん 笑ってましたけど
内心 寂しかったでしょうね｡
奥様は そのお気持ちを察して➡
せめて 楽しい思い出を
作ってさしあげたいと➡
今日という日を
ご用意なさったのです｡
失礼いたしました｡
(夏美)わぁ 高い！
お兄ちゃんも見てごらんよ｡
ﾊﾞ… ﾊﾞｶ！ そんな動くなよ｡
揺れるだろ！
ﾌﾌﾌ…｡
♬～
(爆発音)
もしかして 止まってる？
なんだ？ 何があった？
(警報)
消防に電話しろ！
はい！
警察にも！
(警報)
失礼いたします｡
ちょ ちょ ちょ…｡
部外者は立ち入り禁止ですよ！
どうやら ここに 爆弾が
仕掛けられていたようですね｡
園長！ 何があったんですか？
相楽社長 誰かが ここに爆弾を…｡
いたずら電話じゃなかったのか｡
(新田)いたずら電話？
10分ほど前 私のｹｰﾀｲに…｡
相楽重工社長 相楽洋介様で
いらっしゃいますか？
誰だ？ 君は｡
伊集院百合子様の執事➡
西園寺と申します｡
あぁ…｡
失礼ながら 本日は
どういったご用向きで こちらに？
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの担当者と
園内を視察する予定だったんです｡
おい 野本とは
連絡 取れたか？
だめです｡ 繋がりません｡
あぁ…｡
さっきのﾔﾂだ｡
出てください｡ ただし ｽﾋﾟｰｶｰで➡
我々にも
相手の声が聞こえるように｡
もしもし…｡
観覧車にも爆弾を仕掛けた｡
さっき爆発した爆弾の
10倍の火薬が仕込んである｡
身代金３億を用意しろ｡
お宅の人間も
人質になっているかもしれないぞ｡
適当なことを言うな！
そして 工場の建設中止と➡
事業の撤退を
ﾏｽｺﾐに表明するんだ｡
そんな要求 飲めるわけないだろ！
こちらの要求に従わなければ
爆弾を爆破させる｡
(相楽)なに!?
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄは 今日の日没までだ｡
妙なﾏﾈをしたら
すぐに爆発させる｡
ちょ… ちょっと待ってくれ！
もしもし！
本日の日没は 17時45分…｡
♬～
落ち着いて｡
慌てないでください 落ち着いて｡
落ち着いて 歩いてください｡
危ないですよ｡
慌てないでください｡
慌てないでください 落ち着いて｡
もしもし｡
西園寺でございます｡
(百合子)観覧車が
動いてないみたいだけど…｡
はい｡ 機械に
ﾄﾗﾌﾞﾙが生じまして…｡
そう… 時間かかりそう？
わかった｡
もう少し ここからの景色を
楽しんでるわ｡
奥様｡
何？
私の命にかえても
必ず お迎えにあがります｡
お願いね 西園寺｡
大丈夫｡
今 復旧作業してるから｡
｟光弥:西園寺…｡
百合子のこと… 頼むぞ｠
(柴田)早く避難してくださいね｡
危ないですよ｡
ｳｿだろ…｡ 執事！
どうして また
お前が ここにいるんだよ？
奥様と子どもたちが
事件に巻き込まれたんです｡
まさか 伊集院百合子様が
観覧車の中に？
犯人様が仕掛けた爆弾は➡
あのはしごを登った先に
ございます｡
樋口！ すぐに 爆発物処理班の
出動を要請しろ｡
はい！
制御室に仕掛けられていた爆弾は
遠隔操作➡
おそらく携帯電話などで
起動したものと思われます｡
じゃあ
あそこにある爆弾も同じか？
加えて 犯人様からかかってきた
脅迫電話ですが➡
ｽﾋﾟｰｶｰの向こうから➡
ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｽﾀﾝﾄﾞで流れていた音楽が
聞こえてきました｡
犯人様は おそらく園内に
潜んでいるものと考えられます｡
園内に不審者がいないか捜せ｡
はい｡
早く捜せよ！
仕事でもﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでもかまいません｡
誰かに恨みを買うような覚えは
ありませんか？
仕事上でのﾄﾗﾌﾞﾙなら
これまで いくらでもありました｡
でも ここまでされる覚えは…｡
この遊園地の跡地に建てられる➡
工場に関しては
いかがでしょうか？
犯人様は
工場の建設中止を宣言するよう➡
要求してこられました｡
つまり 犯人様は➡
工場建設に
強い不満を抱いている方➡
もしくは 方々だと考えられます｡
何か お心当たりでも？
あっ いえ そういうわけでは…｡
先ほど おっしゃっておられた
野本様というのは➡
銀縁の眼鏡をかけられた➡
体格のいい
40前後の男性でしょうか？
なぜ それを？
あちらの観覧車
10番のｺﾞﾝﾄﾞﾗを ご覧ください｡
野本！
野本様が乗っておられる
観覧車には➡
爆弾が仕掛けられています｡
野本様は おそらく➡
犯人様に脅迫されて
ｺﾞﾝﾄﾞﾗに乗り込んだのでしょう｡
連絡がつかないのも➡
携帯電話を持ち込まないよう
指示されたのだと考えれば➡
納得がいきます｡
えっ？
では 失礼いたします｡
失礼します｡
おぉ…｡
西園寺さん あの社長
絶対何か隠してますよ｡
もっと厳しく追求すれば
何か わかったかもしれないのに｡
事は 一刻一秒を争います｡
それに 糸口はつかめました｡
えぇ～｡
(新田)買収に関するﾄﾗﾌﾞﾙ？
はい｡
相楽重工は当初
この遊園地をﾘﾆｭｰｱﾙして➡
新しいｱﾐｭｰｽﾞﾒﾝﾄ施設を
作る予定だったんですよ｡
それが急に ﾈｼﾞの製造工場が
建設されることになって➡
そのことで
社内で かなりもめたそうです｡
(松五郎)ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰ？
ｱﾒﾘｶ航空宇宙局の
基準ﾃｽﾄに合格した➡
高性能のﾈｼﾞです｡
しかし たしか➡
開発したのは
小さな町工場だと聞きましたが｡
その町工場を
相楽重工が買収したんですよ｡
野本さんは
その担当者だったそうです｡
新聞で ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰが
発表された直後から➡
そのﾈｼﾞを使いたいという
問い合わせが殺到して➡
今回 ここでの工場建設に
舵を切ったそうですよ｡
えぇ どうやら
ｽﾏﾎで作動する爆弾のようです｡
はい 何かわかりましたら
すぐに社へ連絡差し上げます｡
何か ご用ですか？
１か月前 御社を退社なさった➡
徳永隆史様のご住所を
お教えいただけませんか？
徳永さん ですか？
この遊園地を ﾘﾆｭｰｱﾙするという➡
当初の計画を
ご担当なさっていた方です｡
徳永様 いらっしゃいませんか？
徳永様｡
あの 新聞の勧誘なら… えっ？
うわぁ～！
えっ!? ちょちょちょ…｡
西園寺さん!?
おい なに勝手に
人んち上がってんだよ！
警察呼ぶぞ！
乱暴なことをいたしました｡
申し訳ございません｡
えっ？
私が爆弾を？
冗談やめてくださいよ｡
承知しております｡
先ほど 徳永様は
何のちゅうちょもなく➡
警察を呼ぶと
おっしゃいました｡
少しでも
やましいところがあるならば➡
あそこまで潔く おっしゃれるもの
ではないと存じます｡
試してたんすか｡
まあ でも 相楽社長に対しては➡
いろいろ思うとこは
ありますけどね｡
ほぼ決まりかけてた話を
突然ひっくり返したんですから｡
野本は 精密機器の部品調達の
責任者だったんですが➡
ある日突然 高性能のﾈｼﾞを開発した
町工場があるって➡
社長に話を持ち込んで…｡
それにしても
いろんなことが起こるよなぁ｡
うちのﾁｰﾑのﾒﾝﾊﾞｰが
自転車の事故で亡くなったんです｡
彼女です｡
警察の話じゃ 暗い夜道で
ﾊﾝﾄﾞﾙ操作を誤ったんだろうって｡
こちらの女性の お名前は？
風間るみ子です｡
少し失礼いたします｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
執事 なんで俺のﾒｱﾄﾞ知ってんだ？
え～ ｢恐縮でございますが➡
大至急調べていただきたいことが
ございます｣｡
ﾁｯ… ﾊﾟｼﾘかっつうの｡
いつになったら動くんだろう？
俺に聞かれても わかんねえよ｡
大丈夫 この観覧車が止まったのは
初めてじゃないんだから｡
本当ですか？
50年前にも一度
止まったことがあるの｡
そのときも私
この観覧車に乗ってたのよ｡
(２人)ええっ？
そのとき➡
私の亡くなった旦那様と一緒に
乗ってたんだけど➡
不安がる私を見て
光弥さんが こう言ってくれたの｡
｢しりとりでもやろうか｣って｡
しりとり？
そう｡
よし しりとりやろう｡
観覧車｡ 夏美 ｢しゃ｣｡
う～ん… しゃぼん玉｡
ﾏﾝﾄﾋﾋ｡
(翔太)ひ… ひまわり｡
まさか野本さんが
人質になってたなんて｡
ﾌｨｱﾝｾも驚いてるだろうな｡
野本さん 婚約されてたんですか？
相楽重工の取引先の社長令嬢とね｡
野本さん ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰの件で
出世頭になっちゃったから｡
こちらの工場は １年ほど前➡
相楽重工様に
買収されたそうですね｡
えぇ 野本さんが 我々が開発した
ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰに目をかけてくれて➡
傘下に入らないかと
声をかけてくれたんです｡
これが ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰです｡
失礼いたします｡
このｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰの市場価値は
相当なものだと伺っております｡
だとすれば
自社生産をするという選択肢も➡
あったのではありませんか？
買収額も納得のいくものでしたし｡
社長の話を聞く限り
不審な点はなかったですね｡
ﾏﾃﾘｱﾙが違うのです｡
ﾏﾃﾘｱﾙ？
原料 素材です｡
このｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰには
鉄鋼材が使用されています｡
一方 こちらの工場で もともと
作られていたと思われる➡
このﾈｼﾞの素材は
ｱﾙﾐﾆｳﾑが使用されています｡
これほど画期的なﾈｼﾞを
まったく畑違いの素材を使って➡
たやすく
開発できるものでしょうか？
このｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰは➡
仁科精機様で開発されたものでは
ないのかもしれません｡
丸山さん 園内を
くまなく捜したんですけど➡
不審者は見当たりませんね｡
遊園地のｽﾀｯﾌは？
清掃員でも納入業者でもいい｡
最近入った人間がいないか
当たってくれ｡
了解｡
柴田さん！
爆発物処理班が到着しました｡
よし
爆弾の種類だけでも識別するぞ｡
でも 犯人は
妙なﾏﾈをしたら爆破させるって｡
観覧車に近づくくらいなら
犯人も無茶しないだろ｡
お疲れです！
では お願いします｡
はい 準備はいいか？
はい｡
行きます｡
待って！ 行け！
下がれ 早く！
大丈夫ですか？
ﾁｸｼｮｰ どこで見てやがる！
何だよ 今の爆発｡
お兄ちゃん｡
大丈夫 大丈夫よ｡
おい 助けてくれ！
早く降ろしてくれ！
おい！ おい！ おい！
でも 野本さんの領収書なんて
調べてどうするんですか？
もし ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰが➡
仁科精機様で
開発されたものでないのならば➡
よその工場で
作られたということになります｡
まさか 野本さんが親しくしている
取引先の中に➡
ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰを開発した
工場があったんですか？
野本さんが そのﾃﾞｰﾀを盗んで
仁科精機に持ち込んで➡
自分たちのものにした｡
そう考えるのが妥当でしょう｡
だとすると 盗まれた側は➡
なぜ 相楽重工様を
訴えなかったのかという➡
疑問は残ります｡
蒲田の和菓子屋…｡
ずいぶん ひんぱんに
訪れてますね｡
ぶしつけなことを
お聞きするようですが➡
こちらの男性に 見覚えは
ございませんでしょうか？
一時期 よく
顔を出していましたよ｡
差し入れする相手が
和菓子が大好きとかで｡
この界隈に ﾈｼﾞを作る
工場はございませんか？
ﾈｼﾞね…｡
ここですね｡
工場がない…｡
このまま ここにいたら
新しい家 行かなくてすむかな？
(翔太)は？
そしたらお兄ちゃんと➡
ずっと一緒にいられるかな？
夏美… お前 何言ってんだよ？
だって私 お兄ちゃんと
ずっとずっと➡
ずっと一緒にいたいもん！
私 行かない！
お兄ちゃんと一緒にいたい！
(泣き声)
ああ あったあった！ これこれ｡
拝見いたします｡
(雅代)これ２年ほど前➡
藤浪さんの工場で
撮った写真やよ｡
私もそうやけど
この人らも50年くらい前に➡
地方から集団就職で
上京してきてん｡
当時の日本は 戦後の復興を遂げて
高度成長期の真っただ中でな｡
藤浪さんらも
子どものいてない先代から➡
工場を譲り受けて
一生懸命 働いてたわ｡
自分らの作ったﾈｼﾞが➡
人を喜ばせるものに
使われてることを➡
藤浪さんらは誇りに思ってた｡
それに勉強熱心やった｡
仕事が終わってからも➡
毎晩 遅うまで
独学で ﾈｼﾞの研究したりしてな｡
｟出来た｡
出来た｡
出来た！｠
(雅代)それでとうとう
とてつもなく➡
丈夫なﾈｼﾞの開発に成功してん｡
それが ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰですか｡
詳しいことは わからへんけどな｡
すっごい ﾈｼﾞが出来た！
わ～って みんな
大喜びしてたわ！
でもそれから すぐ
工場で ぼやが起きてな｡
それまで開発してきた ﾈｼﾞのﾃﾞｰﾀ➡
ぜ～んぶ失ってしまってん｡
ぼやの原因は
何だったのでしょうか？
どうも 放火らしいって
話やったけど➡
犯人は見つからずじまい｡
結局 土地も銀行に取られて
みんな この町 出ていってしもた｡
あの遊園地のことも
よう自慢してたわ｡
乗り物のほとんどに
うちのﾈｼﾞが使われてるって｡
犯人による警察への
威嚇ともとれる二度目の爆発に➡
現場は 非常に緊迫した
雰囲気に包まれています｡
現場の映像を
ご覧いただいてもわかるように➡
観覧車に閉じ込められている
乗客13名は…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
失礼いたします｡
ちょっとちょっと｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
せっかくやから ﾗｰﾒﾝ食べていき｡
餃子もある｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
西園寺です｡
俺だ｡
頼まれてた
風間るみ子の件 調べてみたが➡
事件性がないことから
事故死として処理されてる｡
念のため 俺も
捜査資料に目を通したが➡
不審な点は見当たらなかった｡
ただ 解剖の結果
妊娠していたことが判明してる｡
お相手の男性は？
わからん｡
ご遺族は 何も言って
こられなかったのでしょうか？
彼女に家族はいない｡
両親が幼い頃に離婚して➡
一緒に暮らしていた母親も➡
３年前に亡くなってる｡
お話は変わりますが 丸山様｡
犯人と思われる
人物がわかりました｡
なな な… なに？
なんだ いきなり｡
これから ﾒｰﾙにて お名前と
お写真をお送りいたします｡
ちょちょちょ ちょっと待て執事｡
っていうか ｿｲﾂら何者だ？
どうやって たどり着いた…｡
(電話の切れる音)
わぁ！ 切った執事 ﾑｶつく！
西園寺さん ﾗｰﾒﾝ
ご馳走してくれるみたいですよ｡
松五郎くん
お願いしたいことがあります｡
はい｡
♬～
おい もうすぐ日没だぞ｡
相楽のﾔﾂ いつになったら
記者会見やるんだ？
俺たちの考えが
甘かったのかも｡
え？
ｱｲﾂ 俺たちの脅迫なんか➡
なんとも
思ってねえのかもしれねえ｡
そんな！
だったら なんで
俺たち こんなこと！
(ﾄﾞｱが開く音)
警察だ！ 脅迫罪 及び
業務妨害罪で任意同行する！
来るな！
それ以上 近づいたら➡
爆弾の起爆装置を押すぞ！
それ以上 罪を重ねるのは
おやめください｡
相楽！
犯行の動機は
特許の侵害ですね？
皆様は
ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰの開発に成功なさった｡
しかし そのﾃﾞｰﾀを
工場に出入りしていた野本様に➡
盗まれ 工場まで
燃やされてしまった｡
ｱｲﾂは… 野本は➡
俺たちから
すべてを奪ったんだ！
夢も 希望も！
｟野本:僕 本当に➡
藤浪さんたちのこと
尊敬してるんです｡
何度 失敗しても諦めずに➡
ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰの開発に
情熱を注いでる｡
ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰが完成したら➡
ぜひ うちに
ｴｰｼﾞｪﾝﾄをやらせてください！
お願いします！
こちらこそ ありがとう｡
気にするな｡
ありがとうございます！｠
(藤浪)でも それは 俺たちを
油断させるための芝居だった｡
｟ここ！ こ… ここを見てくれ！
ｱｲﾂだ… 全部
ｱｲﾂの仕業だったんだ！
ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰのﾃﾞｰﾀを盗んだのは
貴様だな？
お前 はじめっから➡
そのつもりで
俺たちに近づいたんだろ！
妙ないいがかり
やめてくださいよ｡
たまたま 同じ時期に
仁科精機も➡
ｽｰﾊﾟｰｽｸﾘｭｰの開発に着手した｡
それだけの話ですよ｡
俺たち以外に作れるわけねえ！
だったら
証拠見せてくださいよ｡
ｱﾝﾀらが作ったっていう証拠を｡
ﾁｸｼｮ～｠
相楽様 藤浪様方のお話に
間違いはございませんね？
待ってくれ！ 特許料は 払う！
だから これ以上 騒ぎを
大きくしないでくれ！
黙れ!!
お前だけは 絶対に許さねえ！
(柴田)よせ！
そこまでにいたしましょう｡
皆様に あの観覧車を
破壊することはできないはずです｡
なぜなら あの観覧車には➡
皆様がお作りになった
ﾈｼﾞが使われているからです｡
そのﾎﾞﾀﾝを押せば➡
皆様は その誇りまで
失うことになるのですよ｡
この国の繁栄を作り➡
支え続けてきた
その きょうじを➡
今一度 思い出しては
いただけないでしょうか？
(泣き声)
爆弾の電源を切るﾊﾟｽｺｰﾄﾞは？
１ ９ ６ ４｡
(亜矢)ﾊﾟｽｺｰﾄﾞを入力します｡
爆弾の電源 切れません！
なに？ 切れない？
おい どうなってんだ？
どうして？
新しい生活 新しい家族…｡
夏美ちゃん 不安なのね？
でもね 行ってみたら
楽しいこともあるかもしれない｡
やってみなきゃ
触れてみなきゃ➡
わからないことだって
たくさんあるわ｡
そうだよ 夏美｡
もし どうしてもだめだったら➡
戻ってくればいいんだし｡
お兄ちゃん…｡
それに いつか➡
自分たちの力で
生きていけるようになったら➡
また ２人で
暮らすことだってできる｡
新しい家族ができたって
俺たちは ずっと兄弟だ｡
お互い頑張って 大人になって➡
いつか 一緒に暮らそうな｡
うん｡
やはり 黒幕様が
いらっしゃったようですね｡
どういうことだ 執事｡
藤浪様方は ある人物に
今回の事件を持ちかけられ➡
遂行なさっただけです｡
しかし その正体までは
知らされていないはずです｡
まさか その真犯人が爆弾を
すり替えたっていうんですか？
おそらく｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ)
失礼いたします｡
西園寺です｡
わかりました｡
ご苦労さまでした 松五郎くん｡
真犯人様が判明いたしました｡
(柴田)えっ？
真犯人は あなただったのですね｡
来るな！
なんで 私が真犯人だと？
最初に 違和感を感じたのは
涌井様が➡
携帯電話で 話をして
いらっしゃるときのことでした｡
｟えぇ どうやら
ｽﾏﾎで作動する爆弾のようです｠
あの時点では 爆弾がｽﾏｰﾄﾌｫﾝを
使って 起動するﾀｲﾌﾟだと➡
知っていたのは 私を含めて
ほんの数名の人間だけでした｡
動機は何だ？
おそらく復讐です｡
殺された風間るみ子様の｡
風間るみ子？
殺された？
風間るみ子様は 野本様が
交際をしていた女性です｡
相良社長に気に入られた
野本様は➡
取り引き先の社長令嬢との
結婚を持ちかけられた｡
風間様の存在が➡
社長令嬢との結婚の障害になると
考えた野本様は➡
風間様を殺害してしまったのです｡
でも どうして この人が｡
涌井様 あなたは➡
風間るみ子様の
実のお父様だったのですね｡
お揃いだったのです｡
涌井様と
風間るみ子様のｽﾏｰﾄﾌｫﾝのｹｰｽが｡
もしやと思い
松五郎くんに調べてもらいました｡
妻と離婚して以来➡
娘には 一度も
会わせてもらえませんでしたよ｡
でも その妻が病死したら➡
娘 すぐに会いに来てくれました｡
ﾋﾞｯｸﾘしたな～｡
｟お父さん？｠
いや 同じ会社で働いてるなんて｡
それから毎月 あの子と
食事に行くようになって｡
｟お腹に赤ちゃん？
相手は誰だ？
野本くんか｡
うん｡
でも もしかしたら無理かも｡
どうして？
彼 取り引き先の社長令嬢と
お見合いしたらしいの｡
いただきます｠
その１週間後
娘は亡くなりました｡
お腹に子どものいた娘が
無謀な運転など するはずがない｡
野本が娘を殺したに違いない｡
絶対に 証拠をつかんでやろうと
思いました｡
｟相楽:身辺整理のほう
終わったようだな｡
(野本)大変でした｡
警察のほうは大丈夫だろうね？
えぇ 私につながるものは
すべて処分しましたから｠
それから 録音した音声ﾃﾞｰﾀを
野本に送りつけ➡
遊園地におびき出しました｡
そして 爆弾をしかけた観覧車に
乗るように指示したんだ！
涌井様 お考え直しください｡
涌井様は今 ご自身と同じように
ご家族を失って悲しむ人を➡
生み出そうとしているんですよ｡
うるさい 黙れ！
お前に 俺の気持ちがわかるか！
わかります｡
ﾊﾟｽｺｰﾄﾞは？
そんなものは ありませんよ｡
あの爆弾は➡
日没と同時に
爆発するようにｾｯﾄされてるんだ｡
何？
あと３分 今からじゃ
爆弾の解除 間に合いません｡
つまり 時限信管式の
起爆装置ということですね？
えっ？
おい 執事！
ｳｿだろ…｡
おいおい…｡
♬～
あれ？
おじいちゃん！
(松五郎)さぁ｡
お迎えが たいへん
遅くなってしまいました｡
申し訳ございません｡
ううん むしろ時間が
かかったほうが よかったのよ｡
ねっ？
(明美)奥様！
よかった ご無事で｡
お疲れさまでございました｡
なんだよ お前 どけよ｡
おい おい！
次の方を｡
はい お願いします｡
おい 何やってんだよ おい
止めろ 止めろ おい！
止めろよ ちょっと もう｡
降ろせよ 漏れそうなんだよ｡
ちょ ちょっと｡
お見事です｡
手ぬるすぎるくらいです｡
逃がさない｡