- 気に入らないな。- 何の話だ?
お前の方がメンマが多い。
だがスープは僕の方が多い。
- 良かったな。- 悔しいくせに。
- 別に。- 鳴門をよこせ。
- それはできん。- 何だと!?
- 何だと!?- 何だと!?
いずれにせよ、お前については今後も監視する。
- 飯の量か。- お前自身をだ!
- 暇なんだな。- 何?
お前はここでの会話を全て忘れるように。
いいですよ。
この男には精神支配が効いているようだが、この者にはどうなんだ。
あまり気の利はしないが、
ここで起きたことと、僕が話したことを全て忘れろ!
かかったのか。
わかりづらい。
- 何だと!?- 何だと!?
- 何にせよ。死亡が確認できない異常は生存しているものとして扱う。
- 誰か一人でも発見した場合は確保しよう。
- 佐藤は引き続き情報を持って…
デリケートな奴
おはようございます
おはよう
おじさん
お、おじ
おはようございます
お、おはよう
馴染んでいるようだな、ここでの生活に
あんたはどうなんだよ
もう、優ちゃんは喧嘩早いんだよ
警備のおじさんがいなかったら死んじゃうとこだったよ
だってお前らが怒られたら、俺の立場ってもんが
あ、セーラがいたから格好つけちゃったんだ
はぁ!?それお前だろ!
あ、おはよう
ねえレジス、まだ教科書が書いてあるんだけど
お Philip、お前の教科書を書いてあげたら
お前の教科書を書いてあげたら
ねえレジス、まだ教科書がないでしょ
僕と一緒に見よう
実は僕、君と仲良くなりたかったんだよね
君が最初に教室に入ってきたとき、ビンときたんだ
一目見たときから通じる何かを感じたっていうか
ん?
マラブ、お前、女子より男?
ひとつ聞きたいんだけど、身長いくつ?
僕157センチしかないんだよね
ねえレジス、教えてよ
お前と同じくらいだ
やっぱり、自分だけ背が低いのってコンプレックスでしょ
周りはどんどん伸びていくのにさ
でももう平気だよ、二人でこの試練を乗り越えようね
身長が何だ?
背が低いからといって、移築する必要がどこにある?
むしろ品格を落とす行為だ、気にするな
かっこいい!
その考え方、いいね
レジスはメンタルも強いんだね、すごいな
何のようだ?
忠告しておこうと思ってね
忠告?
言ったはずだ、僕はお前のような奴は好まない
人間どもに混じって何を企んでいるか知らないが
僕の前をうろちろされると目障りだ
そんなつもりはないが
とぼけるな、さっきも僕の様子を探りに
事事だ
何?
校内の見回りさ、ここが俺の職場なんでね
そんな雑れ事を信じろと?
信じるか信じないかは自由だ
おかしな行動が目についたら、ただじゃ済まないぞ
お好きに、いい機会だからついでに行っておこう
お前たちこそ夜な夜な何か探しているようだが
未成年が遅くまで出歩くのは感心しないな
僕を子供扱いするつもりか
レジスとセーラーを見る限り、どちらの家計も相変わらずのようですね
人間が被害をこむる状況では、むやみに力を使わない
勢力は随分と衰えたようですが、まだ
フランケンシュタイン
はい、マスター
苦い
失礼しました
佐藤
申し訳ございません
マナブ、何か作ってくれよ
腹ぺこだよ
親戚のおじさんに頼まれたセキュリティチェックを
今日中に終わらせないといけないんだ
ユウちゃん
はい
今取り込み中なんだけど
ですよね
僕もお腹空いたな
じゃあ、俺が何か作りますね
よろしく
お任せやれ
セキュリティシステムに侵入?
どこの統一だ
俺、締め出された
やるね
さっき追い返したのにまた潜ってきた
興味本位じゃないんだね
それならプレゼントでもしてあげなきゃね
あはー、今度はウイルス付きかよ
こいつすげーじゃん
感覚が短くなった
でも、そんなんじゃダメだよ
へー、早いし適格な反応だな
企業でも軍でもない
ただの警察署のサーバーに
このレベルの奴がいるなんてね
なんて速さだ
さっきのは本当に速いんだ
何で速いんだ
なんて速さだ
さっきのは本気じゃなかった
単独のはずなのに複数から同時に攻められてるみたいだ
あははは、その調子
最高だよ君
まずい、このままじゃ防ぎきれない
できたぜエマラム
俺特製の寄せ鍋だぞ
え、ちょ
おれ
ゆーちゃーん
わり
あーもう
くそ、間に合え
攻撃が止まってる
でもさ、今の時代バッテリーとかあるぜ
なんで切れたんだろう
え、なんでもないです
とりあえず飯食おうぜ
その前に、ちょっと電話してくる
えー、冷めるぞ
まずくなっちゃうぞ
おじさん、マナブです、はい
今、そちらのサーバーに攻撃があって
なんだ
なんだマナブのやつ、チャットしてたのかよ
何がセキュリティチェックだよ
え、プレゼント?マナブが?
まさか相手って
女?
うわ、既に会っている
マナブのやつなんて教えてくれてんだ
何
年上と付き合ったのかよ
じゃあ、今日のレジェスに対する
マナブのおかげで
男?
マナブはやっぱり男の方がいいって言うのか
いや、たとえそうでも
ダチの幸せを願うのが本当のダチってもんだ
そんなのない
マナブとは、
マナブが
マナブの
ダチの幸せを願うのが本当のダチってもんだ
とにかく言ってくれやつがいたら
俺がぶっ飛ばしてやるから
安心しろよマナブ
何
何人のPC勝手に触ってんの
これは応援しようと
すま、マナブ
あ、見えんな
すますますま
変身なしか、ま、いっか
どうした、タオ
ああ、ごめんごめん
周辺に設置された監視カメラを
片っ端から当たってみたんだ
M21、生きてやなったが
今もこの辺にいるのか
そのようだね
他にも数カ所のカメラに映ってた
でも、ジェイクやマリ、M24が全く映っていないのが気になるけどね
何にせよ、進展はあったな
M21はこの地に留まり
何らかの任務を遂行中だと思われる
ハマー、シャーク、M21を確保しろ
手段はとは
どうして海道人間乱波と暮らしなきゃならないんだ
次、そう言ったら殺すと言ったはずだ
その前に、ここで殺してやる
いいのか?この家の人間にお前の力を知られることになるぞ
生意気なユニオンの犬め
犬か、確かにそうだったが、今はもう違う
何?
主のいない野良犬さ
その野良犬がなぜここにいる?目的は何だ?
目的?
違う
俺を動かすのは、戸本の約束だ
約束?
お楽しみのところ失礼
雑談はほどほどに、少々思うところがありまして
皆さんにも家事を分担していただこうかと
何で僕がそんなことを?
この家は自分で守るって言ってなかったか?
いいから片付けろってんだよ
セーラさんは進んでお片付けを、感心だ
おそれいびます
おい、なぜこの男は手伝わないんだ?
セーラさんのような生徒が我が校にいることを誇りに思いますよ
おそれいびます
それはもういい
むしろ食べてもいないセーラが手伝っているのに、この男だけ何もしないのはおかしいぞ
これは不当だ
あ、あの
マスター、いっそ私を殺してください
なんだこれは?
すまない、話したつもりでいた
ユニオンに追跡されないよう偽装行動を行うことを
チンギンを振り込んでいたのだ
チンギン?
ってことは、これが俺の給料
どうして給料をもらっていないと早く言わなかった?
ただ働きをさせられていると思っていたのか?
いや、そういうわけでは
今夜は仕事で遅くなる
サラーライを済ませておいてくれないか?
わかった
今夜は仕事で遅くなる
実験体の俺が、出来損ないと下げ住まれた
この俺が、普通の人間と同じように生活している
上がれ上がれ
公子さん
お前は誰だよ?
俺としたことが。
探したぜ。
俺に何か用意したい?
何か。
俺に何か用か?
ああ、その通りだ。M-21。
俺のコードネームを?
お前たちは?
DA-5。
と言えばわかるか?
ユニオンの特務部隊。
そんな奴らが、なぜここに?
俺でも噂くらいは聞いている。
お前がシャークで、そっちがハマーか。
知ってるなら話が早い。
一緒に来い。
断ると言ったら。
お前に選択肢をね。
ガラクタね。
手に負える相手じゃないか。
どうした?
震えてるじゃねえか。
ちょっと力んだだけだぜ。
M-24はどうした?
ズル体だけデケバーガと一緒じゃ、何かとやりづらいか。
あらら。
気に触ること言っちゃったか?
あれ、どうした?
来いよ。
どうして、ガラクタがガラクタをバカに揃って、必死になってんだ。
もうちょい楽しませてくれよ。
つまんねえだろ!
ガラクタがガラクタだ。
期待した俺が悪かったが、
ようがするんだら廃棄処分がお似合いのガラクタだったな。
ええぞ、そのくらいは頑張ってもらわないぜな。
力のせいはありすぎる。
ガラクタがガラクタだ。
好き見せてんじゃねえぞ!
やりすぎんなよ。
手加減するほうがむずいんだよ。
ここで何をしてるのかな?
よせ!誰だ!?
なんだ、知り合いか?
まあ、見られちゃ仕方ねえ。まとめて消すか。
誰が誰を消すって?
人間であることを放棄した分際で、何を捕ざく?
てめえ!
お前!
下品だ。ヘアースタイルに品がなさすぎる。
改装か?
それとそこのお前。
その腹は何だ?
下品を通り越して下列だ。
ここまで体験している奴は初めて見たぞ。
生きてて悲しくならないか?
この、ガキュラ!
殺す!
このガキュラ!
シャーク、命令はM-21の確保だったはずだ。
仕方ないだろ!
M-21、我々と一緒に来たら、
俺たちの命令を見つけよう。
仕方ないだろ!
M-21、我々と一緒に来てもらう。
クランス。DA-5のリーダーか。
待て。誰を連れて行くって。僕の許可なしに勝手な真似は。
やめろ!黙れ!
M-21、お前が今遂行中の任務に、この二人は関係あるのか?
関係ない。こいつらは行けつかない。ただのクソガキだ。
そうか。大人しく来れば悪いようにはせん。
おい、ガキどもはこのままかよ!
ことを大きくする必要はない。
わかった。協力しよう。
こいつらは、俺がまだユニオンのエージェントだと思っている。
それを利用すれば、仲間の名前を探す手がかりになるかもしれない。
これでいい。これでいいんだ。
レジス。
セイラ、この怒りをどう沈めればいい?
任務だと?何が約束だ?あんな奴に騙されたとは。
レジス。
まったくあいつら、掃除もせずに。
マ、マスター!
そんなものを持ち出して、一体何を!
そのようなことは私目にお任せください!
もう死なせず!