（ムサシ）雲水(うんすい)だ！
（十文字(じゅうもんじ)）ああっ
（小結(こむすび)）うっ
（真田(さなだ)）
阿含(あごん)から雲水 雲水から阿含
双子ならではの
スーパーコンビプレーが
止まらない！
（セナ）これが ドラゴンフライ…
♪～
～♪
（真田）神龍寺(しんりゅうじ)ナーガ
ここまで圧倒的な強さを見せ
試合開始わずか３分で
泥門(でいもん)に
14点の差をつけた！
（戸叶(とがのう)）止められても
かまいやしねえ
（十文字）
ガンガン 阿含に突っ込んで
スタミナ削るぞ！
（黒木(くろき)）おうよ！
（セナ）そうだよね
阿含さんがキックゲームまで
フル出場してくれるなら⸺
もしかしたら
スタミナ切れしてくれるかも
（ヒル魔(マ)）そりゃ 無理だな
（セナ）あ？
（ヒル魔）あのクソドレッドの
スタミナが尽きたとこなんざ
一度も見たことねえよ
（ムサシ）
なら なんで あんな あおってまで
フル出場させた？
（ヒル魔）ケッ！
こっちは全員 フル出場なんだぞ
向こうだけ片面出場で
体力温存されたら
それこそ勝ち目なんざ
ねえだろうが！
だが 泥門が勝つ突破口はある
えっ？
（ヒル魔）アイシールド21！
てめえのスピードで
金剛(こんごう)阿含をぶっ潰す！
あっ…
はい！
（真田）さあ
神龍寺のキックオフで試合再開！
（赤羽(あかば)）これは…
（真田）ああっと ミスキックか？
ボールは光速のアイシールド21
小早川瀬那(こばやかわせな)君のほうへ！
（阿含）わざわざ蹴らせたんだよ
さっさと
勝負 決めちまうためにな
才能の差ってものを
思い知らせてやる
試してみろ カス！
（セナ）抜くんだ
デビルバットゴーストで！
（真田）出たーっ！
（リコ）阿含君相手にいきなり
（真田）デビルバットゴースト！
（セナ）抜けた！
（阿含）てめえ
この前より速くなってやがんな
（セナ）ハッ！　んっ
（モン太(た)たち）よっしゃ！
（鈴音）やー！
（まもり）
デビルバットゴーストから
デビルバットハリケーン！
（セナ）今度こそ
ハッ
（阿含）フフ ハハハハ…
まあ それでも
能力100の才能相手に
10が15になったっつう
程度のもんだがな
あっ
（阿含）くあっ！
（セナ）がっ！
まずい！　捕れ！
（瀧(たき)）ハァ ハァ…
（瀧）アハ～ハ～！
（どぶろく）よし！
（雪光(ゆきみつ)）こぼれ球を押さえた！
（瀧）ノー！
がっ
（ホイッスル）
（審判）
泥門デビルバッツ セーフティー！
（真田）なんと
倒された瀧君の体が
泥門自陣の
ゴールラインを割っていた！
（リコ）この場合
セーフティーとして
２点が神龍寺に入ります
（セナ）
ゴーストも ハリケーンも…
両方とも破られるなんて…
しかし 今の阿含君のプレー
解説してくれますか リコちゃん
は… はい！
目から脳へ 脳から筋肉へ
インパルス…
えーと 電気信号ですね
それが伝わる時間
見てから動くまで
阿含君のリアクションタイムは
0.11秒
0.10秒以下は
科学的に不可能とされている
その反応速度の極限ともいえる
マッハの動き
こんなの もう⸺
努力で どうこうできる
世界じゃないんです
神に愛された天賦の才能としか
言いようがありません！
（真田）しかも 泥門は
ゴールライン ギリギリから
ボールを蹴り戻さなければ
なりません！
まさに 絶体絶命！
（ムサシ）
そう簡単に終わらせやしねえよ！
そいつがキッカーの仕事だ
うおおおおおっ
（一休(いっきゅう)）鬼でっけえ！
（真田）ゴール前の
絶体絶命の状況を一発で逆転！
まだまだ！
（モン太）反撃マーックス！
神龍寺戦の前
最初は誰もが思うんだ
（栗田(くりた)）ふんぬらば～っ！
（八浄）ぐあっ
（栗田）フンッ！
（八浄）
ぷぎっ… 何つうパワーだ！
（赤羽）
“いくら神龍寺が強くても”
“もしかしたら
太刀打ちできるかもしれない”
（山伏(やまぶし)）はあっ！
（栗田）うわああっ…
（ムサシ）栗田！
（セナ）ああっ
ううっ
寝てろ デブ
（栗田）ううっ…
（ホイッスル）
（真田）おおっと
阿含君 これは大きなリターン！
泥門のゴールラインまで
早くも残り40ヤード！
まるで
宝くじを買うような気持ちで…
（栗田）ぐううっ
（赤羽）“今日だけは
いけるかもしれない”と…
だが 試合が始まれば
すぐに間違いだと気付く
（ホイッスル）
（真田）タッチダウン！
神龍寺 22点のリード！
（ヒル魔）空がキツいなら地上戦だ
巨深(きょしん)戦で使った ウィッシュボーン
チビザルのコンビランで行くぞ
（モン太）ういっす！
（セナ）はい！
（ヒル魔）セット！　ハット！
（モン太）ハァ ハァ ハァ…
（阿含）ヒヒッ
ハッ
（セナ）あがっ
（ホイッスル）
（セナ）ダメだ…
どんなに速いフェイントかけても
あとから超反応して回り込まれる
何の打つ手もなく ゆるゆると
開いていく点差を見ながら…
（ホイッスル）
（真田）タッチダーウン！
（赤羽）現実を知るんだ
最強は いかなる時も最強
実力に まぐれなんかないってこと
（ホイッスル）
（真田）32対０ 前半終了！
まさに鬼神！
これが関東９連覇 神龍寺ナーガ！
（阿含）フフフッ 言っただろ
前半だけで 30点 離すってよ
ああ？　ああ ああ
そういや 何か言ってたな ああ？
クリスマスボウル？
ハッ ハハッ
夢見ちゃったカスの４年間も
めでたく ゲームオーバーだ
（セナ）うっ
あっ どうしたよ？　セナ
分かんない
何だ？　これ… この気持ち
初めてってくらい…
カスとか チビとか
何言われたっていいんだ
でも⸺
ヒル魔さんや栗田さん ムサシさん
３人のクリスマスボウルの夢
バカにするのだけは許さない！
（モン太）
よーし セナ 後半逆転いくぜ！
（セナ）うん！
（ヒル魔）聞いてっか？　てめえら
（２人）あ？
（ヒル魔）
ケガだけはしねえように戦え
（一同）あ…
（ヒル魔）
この試合 もう勝ち目なんざねえ
えっ!?　何を… ヒル魔さん
（ヒル魔）
阿含や 一休や 神龍寺相手に
前半 終わって
32点差をひっくり返すのは無理だ
（モン太）なっ 何言ってんすか！
どうすんすか クリスマスボウル！
みんなで絶対行くって
あんだけ…
（ヒル魔）クソザル
（モン太）あっ…
（ヒル魔）無責任に
威勢のいいこと ほえてんじゃねえ
えっ で… でも…
（ヒル魔）
はなっから 練習や努力で
どうなる相手じゃなかった
そんだけのこった
ヒル魔…
（ヒル魔）てめえらには来年がある
（一休）思ったより
心 折れんの 早かったっすね
（山伏）しっかし 何も⸺
指揮官が後半キックオフ直前に
んなこと言わんでもなあ…
（阿含）何だ あのこすいカス
また くだらねえ小細工か
周りの雑魚のあの表情
ありゃ 演技じゃありえねえ
（ヒル魔）
俺ら３人の夢は ここで終わりだ
来年のために
こんな勝つ見込みもねえ試合で
ケガするような
派手な接触プレーはすんじゃねえ
ヒル魔さん…
（ヒル魔）何せ 泥門の勝率は
もうゼロコンマ数％っきゃ
ねえ状態だかんな
（一同）なっ
ど… どうしちゃったの？　妖兄(ようにい)
ねえ まも姉(ねえ)
（真田）泥門の
キックオフからのスタートです！
（セナ）そんな…
（ヒル魔）０％じゃなきゃ
勝負捨てんのは まだ早(はえ)え
（セナ）あのヒル魔さんが
あんなこと言うはずが…
あっ
ほんのわずかでも
勝ち目が残ってるのに
ヒル魔さんが本気で諦めるなんて
ありえない！
（栗田）そうだよ
みんなで絶対クリスマスボウルって
誓ったんだもん！
（戸叶）はあ？
“ケガするような
プレーはすんな”？
（黒木）んな お優しいガラかよ
言ってること
違和感バリッバリじゃねえか
（小結）ウ… ウソ
（十文字）ケガしそうなプレーを
しろってことか
（瀧）
アハ～ハ～ 勝ちに行くんだね
まも姉…
（まもり）んっ
本当に…
本当に気付かないくらいだけど
みんな少しだけ
後ろに下がってる？
ムサシ君の
巨大キックのインパクトのせい？
あっ
（ヒル魔）阿含が一番奥にいる今
うちがボールぶん捕れる可能性は
十分ある
やるなら今しかねえ
（まもり）でも 神龍寺の配置見て
今から作戦 出し直ししたら
絶対 警戒されちゃう
（ヒル魔）賭けるしかねえ
（まもり）お願い… みんな
（モン太）
分かった… 分かったぞ！
（セナ）んっ
（ムサシ）全員で突っ込まなきゃ
捕れっこねえんだ
作戦変更も伝えねえで 正気かよ！
あのクソ悪魔！
（セナ）誰一人⸺
クリスマスボウルを
諦めてないってことを
（一同）信じていくしかない！
（一同）うわああっ
（セナ）
そろった 全員 キックのほうに！
（雲水）オンサイドキック!?
ボールを押さえろ！
上がれーっ！
（三兄弟）捕るぞーっ！
うおおっ…
（一休）
やった！　山伏さん 鬼すげえ！
（一休）ハッ
（セナ）あっ
（山伏）あっ
（小結）ん… んんん…
フゴーッ！
やった！
（モン太･栗田）小結君！
（真田）オンサイドキック成功！
泥門 攻撃権を奪取！
（どぶろく）
し… 信じられんヤツらだ
（ヒル魔）ヒヒヒヒッ…
驚くのは まだ早(はえ)えぞ
泥門には
とっておきの切り札が残ってんだ
ハーフタイムで
体あっためてあんだろうな！
クソデコ
（雪光）うっ
出番だ
（雪光）は… はい！
リ… リコちゃん
知ってますか？　この選手
（リコ：熊袋(くまぶくろ)の声）
いやあ 手元の資料にも… ハッ
（リコ）わああっ
というか 一度も試合に出たこと
ないんじゃないでしょうか
現実は冷酷だ
17年間
机にしがみついてたおめえに
フル出場するスタミナは
ありゃしねえ
だがよ 攻撃のみ…
それも後半だけに力を集めりゃ
雪光 おめえは
誰よりも全力で走れるはずだ
おめえは それだけの
トレーニングを積んできた
（雪光）
ずっと 外から眺めるだけだった
サイドラインの向こう側
近くて 無限に遠かった壁
今 ついに…
ついに この線を…
あっ
（雪光）こ… これがフィールド
ベンチと 全然 違う
（雪光）うっ
（虎吉(とらきち)）
ああ？　いきなりコケおった
あ…
（モン太）雪さん！
大丈夫ですか？
セナ君 モン太君
（セナ）泥門デビルバッツが
全員そろう その日まで
僕たちは負けない！
そうだ みんなの気持ちに
応えるためにも
ここで僕がやらなくちゃ！
（セナ）あっ
（雪光）
大丈夫だよ セナ君 モン太君
雪さん
これで泥門デビルバッツの…
ベストメンバーが
そろいましたっすね
（雪光）うん
（雲水）ん？
あの筋肉のつき方…
素人を使うのか
見るんだ 雪光
半年間 ベンチで あらゆる試合を
見続けた おめえの武器は
見ることだ
（ヒル魔）セット！　ハット！
（ヒル魔）ケケケケッ
半年 待ったぞ この時をよ
（雪光）
神龍寺の守備陣 全員の動き…
天才 阿含君と一休君が
今 どこにいるのか
どこに向かうのか
（ヒル魔）クソデコ
てめえが机にかじりついてた
17年間は 無駄なんかじゃねえ
（雪光）あそこだ！
ヒル魔君なら絶対あそこに投げる
（ヒル魔）
てめえなら そこに気付くだろ
パスルートを最初に決めねえで
敵の動きを見て ヒル魔と
瞬間の判断をシンクロさせる
出し抜いてやれ！　天才どもを！
文科系レシーバー最高の武器
オプションルート！
（ヒル魔）Ya-！　Ha-！
（雪光）空いてる！
頼む そのまま気付かないで
阿含君 一休君
げへえっ！　超反応 阿含！
（鬼兵(おにへい)）一休も来てる！
（阿含）よう！
一瞬だけ いい夢 見れたか？
カスデコ
（雪光）うっ
あっ 追いつかれる！
ユッキー！　危なーい！
（一休）鬼 燃えてきた！
阿含さん
これどっちが捕るか 勝負っすね
空中戦なら 負けないっすよ！
（雪光）２人には
素人の僕との勝負ですらないんだ
僕の努力なんか 彼らには
虫けらのあがきみたいなもんか…
（セナ）行けーっ！　雪さーん！
諦めんな！
（一同）諦めんな！
（雪光）うっ
（雪光）僕に才能なんてない
そう言って この17年間
僕は何もしやしなかった
何もしなかったから
何もできなかった
でも 今年だけは⸺
違うんだ！
うわあああっ
飛んだ！
（一休）
早いよ それじゃ届かないって
（阿含）チッ！
（セナ）あっ
まだだ！　クソデコ！
（雪光）うっ…
（雪光）絶対 捕る！
ここで捕らなきゃ 僕は…
うおおおおっ
ああっ
（２人）あっ
（一同）あっ
（阿含）ああっ あ…
（ホイッスル）
（審判）タッチダーウン！
（真田）泥門デビルバッツ
この試合 ついに… ついに…
初得点を挙げたのは
伏兵 雪光 学(まなぶ)！
（モン太）うわあっ やった！
（小結）やったあ！
（モン太）
やった！　雪さん！　ハハハッ…
やった…
（すすり泣き）
雪さん
（雪光のすすり泣き）
（真田）泥門デビルバッツ
フィールド片側へと
極端に寄った⸺
完全なオンサイドキック態勢だ！
泥門の策は尽きた
オンサイドキック１本に
徹底してくるな
鬼兵が
そう予想するっちゅうことは…
（ムサシ）いやああっ
あっ キック寸前で
泥門が一斉に
普通のキックオフ陣形に戻っていく
ってことは
また 鬼兵の予想 外れや！
（鬼兵）んんっ
（山伏）
来る 来るぞ！　ムサシの…
（ムサシ）ううっ
うりゃあ！
（山伏）戻れ！　戻れ！
（八浄）ぷぎいっ
（雲水）喝！
ヒル魔の手口だ！
強豪が珍しく追撃されて
浮き足立つところに
奇策をぶつけて混乱を誘う
（真田）おっと 阿含君
いち早く ボール落下点へ
回り込んでいた！
（阿含）
だから 俺が11人いたほうが
強(つえ)えっつってんだよ！
（戸叶たち）うおおおっ
あああっ…
（ホイッスル）
（リコ）冷静沈着！
いつもどおり一気に⸺
中央付近まで戻す
ビッグリターンです！
チッ！　そこまで甘くねえか
何とか… 何とかしなきゃ
♪～
～♪
（デビルバット）
やったぜ！　デコ光(みつ)！
おい セナ 今度はお前の番だ！
阿含のヤツをぶっ飛ばせい！
（セナ）ひいいっ
あの阿含さんにブリッツ!?
でも やるしかないんだ
やるしか！
（デビルバット）
次回「アイシールド21」
“凡才の力”
Ya-Ha-！