月の基地
ムーンランドのコンピューター グロリアは
イデのエネルギーが無限の力を持つ事を示した
しかし その調査の協力者コルボックは死に
シェリルに深い傷を残した
一方
重機動メカ ガルボ・ジックから脱出した
ギジェ・ザラルであったが
ダラム・ズバの救助を受ける事ができず
１人 月に取り残された
「波導ガンの怒り」
地球連合艦隊 接近
全員 各室で待機
いよいよ お出でなすったな
歓迎会って雰囲気じゃなさそうね
私は地球連合軍の総監
フレンダリー・リミッターである
現在をもって ソロシップとイデオンを
連合軍の管理下に置く
乗組員は全員退艦せよ
やぶから棒に何を言うの？
理由を言え！　理由を
私はソロシップの責任者 ジョーダン・べスだ
なぜ我々が？
軍の許可なく
コンピューター グロリアを利用したうえ
異星人を呼び込んだ罪による
諸君はムーンランドのコンピューター
グロリアを無断で使用した
そんな
お言葉ですが
我々の救助信号を無視した
そちらのお立場は どうなるんです？
俺たちは命を張って バッフ・クランと戦ったんだ
イデのエネルギーの存在も
ようやく分かりかけてきたのに
何て事だ
主砲を！
はっ　１番砲塔発射！
あーっ！
諸君らと無駄な議論をしている時間はない
あと５分以内に指示に従わない場合は
一斉砲撃を加える
こんな事をやっていたら 私たち…
べス
はぁ まったく
まだ手元には重機動メカ ガルボ・ジックと
他に数機のズロオ・ジックが残っております
これらと我が旗艦ゲロワ・ザンによって
最後の攻撃を仕掛ける所であります
頼むぞ　ドバ総司令も ついに軍の出動を命じた
今 我が隊団が一足先に巨神を手に入れれば
こちらは優位に立てる
はっ
が 作戦が失敗すれば
財団はドバと手を組むしかない
悔しいがな
その頃バッフ・クラン本星の地球の一角
バッフ・クラン総軍司令基地から
１つの艦隊が発進しつつあった
成り上がりのルクク・キルに何ができますか
はっ はっ はっ はっ は
そう言うな
ズオウ大帝を信じる女は
あれはあれで また使いようがある
うっ
ズオウ大帝のもとに秩序ある平和を
凶暴な異星人にイデを扱わせれば
バッフ・クランに災いが及ぶ
うっ ふっ ふ ふ ふっ
先程の父上の演説 まさに二枚舌の見本のようで
それを言うな
さて ギンドロ・ジンム公と会うか
財界の助けがなくては ズオウは倒せぬからな
お忙しいこと
あと１分
べス いつでも応戦できるぞ
シェリル なぜ出る？
シェリルは？ シェリルは どうしたんだ？
小型艇で発進していく
シェリル 何のまねだ？
グロリアを使ったのは私です
掛け合ってきます
シェリル！
コスモ シェリルが小型艇で出ていった
止めてくれ！
了解　ソル・アンバー発進する
シェリルさん
イデを研究するには
ソロシップにいた方がいいだろう
行ったら捕まって戻れなくなる
地球人同士の争いは
何としてでも 避けなければならないのよ コスモ
そうでないと私たち…
シェリルさん
１人 地球に帰りたいんじゃないの？
コスモ 今になって何を言うの？
今は仲間同士のいさかいを無くすことが
一番大切なのよ
そのためには私が行って…
じゃあ なぜ１人で飛び出したんだ？
誰かと一緒に行ったって…
うーっ！
内輪もめをしているようだ　牽制しろ！
少しくらい待っても いいだろ？
今 大事な話をしてるんだ
コスモ いいわね？
私が行って時間を稼ぐわ
その間に月から脱出の用意を
信じられるもんか
あなたがグロリアを？
はい
あなた１人が罪を背負えば済むと
考えたのですな？
軍でイデを扱うことは
人類を滅びの道へと歩ませます
純粋防衛なら
イデの力はバリアとして我々を守ってくれる
そうじゃないかね？
なぜ それを？
グロリアの本体は地球にある
はっ…でも…
イデのコントロール・システムは
分かっていないんですよ
それを軍が調べる
軍人には任せられないんです イデの事は
我々は異星人もそうだが
この２～３年続く謎の流星も 防がねばならんのだ
私だ
何？ 異星人？
バッフ・クランだ　第３戦闘ラインに入った！
各機 直ちに発進！ 迎撃態勢に入らせろ！
了解
あっ えっ？
地球連合軍の艦隊が動き出したぞ
シェリルさんが乗ったままだよ コスモ
そんなの関係ないよ
リミッター総監 敵の戦力は まだ分からないんだ
急ぎ過ぎるぞ
敵機が向かってきます
迎撃機を発進させろ
はっ
うぉーっ！
ああっ！
巡洋艦が やられたのか？
巡洋艦が?!
あぁーっ！
これがバッフ・クランとの戦いよ
コスモ　カーシャ　モエラ
地球の軍人たちに
本当の戦い方を教えてあげなさい
くっそー！
落ちろ！
コスモ 左上空だ！
カーシャ
ボヤっとしないで
まだ後ろに２機いるわよ！
距離18　10時の方向に敵大型戦艦
主砲の一斉発射 用意！
あっ あれ
このムサッシの主砲なら大丈夫だろう
さあ…期待できないけど
そんなー
大丈夫よ　そう思いましょ
あっ あー
あーっ！　うーっ！
ひるまず 撃ち続けろ！
シェリルさん
大丈夫　勝てますよ
おーっ！　あっ！　くっ！
ひるむなー！
あと一撃もあれば敵艦は沈む
頭痛メカだ！　正面に出るなよ！
カーシャ　モエラ　一気に叩く
ドッキング用意！
了解
イデオン
全て本当に大丈夫だろ？
横と後ろから攻撃すればいいんだ
急ぐ！
後ろか！
あーっ！
コスモ このままじゃ勝ち目はないわ！
くそーっ　これじゃあ作戦通りには…
はっ
そうだ ３～４日前に
イデオン・ガンが見つかってたんだ
本体が床に半分埋まってりゃあ
エンジンの部品ぐらいに思うさ
それが大砲みたいに なってるのか？
あぁ 間違いないな
ほれ イデオンの胸から
ミニ・ブラックホールみたいなの出たろ？
あれをエネルギー源にする武器らしい
ほら ここの取っ手がイデオンの手にあるし
エネルギー・チューブもあるんだ
使ってみるか
脱出するぞ！
ソロシップへ戻る
ぐぁっ！
デク 見張りを しっかりやれ
了解
べス イデオン・ガンを出してくれ
使ってみる
イデオン・ガン？
使えるのか？ ジョリバ
へぇ？
エネルギー・チューブのチェックを済ましただけで
テストは してないぞ
イデオンにテストさせろ
コスモ エネルギー係数の限界が分かっていない
イデオンのエンジンを オーバーヒートさせるなよ
分かってる　気を付けるよ
左から敵だ！
急いで！
コスモ 後ろ！
何？
撃てない
ダメだ　イデオンのゲージが上がらない
うわっ　頭が…
よぉーし
リミッター総監
イデオンの戦いの邪魔をしないで下さい
何を言う
この程度の敵は我が軍だけで 叩ける
貴様たちは下がっていろ
だっ ダメです　これでは勝てる戦いも…
総監 これが地球連合軍のやり方なんですか？
こっ こらっ
あなた方にイデオンを任せられない事が
これで ますますハッキリしました
その女を収監室へ閉じ込めておけ
はっ
さぁ 来るんだ
巡洋艦ユキカゼ 魚雷をまけ
ユキカゼが やられました
このムサッシだけは残ったのか？
残る巨大戦艦はゲロワ・ザンが引き受ける
お前たちガルボ・ジックは 巨神に攻撃を集中しろ
はっ
よく引きつけろよ！　一撃で決めるぞ
うわぁーっ！
おい 接近しろ
とどめを刺せ！
うわぁーっ
あーっ！
あっ あーっ
ムサッシを沈めたのか？　バッフ・クラン！
ガルボ・ジックを援護　巨神のとどめを刺す
敵の攻撃がイデオンに集中する　急げ！
エネルギーが上がりきらない
来た！　また頭痛のメカだよ
やってみる
うわぁ
あーっ
何？
ぐわっ　あーっ！
今の兵器は一体… 一体何だ！
イデオン・ガンが開いた
しかもエネルギーは少なかった
戦艦も重機動メカも一瞬のうちに…
そうだ　よーく狙えよ
どれもこれも イデオンとソロシップのおかげだ
たとえ一撃と言えども
この恨み晴らさずにはおかぬ
撃て！
-うわぁ
-あっ
えーっ
ムサッシが
リミッター総監 我々は味方です　我々は…
撃てーっ！　エネルギーの続く限り撃てーっ！
べス 応戦するぞ
やめろ　相手は味方だ
味方なんだ　撃ってはならん
おー
あぁーっ
あのイデオン… ただのロボットではない
呪いの…呪いのかかった…
わぁーっ！
あーっ コスモ！
ムサッシの中に シェリルさんがいるんだよ
早く助けないと
コスモ！
シェリルさんを…
助けるのか？
当ったり前じゃないか！
イ イデの事はシェリルさんが一番知ってるんだろ？
ソロシップでは
あっ
はっ
うっ
あぁーっ！
はぁっ　コ コルボックの後を… あっ
開けて！
開けてちょうだい
開けてー！
開けて
開けて！
シェリルさんだ
誰か開けてー！
あっ
あっ あーっ！
シェリルさん！
あっ シェリルよ！　フォルモッサ・シェリルです
出して！　火が近くまで来てるんです
頼みます　出して！
出して下さい！
イデオン
コスモ
上げてくれ
コスモ なぜ私を…
デクさ　デクに叱られたんだ
でね
でも本当の事を教えてよ
１人だけで地球に帰りたいと思っていても
今日のような事を見せられると
ソロシップに いるしかないって
そう思えるの
いけない？
あっ いや
急いで　乗った乗った！
ソロシップに行きたくない奴は
乗らなくたって いいんだぞ
たったひとつの星に捨てられ
終わりない旅 君と歩むと
いつくしみ ふと わけあって
傷をなめあう 道化芝居
コスモス 宇宙（そら）を駆け抜けて
祈りを今 君の元へ
バカーっ！
-バカーっ！
-コスモス宇宙（そら）を駆け抜けて…
再びバッフ・クランの正規軍が襲いかかる
ムーンランドの妨害をのけて出撃したイデオンは
次々と繰り出される新鋭メカに追いつめられる
その時 イデオンのゲージの高まりが
新たな輝きをイデオンに与える
次回 「伝説巨神イデオン」
「閃光の剣」
スペース・ランナウェイ！