ウカノミタマ·ウイルスの調整ってのは
そう簡単にできるもんなのかね
作業工程自体は ほぼ全自動のはずですからね
機材さえ生きていれば
そもそも アップデートの容易さがウカノミタマの利点ですし…
善玉ウイルスが本物の病原菌に化けるとはな
食料自給を守る鉄の壁かと思っていたら
実は諸刃の剣だったわけだ
出してくれ
「イエスは別の例えを持ち出して言われた」
「天の国は次のように例えられる ある人が良い種を畑に播いた」
「人々が眠っている間に敵が来て
麦の中に毒麦を播いて行った」
本字幕由诸神字幕组制作 更多字幕欢迎访问http://www.kamigami.org
翻译:死树懒 ASUKA    校对:西西    时间轴:葛蔓     压制：娜夏
セキュリティーは生きてる
他に入れそうな場所は…
くそ…何て広さだ
北陸全域に配給するための防御ウイルスを
一括管理している工場ですからね
これだけの規模の設備が完全無人化されたまま稼働してるなんてな…
図体が大きい獲物ほど狙いやすい
鯨も殺すほどの毒針を使うとなれば　なおさら…
槙島らしい戦術ですよ
多分狡噛さんです
私たちが着陸するのが見えたんでしょう
彼もすぐ近くにいます
常守です
思いの外早いお出ましだったな
公安局を舐めないでください
あなただけが槙島を追い詰められるわけじゃありません
やつはもう　施設内に入ってる
おそらく　管巻がラボに残していった機材を使い
ウカノミタマの調整に取り掛かっているはずだ
あるいは もう終わらせているかも…
あの男の思いどおりにはさせません
だとしたら時間がない
やつが弄ったウカノミタマを撒き散らす前に
ここの施設そのものを停止させるしかない
公安局の権限でこの施設への電力供給を遮断できるはずだな
その場合 センターの機能だけでなく
セキュリティーシステムも全滅です
あなたの狙いはそれですね
私たちを利用して セキュリティーを解除させ
先回りして槙島を殺すつもりでしょう
やらせませんよ　絶対に…
槙島はこの国を潰す気でいる
今公安局が選べる選択肢は一つだけだ
電力を止めろ
それでこの国が救われる
私はあなたも救います
狡噛慎也を殺人犯にはさせません
なら早い者勝ちだな
この施設 セキュリティーシステムの権限だけ
農林省から委譲してもらうわけにはいかないんですか
手続きに時間を食う
その隙に槙島が王手をかけるかもしれん
ここは狡噛の言うとおり
施設そのものを停止させるしか手はない
六合塚
予備電源への切り替えコマンドは凍結済みです
後は発電所からの送電を止めるだけ
一つ確認させてください
もし狡噛さんと遭遇した時 犯罪係数が３００を超えて
エリミネーターが起動するようなら
発砲を控えて私を呼んでください
君を呼んでどうなる
狡噛さん相手には切り札があります
大丈夫　任せてください
私たちはこれから槙島聖護を追う
協力してくれるわよね
「無論です」
ならこの銃 セーフティーを解除したまま
機能をパラライザーに固定して
できるでしょ
「ドミネーターは計測した犯罪係数に基づいて
執行モードが決定されます」
「これは 現在の治安維持の根幹であり
不可侵のシステムです」
槙島に立ち向かうには それ相応の強力な武器がいる
私たちだって自分の身は守らなきゃならない
もしドミネーターが使えないなら
より原始的な武器に頼るしかなくなるわ
最悪の場合…
それで槙島を殺す羽目になるかもしれない
「それはあなた方の 自助努力の欠落によるものです」
私たちの能力には限界があるし
槙島を無事確保できる確率は １００％には及ばないわ
ここであなたたちが一つ特例を認めれば
その確率を少し改善できる
何が最善の判断か
考えてみなさいよ
損得勘定は得意でしょ
「現時点より 槙島聖護捕獲の達成に至るまで
該当する端末装置の特例を許可します」
「セーフティー　常時解除」
「モード ノンリーサル·パラライザー」
「ただし 他の捜査官には露見しないよう
運用には 細心の注意を払ってください」
分かってるわ
おい　お嬢ちゃん…
局長に呼び出されてから こっちちょっと変だぞ
何があったのか知らないが
何もかもしょい込み過ぎじゃないのか
心配ですか
ああ　狡噛の時と一緒だ
突っ走り過ぎた監視官の末路なんて
俺はそう何度も見たかない
それなら 私の犯罪係数確かめてみます
おいおい…
構いません
ドミネーターを向けてみてください
記録は監視官権限で削除しますから
「犯罪係数　２４」
「刑事課 登録監視官」
ねっ　今の私はシステムの望みどおりの人間なんですよ
じゃあ六合塚さん　お願いします
了解
施設全域への送電をカットします
やってくれるな　公安局…
よし
ともかく槙島のバイオテロはこれで完全に失敗だ
冷静な判断力があれば すぐさま逃げ出す算段を打つんじゃないか
そうでしょうか
槙島のこれまでの行動は確かに周到でしたけど
損得勘定だけでは割り切れなかった気がします
この期に及んで あいつがまだ粘ると
手があるとすれば…非常電源
今はまだ 外部からのコマンドで切り替えを遮断してるだけですよね
ええ
だったら　施設内の制御盤から手動で再起動をかければいい
もう一度電力を取り戻すチャンスはそこしかない
中央管制室か…
網を張るか
待て
素直に逃げ出す公算だってじゅうぶんにある
寄り道はしていられないぞ
二手に分かれましょう
私は管制室に
宜野座さんは大学のラボを当たってください
私は常守監視官に同伴します
警備責任者のコンソールから本部の志恩と連携すれば
せめて施設の監視カメラぐらいは こちらでも制御できるかも
となると　追いかけっこは俺たちのコンビだな
そう嫌そうな顔をするな
荒事は男が引き受けるもんさ
くそっ
厚生省で　何かあったんですか
そんなふうに見えますか
今のあなたは誰よりも前向きなのに
誰よりも落ち込んでいるふうに見えます
立ち止まっていても何一つ解決しない
今はただ進むしかない
どんなに小さくても希望はある
それを諦めないかぎり
私は最後まで刑事のままでいられる
新しい監視官がやって来たとき
最初は甘そうなお嬢ちゃんだと思いました
こんな仕事はとうてい勤まらないって
うん　そうだったかも…
でも　あのときの印象は完全に間違っていた
今ならそう断言できる
あなたになら命を預けられます　常守さん
買いかぶり過ぎですよ
クリア
間に合った…のかな
でも　ここにホントに槙島が？
そうか…誰もいないなんて変だ
えっ
彼なら私よりも正確に槙島の動きを予測する
これが正解だったなら
狡噛さんが先回りしてなきゃおかしいわ
どうして…
何か見落としてる気がする
一つ 確かめておかなきゃならない
こんなときに どうした
狡噛の逃亡をほう助したな
あんまり老いぼれをいじめんでくれんか
あんたは狡噛が罪を引っかぶることで
結果として悪がついえると思ってる
それがあんたのような時代遅れの猟犬の
野蛮で身勝手な正義感だ
違うか
結局　頼りにしてるのは狡噛だ
俺には何も期待してない
槙島を捕らえられる見込みなんてないと思ってるんだろ
あの男も潜在犯で執行官
俺と同じ穴のむじなだよ
だが　お前は今でも違う道を歩み続けてる
それでよかったと心底　俺は思ってる
よくもそんな奇麗事が言えたもんだ
犯人が逃げて刑事が追う…
それが私たちの先入観
監視官
でも槙島の見方は違う
あいつは今私たちがどれだけ窮地に立たされてるか
私たち以上に理解してる…
宜野座さんたちが危ない
待ってください
１人では危険です
あなたは残って…もし槙島が来ても
絶対に非常電源に触らせちゃ駄目
いざとなったらコンソールごと破壊して構わないから
宜野座さん　宜野座監視官
待て
伸元
くそ…
待ってろ
後ろだ
このーっ
道連れに自爆しようってのか
そんなつまらないことをすると思うかい
絶対にその男を放すな　執行官
あんたは刑事だ
その務めを果たせ
とっつぁん…
バカヤロー
何で犯人を逃がした
何で…
あんたはデカだろ
デカなんて…
ろくなもんじゃねえよ…
やっぱ親子なんだな
目元なんざ
若いころの俺に…
そっくりだ…
親父…
親父ーっ
何でだ
何で…
遅過ぎるだろうがーっ
ついにまがい物の正義を捨てて
本物の殺意を手に取ったか
やはり　君は僕が期待したとおりの男だった
そうかい
だが　俺は貴様に何の期待もしちゃいない
ここまで来てつれないことを言ってくれるなよ
いい気になるな
貴様は特別な人間なんかじゃない
ただ世の中から無視されてきただけのゴミくずだ
たった一人で人の輪を外れて
爪はじきにされてきたのが恨めしいんだろ
貴様は孤独に耐えられなかっただけだ
仲間外れは嫌だって泣きわめいてるガキと変わらない
面白いことを言うな
孤独だと？
それは僕に限った話か？
この社会に孤独でない人間など誰がいる
他者とのつながりが自我の基盤だった時代など
とうの昔に終わっている
誰もがシステムに見守られ
システムの規範に沿って生きる世界には
人の輪なんて必要ない
みんな小さな独房の中で
自分だけの安らぎに飼いならされているだけだ