♬～
♬～（ジュゲム）クッ！
♬～⚟双方待て！
♬～
♬～≪（リンネ）あの人も…。≫
♬～≪顔が見える。≫
♬～
これも　天命か。
信じよう。
世界を渡ってきた者は
君たちが初めてではない。
へぇ～？
少し前のことだ…。
我が軍はかつて鬼神の勢力と戦い
これに勝利した…。
だがその直後…。
フッフッフッ…光栄に思え。
この世界も　我らの礎となるのだ。
グォォォ～！
（キリンジ）奴らは世界の向こうから来た。
（キリンジ）空と…大地を…→
黒に染めるために…。
世界使い。姿を見たのか？
あぁ。
轟絶と名乗る
男だった。
グッ！
落ち着いて。
くっ…ううっ…。
あぁ～っ…。
しかし…統率型のコア持ちかよ～。
何？統率？
クッソ面倒なタイプだ。
⚟（ネオ）統率型…。
自我の薄い現地のモンスターを
支配・統率するタイプの敵。
あなたの世界を襲った群体型よりも
大規模な集団を形成するし　知能が高いの。
（ヤクモ）頭いいんだ。
んだよっ　面倒なんだよ！
叩いても叩いても
頭を潰さなきゃ埒が明かねえ！
その通り。
異形の軍は明確に指揮系統下の軍勢として
動いている。
♬～１匹だけでも精強な怪物が
練度の高い兵となり→
さらには軍として機能する。
これは悪夢だ。
その上　敵軍が前線を押し上げるたびに→
大地が黒に飲み込まれていく。
世界の危機だ。
我々は一刻も早く指揮の源を…→
叩き潰したいのだが…。
できないの？
本陣がわからない…。
幾つかの候補に目星はつけた。
妙に厚く守られた「群れ」だ。
本当なら…→
助力のひとつも請いたいのが
正直なところだが…。
ふ～…。
堅い話はここまでだ。
せっかくの遠方からの客。
甘味でもどうだ。
（キリンジ）ここは…本来
戦とは無縁の小さな里だが→
敵軍に追われ
ここまで後退せざるを得なかった。
俺の…不徳だよ。
（子供たち）キリンジさま～！
（子供たち）キリンジさま～！おっ。あはは。
（子供Ａ）お仕事終わり？
（子供Ｂ）あそぼ。
（キリンジ）おいこら。
今は客人を…。
おいっ。登るな登るな！ハハハ…。
（子供たち）ははは…。
♬～人気ある～。
うぉっ　このお姉ちゃん。
飛んでるぅ～。
ほほほ…フフフン。わぁ～。
飛んでる飛んでる～。
ウフフ～ン。
わぁ～　きれい～。ふっふっふっ…。
こっちのお姉ちゃんキレイっ。
え！
言われてんぞ。
♬～
≪やっぱり…。≫
≪彼らの顔は見えるのに→
子供たちは…。≫
♬～
ヨモギかなぁ？美味しいね。
まぁ　肉じゃないのはあれだがなっ。
悪くねぇ。
崩壊深度…６。
世界が虚無に侵食されている。
マスターオーブはもう奪われた後…。
反転反応はあるんだろ。
うん。
なら世界使いはまだ
いやがるかもしれねえ。
キリンジの探してる「本陣」に
ゲホッ…。いるかもしれないんだよね。
可能性としては…だけど。
充分だ！！
ンなら　やれることはあるはずだ。
なっ。
ええ。いけると思う。
⚟（キリンジ・子供たち）ハハハ…。
（キリンジ）それっ。
これで俺の勝ちだっ。
うわぁ　負けた。
（キリンジ・子供たち）ハハハ…。
⚟（子供）もう一回。
⚟（キリンジ）おっ　よ～し　いいだろう。
協力　共闘を提案します。
こちらからは
敵本陣を察知する能力を提供できます。
世界使いの痕跡を辿る絡繰りか…。
理解した。
世界使いを追っている…か。
おう。
信じよう。
それで　その装置をいかにして活用するか。
腹案があるとみたが。
♬～はい。比較的単純なゲームです。
♬～
反転反応。あん？
なんだってぇ～！？
集中させて！
うおおぉぉぉ～っ！
グ～ガァ～ッ！
うぉ～りゃ！うっ…！
ううっ！あぁっ！グッ…グワァ…。
ジュゲム！
うあっ！ああっ！
斬ってばかりいないで→
くあああっ！
ちゃんと本陣を捜して！
うぉぉぉりゃっ！
はぁ？聞こえねえ！
だから～！
⚟索敵可能な特殊ユニット。
⚟これを戦場内に展開。
⚟敵本陣を探し当てます。
📱（通信）候補Ａ２確認…ハズレ。
了解です。
てぇおぉぉりゃあっ！
数が多い。
わぁ～ってる！ドリル！
人使いが荒いっ！
いっけぇぇぇ～っ！！
見事！
リンネと言ったな。はい。
君には指揮の才…
あるいは深い見識があるようだ。
いえ　単純なゲームですから。
フッ。
ん～　ゲームかぁ～。
そうだ！
岩やお城　ネオにバンバン作ってもらえたら
すごくな～い？
実は私も同じことを考えて…。
でも…難しいと返答されました。
えっ？
力が保たないし
相応のエネルギーが必要…との事で。
あ～　この前も疲れてたもんね。
今回もバイクなので
なるべく長時間は避けて…。
⚟（伝令Ａ）伝令～伝令～。
西部方面。損害軽微なれども戦線後退！
現在　鳳凰山まで暗黒領域が拡大！
鳳凰山まで…。
わかった。
ねぇ　リンネ…。
伝令の人…あれだね。
キリンジさんに…似ていたねっ。
♬～え？
ええ…っと…。
すみません　私…顔洗ってきます。
♬～
♬～（子供たち）ハハハ…。
♪～
（男性）やってみる？えっ？
ほら。
（子供たち）わぁ。ははは。
（深呼吸）
（子供）お姉ちゃん　がんばって。
（子供たち）わぁ～。
♪～
♪～おお。わぁ～。
ははは。わぁ。すごい。
お姉ちゃんすごい。
お姉ちゃん　じょうず～。
はい。
ありがとうございました。
ほんとにすごかった。
お姉ちゃん　すご～い。
美人なのになんでもできるね～。
すっげ～。もっともっと。
ありがとうございました。
楽しかった。また聴きたいな～。
リンネ…見えてないよね…顔。
♬～
幼い頃は違ったんです…。
見えていたとは思うんです…。
母の顔も　父の顔も…
使用人たちの顔だって。
でも…いつからか　見えなくなって。
何があったの？
わかりません。
リンネの世界のお医者様とか　術者には？
診てもらったの？
なんで？
あ～　うん。そっか　お役目とか→
そのあたりの面倒なのがあるよね…色々。
すみません。
謝らなくていいんだよ。
隠しているのに
無理に聞いちゃってごめん。
いえ…あなたの顔は見えます。
ジュゲムも…。
うん。ネオに　マサムネ…キリンジも見えるよね。
はい。
ゴッストさんにルナも？はい。
そっかぁ。
ん～ん～。
それは～。
⚟ん～。
♬～
反応は？
外れ…でも→
候補はだいぶ絞り込めた。
ネオとジュゲムを次の候補へ向かわせるには→
現在　我が軍と交戦中の
これらの敵軍が障害となる。
さて…どうする？
こうです。
敵陣に最大の打撃を与えることが可能かと。
こちらの隊は？
損耗しますが…→
援軍到着までは戦線を維持できるはずです。
正面から敵と同数の隊を当てるよりも
効率的と考えました。
効率的　か。
いいだろう…では君に任せる。
ここに。
（伝令Ａ）はっ！
命令したまえ。
では　作戦を伝えますね。
はっ！
リンネ殿？如何されましたか？
あの…わたし…。
ここまでだな。
隊を退かせろ。
隊列を整えつつ　次の陣で迎え撃つ！
了解。
キリンジさん。
顔色が悪い…少し休め。
⚟あ～っ。
あっ　あ～　気持ちいい～。ハハハ…。
はぁ～？
どうした？
何でもないです。
チッ　だりぃ～なぁ～。
オイ　しゃんとしろ！
取り戻すんだろ　マスターオーブ！
わかってます。
ですからちゃんと服着てください。
ヘンッ　風邪なんか引かね～し。
何かあった？ん～。
⚟（伝令Ａ）伝令～！伝令～！
申し上げます。
右翼先遣隊後退！
敵軍に押し込まれています！
♬～ですがっ
突出した敵部隊の一部を迎撃！
これを撃破！戦闘における損耗なし。
へぇ～　やるじゃねぇか。
ささやかな戦果だとも…。
君の立てた作戦に比べればな…。
私のやり方では
少なからず被害が出ていました…。
私は…人の命を…。
君が間違ってるわけじゃない。
俺も時には冷酷な判断を下す。
ただ　今は→
こちらの方がより効率的だ。
キリンジさん。さあ。
君たちのおかげで
かなり絞り込むことができた。
（伝令Ｂ）伝令～。
敵軍に動きあり。
（伝令Ｂ）本陣候補の群れが
数を増やしています。
増えてる増えてる。
おいおい　こりゃあ…。
狙いに気づかれた！
問題ない。
君の言ったとおり　至極単純なことだ。
どうするつもり？
革命軍　全戦力投入！！
全ての候補を同時に叩く！！
おいっ！
そりゃ　守りの戦力も全部ってことか！
ああ。それはつまり→
今　敵に襲われれば→
この里の全てが…飲み込まれてしまう。
おい　てめえ　キリンジ！
ここが勝負のしどころだ。
キリンジさん。効率的な作戦とは思えません。
敵は怪物。だが　こちらは人だ。
限界が近い。
一気呵成にかかる機は
今をおいて他にない。
必ず勝つ。負けはない。
人を守るための戦い。
それが…俺の天命だ！！
天命…。
できるんだろうな。
当然だ。
全軍前進！敵が取るか我らが取るか。
すべてはこの刹那にあるぞ！
♬～（革命軍）うぉぉぉ～！
グァァ～！
（革命軍）うわぁぁぁ！
よっしゃあ！
あとひとつ！
速やかに最高の戦力を叩き込むべきです。
お～っ　最高の戦力ってのは…。
当然俺たち。
だよね。
はい！
ふっ！はあああっ！
周辺５００メートル以内に反応。
おっ　アイツか～っ？
うぉぉ！ぶった斬る～っ！
ふぅぅぅりゃあっ！
どいて！全開でいくよ～！！
コアは？
チッ…見当たらねぇ。
あっ…！
くっそ～！
もう一丁ぉぉっ！
クッ…！やっぱりコアがねえ！
うわっ！
見つからない…。どういうこと。
どこにもないよ～　コア。
うわっ！
何なんだ！？コイツ…ああっ…！
キリンジさん。見ろ　あの一団。
動かないな。はい。
守られている？
キリンジさん。あぁ。
逃がしはしないっ！
フッ…！テッ…！ハァッ！
（キリンジ）逃がさん！
うおぉぉ～っ。
♬～四神たちよ。
この暗黒の夜に光を！
グ…グォォォ…。
フッ！
もたらせ～！！
往生際が悪いっ！
⚟逃がすかよっ！
へへ…ストライク・ショットだ。
統率型　撃破。やったね！
Ａ５　Ａ７　他のエリアでも
敵軍の消滅を確認。
（兵士Ａ）よっしゃあ～！
（兵士たち）わぁ～っ！
♬～（人々の歓声）
やはり…天命だったな。
（子供たち）わぁ～！
（人々の歓声）
♬～