常にハイで
夢を見ている感覚
すべて非現実的だ
NETFLIX オリジナルシリーズ
正気じゃないと思われる
殆どの人は―
作り話と思う
狂気と疎外感
慢性的な―
病人は多い
お互いに面倒見合う
以前は狂人で
片付けられてた
たとえ診断可能な―
病でもね
心からくる原因不明の―
内科医
オットー･ヤン
慢性疾患もある
脳は強い影響力を
持つ臓器で―
色々な障害を起こす
ひづめの音を
聞くとまず―
リチャード･
フリードマン医師
馬を考え
シマウマは考えない
統計的には未知の
身体的疾患より
精神医学的な問題が―
原因となっていることが多い
暗示をかける
自分は病気だと―
信じ込む
他の事もそうだ
ありがとう
大丈夫？
第4章: 病は気から
孤立に終止符
一緒にやろう
巻くのを？
そうよ
カリフォルニア州
コスタメサ
もっとあったと思った
小さいかった
臭い
化学物質
人　ローション
沢山ある
人生は台無し
他人には―
理解できないと思う
私はＭＣＳ患者
多種化学物質過敏症(ＭＣＳ)
多種化学物質過敏症は―
人生のアレルギー症候群よ
世界に自分が
属さないと感じる
化学物質過敏症は―
化学物質に触れると
否定的な
環境医学専門家
ロビン･ベルンホフト
医師
環境医学専門家
ロビン･ベルンホフト
医師
環境医学専門家
ロビン･ベルンホフト
医師
反応を起こす事の総称だ
香水　高速の運転
ガソリン補給
受動喫煙など強い臭いのもの
それらで頭痛や関節痛
吐き気などを起こす
基本的に環境化学物質で―
解毒経路が
パンク状態になる
内科
リチャード･
ホロウィッツ医師
人体を天水桶と考えると―
排気ガス　カビ　水銀
などでいつか溢れ出す
今日はターキー
これは飲み水として飲める
これは料理用
洗顔にも使う
元気でいるには環境を
制御する必要がある
着る服は―
全てオーガニック綿100％
肌に触れるものは全て純粋
そうでないと
発疹する
食べ物も極端に清潔に保つ
限りはある
カリフラワーと―
ターキーを３食 食べる
水道水は金属―
カビや化学物質を含む
体がそれらを解毒できない
だから絶対飲めない
ひどかった
血の気が引いて―
血圧が下がるのがわかる
ピラーは化学物質を避け
隔離生活を２年間続けている
隔離生活はきつい
型にはまった生活
空気洗浄機は
１日中稼動してる
窓は絶対に開けない
下階の住人が塗料を
使った時―
すぐに動悸が始まった
全て制御された環境で
要因となる物を避ける
奇怪な病気だ
ピラーの夫　ジェフ
何に反応し―
どう良くするのかわからない
ピラーは治療の時以外は
外に出ない
外は―
排気ガスの臭いが強い
制御できない物が殆ど
車の往来や―
違う臭いで往来する人々
動物　ペット　犬
強烈な臭いの物の近くでは―
胃が痛む
頭痛が起き頭にもやがかかる
呼吸が止まった感覚がある
本当に疲れる
毎日赤ん坊のように―
自分の世話をする
治療も自分で行く
現在の治療は―
私と医師で決めた
リサーチもした
週に４日か５日
赤外線のサウナに入る
汗と一緒に解毒できる
それと―
リンパマッサージで
リンパに蓄積された―
老廃物を除去する
高圧酸素は―
脈管系の通りを改善する
サプリメントを飲む
パルス電磁治療マットを使う
マットは体の免疫力と
解毒力を高めるという
細胞を活性化する
こういう病気は―
自分が変人になった気がする
自分を密室に―
閉じ込めるなんて
ずっとは続かない
ピラーの医療費用の貯金は
じきに底を突く
マサチューセッツ州
ケンブリッジ
砂漠で介護した１年間
自分のことには―
無頓着だった
ベカの恋人　ジェシー
体はボロボロだった
前は―
自分が役に立っていない
ような気がしてた
旅立つ前の夜は―
本当に辛かった
ジェシーはハーバード神学校
のためベカの元を離れた
ベカは重度のカビ過敏症
のため砂漠を出れない
でもやるべきだと決めた
ここに―
来てから
カビ回避以外に世界を広げた
自分の体の調子が悪化たり
ベカの病気が二人を
隔離し続けたら
良いことじゃない
今の時点で学校にいる事は
とても重要だ
体を治したい
ベカ
カリフォルニア州
ロサンゼルス
ここに来て６週間程たった
着いてすぐの頃
彼女の容態が悪化した
ジェシーの留守中ベカの弟
ニックが介護人となった
ジェシーとベカは―
自己流で鍼療法をしてた
ベカの弟　ニック
ハーブ療法もね
でも気休めで―
包括的な治療はしてなかった
ベカの抱える問題の―
本当の解決策が必要だ
話せる？
２つ質問がある
助言してほしい
少し複雑だ
色々な医者を試してるが―
見つからない
ベカはめまいと
腹部不快感で救急へ
酷いめまいと吐き気がして
緊急で？
ええ
お名前は？
これ付けて
はい
基本的な医療は
対処したいが―
状況は良くない
何か健康に問題が？
実は―
分類不能型免疫不全症です
どんな免疫？
説明不可能な物
薬物を使う？
いいえ
何て？
カビ過敏症
聞かないね
深く掘り下げて―
調べない医療のプロ達は
姉の人生で最大の壁だ
車どこ？
あっちに止めた
ベカが心配だ
腹部が―
不快らしい
外で生活するストレスが
悪化させてる
砂漠でベカが
回復するのは難しい
どうすればいいのか
インディアナ州
シダー･レイク
ジェイク
痛い
動かすと
そう？
ああ
痛いでしょうね
力抜いて
リラックスして
今ので体中がこわばった
ジェイクは救急診療所で
血栓を調べる
治療が遅れると血栓で
命を落としかねない
膨れはどこ？
この…
辺りです
感じますか？
何もないよ
そんな
筋肉の損傷かも
治るでしょう
特に肺塞栓の危険性は―
無いんですね
ああ無いよ
不安神経症は
ずっとありますか？
はい　何年も前から
何かの治療は？
処方箋薬で治療する
気はないので
君の毎日の生活に
影響が出て
外で意欲的に何かをする―
妨げになるなら
治療を勧めるね
もちろん君次第だが
医者に自分が病気を
作ってる―
と言われると傷つく
身体的に辛くても
病気じゃないと
ワラにも縋(すが)る思いだ
１ヶ月後 ジェイクは
自然治療施設の―
ハンサ･センターへ
10時間かけて行く
２人は最後の２日療養の
ためホテルで過ごした
汚くて失礼
２人は最後の２日療養の
ためホテルで過ごした
ベカが今の健康状態に
なるまで―
いろいろあった
ベカが―
14か15歳の時
鬱と不安神経症が起きた
十代の時　情緒不安定で
かなり深刻だった
ベカの父親　マルコス
13歳から17歳は―
普通と違ってた
ベカの母親 バージニア
自傷行為をし始めた
そうよ
自殺願望もあった
声が聞こえる事も
事態は深刻だと感じ
何とか助けようと―
精神科医療を探した
精神病棟に入院し治療も
受けてた
あの若さであんな経験を―
するなんて悲惨だ
火は通ったかな
見てあげようか
小さく切ってみる
病気のせいで
本当の意味での―
独立を経験できない
良く噛んでね
ご心配ありがとう
彼女は20代でもやりたい事に
取り組める機会はなかった
パニック発作かも
今？
何？
悲しいとわかる？
悲しそうだ
大丈夫
ありがとう
約束する
成長期に―
信頼を得られなかった
そして体調がすぐれない今―
医者から信用されてない
自分が抱える問題を
誰も信じないと
自分の事は考えられない
原因が何であれ―
常に具合が悪いのは事実
何とか助けを探す
ニックは現在ベカのため
新たな機関を探している
彼女に―
すごく会いたい
運転中のメッセージは
よくない
ブレイデンよ
ジェイクと
２年付き合ってる
ジェイクの恋人
ブレイデン
18ヶ月前
好きな女性がいる
名前はブレイデン
素敵な女性だ
とても幸せだよ
ずっと遠距離恋愛
会えるなら遠くても平気
ブレイデンは７時間かけ訪れ
ジェイクを医療施設へ
彼女はとても親切
暖かくてユニークだ
一番大切な人だ
彼にどんな病が
あっても関係ない
大変な事もあるけど―
気が合うし彼を愛してる
運転どうだった？
少し疲れてた
いつもそばにいる
彼が具合が悪く話しが
出来なくても
ジェイクの父親　ダグ
彼といるだけで―
幸せらしい
病気は関係ない
じゃあここを…
５時頃出よう
そうね
一緒の人生を想像できて
楽しみなの
回復したら―
彼女と結婚する
でも回復しなかったら
今後の二人の関係を―
考える必要がある
ブレイデンとジェイクは明日
ハンサ･センターへ向う
カリフォルニア州
ベニス
トレイル･トゥー･ヘルス
を訪ねる
ウェブで―
カビやライムで検索して
たどり着いた
エリカという女性だ
彼女も同じ症状
俺達が知らない
知識を持ってる
どうなるか―
興味深いよ
期待はしてないが
試す事はいい
ではまず書類から
始めるわ
トレイル･トゥー･ヘルス
ヘルスコーチ　エリカ
最初は簡単な契約書
私は医者じゃない
だから診断 治療
処方は無し
でも違った手段で助ける
誰も―
助けられない
私より―
知ってる医者がいないの
カビとライム病の良い医師
を何人か知ってる
医師のリストをあげるわ
送るわね
西洋医学は無力だった
どの医者も―
私が自己診断できる
はずがないと言った
頭がおかしいともね
ライム病はあると思うし
ウエスタンブロット分析で
陽性と出た
ウエスタンブロット分析は
ライム病発見に使われる
疾病対策センターで
推奨されている
幹細胞治療はどう思う？
そうね
いろいろ聞いてる
経験者は―
効果がないと言ってる
あなたにはあった？
私は血液ではなく
脂肪組織でやった
脂肪幹細胞の良い点は点滴で
体に戻せる
それはいいね
１日で終わる
色々な治療をリサーチして―
多くの人が試して
回復したのを見た
私たちと同じ症状の人達よ
これはむしろ基礎的治療
効果はあるはずよ
前向きに考えてみて
そうね
何か質問ある？
最後に何でも聞いて
大丈夫
ありがとう
いいのよ
来てくれてありがとう
経験を理解できる人と―
話合えて嬉しかった
エリカはベカにロスの
幹細胞診療所を紹介した
幹細胞治療は―
やってみたい
幹細胞治療で彼女が
生き延びるなら
そうするし―
そうすべきだ
どうしてこうなったの？
普通の30歳の女性の
として生きたい
チリのサンティアゴで育った
演劇や音楽の世界で
仕事をしたかった
芸術関係ね
チリでその種の仕事は少ない
だからアメリカに
行こうと考え―
全て捨てて単身で来た
そうやって夢を追った
全国放送のコマーシャルを
もらい―
仕事が増えた
みんなやってるわよ
嬉しかった
幾つかのコマーシャルや
テレビのドラマシリーズで
役をもとった
活躍してた
ピラーの母親　モニカ
いつも夢に向って前進してた
でも
長続きしなかった
その頃から症状が
出るようになり
悪化していった
ホームビデオ
初期の頃は―
ひどい頭痛や
疲れくらいだった
それがどんどん悪化した
台詞を忘れたり―
ボーっとした
ホームビデオ
酸欠や―
胸の圧迫感
その他に脱毛など
症状が出た
髪が薄くなって―
切れ易い
そう…
たぶん
ピラーの妹　マリア
２０１２年１月頃には
姉の体重は落ち―
殆ど食べてなかった
ホームビデオ
ベッドを整える
やせ細ってた
ジェフが羽毛のように
軽かったと
ジェフに抱きかかえられた
彼女は小さかった
本当に
胃腸科に連れて行った
血液検査をして―
結果は正常だと医師が伝えた
ピラーがこう聞いた
〝ならなぜ
こんな気分？〞
医者は“不思議だ”と
陰性　正常　無し
症状はひどくなり演技も
すべてを諦めた
仕事は順調だったのに
すべてを失う気がした
突然私は姿を消して
すべてが終わった
ホームビデオ
殆どここで過ごし―
明日を待つ
私たちを心配させまいと―
独りで過ごしていた
辛かったはず
どん底だった
医者は口を揃え―
気持ちの問題だと言った
ストレスがあるではとか
抗うつ剤を飲めと
言われた
ピラーは抗うつ剤の
処方を断った
答えは無かった
何かが変なのに
何かはわからない
ガス漏れだった
３年前ピラーのアパートで
ガス漏れが発見された
２年以上ガスは
漏れ続けていた
その時の医師は―
強烈な化学物質との
接触だと言った
それは天然ガスだった
私の神経も―
免疫力も屈してしまった
脳もそれによって
傷ついた
自宅で天然ガスに
さらされた
その時こう診断された
多種化学物質過敏症(ＭＣＳ)
マッスル･アクチベーション
症候群
血管炎
神経障害
中毒性脳症
自己免疫疾患
注射器よ
何本か自分で打つの
ホームビデオ
10人から15人の
医者に会って
誰も治療法が
わからなかった
沢山の学説があるから―
彼女は沢山リサーチをした
ホメオパシー医を
試してる
辛かった
４年目に入るが
僕たちの関係を
邪魔してきた
一緒に住んでる？
今は住んでない
ジェフとピラーは
２年一緒に住んでいない
近くにいても
一緒に住めない
鍵がないから―
開けておいて
彼女は僕に―
過敏なんだ
ピラー
カリフォルニア州
ビバリーヒルズ
ベカね？
来てくれて嬉しい
入って
はい
このイスに座って
これにつなげるから
ヘルスコーチにこの
診療所を勧められた
ここでは静脈内注射による
慢性疾患治療を行う
グローバル診断の
用意をする
グローバル診断スキャン
は周波で体の毒を感知
いくよ
グローバル診断スキャン
は周波で体の毒を感知
始める
グローバル診断スキャン
は周波で体の毒を感知
私はホームドクター
家族と総合医療の専門家
スザンヌ･キム医師
慢性疾患の患者が専門
特にライム病患者は多い
座ってて
見易いから
違うトーンの紫色は
体が修復を―
試みてる様子よ
胃腸に異常を
表してるようね
かなり食事制限をしてる
何年も抗生物質を取って…
なるほど
カビにも反応がある
あなたにはミネラルや
糖質栄養素の―
点滴が良いと思うわ
レーザーベッドもやる
では少し待ってて
点滴の用意をしてくる
イケてるかも
主流の医療は
急性疾患には良い
慢性疾患は―
医療は死ぬまで
一生付いてまわる
ずっと的外れだった
カビのボタンを押す
だいたい私に来る患者は
すでに10人程の
医者を経てる
フォトバイオ
モジュレイションは―
皆 頭がおかしいと
言われ
赤外線で細胞増殖と
解毒を促す
悪い所はないと
言われてきた
不運にも自分の
弁護を強いられ―
その結果 自分の主張を
必死に守り通した
医療への信頼はもうない
他で治療を受けてる？
カビをよく知っていても
ライム病を―
知らなかったりで
特定にはいない
ライム病を知っていても
カビを知らない
だから治療ができない
わかるわ
あなたの例は珍しくない
実はここでは
よくあるケースなの
あなたの問題は
よく理解できる
基本的にまずやるのは
幹細胞を活発化させる
菌や感染に―
対応できる体にするの
ライム病の治療の負担は―
かなり大きい
大金を要するの
幹細胞治療は10日間の解毒
食事療法と―
幹細胞の採取と注入
合計２万５千ドルかかる
無理ね
これがビバリーヒルズよ
お金があれば来たいけど
診療所はベカにすべての
治療を無料で提供した
夢に描くシナリオは―
室内で暮らし健康で強く
行きたい場所に行き
マスクなしで室内に入る
みんなを招待して
アートを作る
できたら幸せ
これで全てが治るといい
回復したい
社会に復帰して室内に住む
私の夢よ
彼は努力してる
でも力が足りない
全部ある？
世界中の
医療センターを調べた
でもハンサ･センターが
一番確かに思えた
治療のやり方が
個人対応なんだ
ハンサ･センターで彼が―
少しでも改善するよう願う
特に―
離人性障害の
治療が出来ればいい
それが一番気になる
他も助けたし
何かしてくれると―
希望を持ってる
そこでは―
結果が多くに出てる
入ってすぐ回復の
兆しが見られる
治ったら最高だ
でも期待しない
ただ少しでも回復の
兆しがあればいい
それが望みだ
治ると信じてる
心からそう思う
ジェイクの母親　ベティ
ただ早くそれを見たい
改善するのを見たい
効果があるとしか考えない
日本語字幕　佐藤 梨花