[Script Info]
; A.I.R.nesub x 光荣字幕组 x 千夏字幕组 联合制作
; 翻译：Deson 無名 cunhan mzj
; 校对：shining
; 时间：龙卷子 Deson Vanish
; 特效：BurySakura
; 后期：骑士 秋月
; 海报：exlek
; 分流：游
; 各种支援：陽々
; // 此字幕由PopSub生成  2010-07-12 05:39:29
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:四畳半神話大系 第11話 四畳半紀の終わり
Original Script:Airu Sub / Koei Sub / Airota
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS UI Gothic,50,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,0
Style: Backvoice,MS UI Gothic,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,10,10,10,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.14,0:00:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四畳半における　高潔な　わたしを守るため
Dialogue: 0,0:00:08.56,0:00:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外出時は　鉄のよろいをまとう
Dialogue: 0,0:00:10.37,0:00:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理論武装　へ理屈装備　鉄面皮も\Nさりげない笑顔で　ソフトコーティング
Dialogue: 0,0:00:15.29,0:00:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跳梁跋扈する　おぞましき　ただれた魂の者たちに\Nわたしは　情け容赦しない
Dialogue: 0,0:00:22.16,0:00:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　倒せば倒すほど\N言い知れぬ寂しさが　押し寄せてくるのは　なぜか？
Dialogue: 0,0:00:26.00,0:00:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　正義を貫く　聖戦ではなかったか？
Dialogue: 0,0:00:31.01,0:00:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全人類がいなくなった　今
Dialogue: 0,0:00:32.55,0:00:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り残されたのは　学問　運動　人望　美ぼう\N全ての布石をことごとく　外しまくった丸裸のわたしである
Dialogue: 0,0:00:39.31,0:00:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かなうなら　あの日へ時間を戻したい！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OP
Dialogue: 0,0:02:22.49,0:02:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古生代始め　カンブリア爆発が起こり
Dialogue: 0,0:02:24.83,0:02:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多様な生物が出現した
Dialogue: 0,0:02:26.88,0:02:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　古生代の最後は　世界は　無数の二畳敷きから成り
Dialogue: 0,0:02:30.16,0:02:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さらに　中生代の始めには　一畳分　広がって　三畳紀が来る
Dialogue: 0,0:02:33.59,0:02:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　やがて　恐竜たちの登場によって
Dialogue: 0,0:02:36.02,0:02:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敷き詰められた畳は　奇麗に踏みしだかれ
Dialogue: 0,0:02:38.17,0:02:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジュラ紀へと　時代が移るのである
Dialogue: 0,0:02:41.58,0:02:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その後　人類が栄華を誇り
Dialogue: 0,0:02:43.42,0:02:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やがて　新生代　第四紀　現世も終わりを告げたとき
Dialogue: 0,0:02:46.24,0:02:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再び世界に畳が広がり　四畳半紀となる
Dialogue: 0,0:02:52.36,0:02:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間が巻き戻るなど　あり得ない話である
Dialogue: 0,0:02:54.70,0:02:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　わたしは　その　あり得ないと思われた\Nどこまでも　四畳半が続く　並行世界に　さまよいこんでいた
Dialogue: 0,0:03:01.09,0:03:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放浪が始まって　はや　ふたつき
Dialogue: 0,0:03:02.85,0:03:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世界に　果てはないと思われたが
Dialogue: 0,0:03:04.66,0:03:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしは　いまだ　痛々しい　行軍を続けていた
Dialogue: 0,0:03:08.77,0:03:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドアを開ければ廊下がある
Dialogue: 0,0:03:10.14,0:03:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　天文学的に　奇跡的な偶然の出来事である
Dialogue: 0,0:03:13.31,0:03:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それぞれの部屋は同じようで　少しずつ　様子が違い
Dialogue: 0,0:03:15.92,0:03:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少しずつ　違うわたしが　生息しているようであった
Dialogue: 0,0:03:18.98,0:03:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　その誰もが　不毛なキャンパスライフを\N謳歌しているように思えた
Dialogue: 0,0:03:23.88,0:03:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「それぞれの　または　トータルとしての　わたし」\Nという研究に着手してみたが
Dialogue: 0,0:03:27.59,0:03:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに　やる気を失い　各部屋に痕跡を残す
Dialogue: 0,0:03:28.96,0:03:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしを取り巻く　人物たちの推察へと　興味は移っていった
Dialogue: 0,0:03:34.99,0:03:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相島という男は　１学年上の　図書委員長である
Dialogue: 0,0:03:37.63,0:03:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２冊以上の貸し出しを許さぬ　小さな男だったが
Dialogue: 0,0:03:40.06,0:03:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼鏡の奥の瞳は　どこか　いんぎん無礼で
Dialogue: 0,0:03:42.04,0:03:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼻持ちならない　印象を受けた
Dialogue: 0,0:03:43.84,0:03:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かつて見た　その光景は　どうやら秘密組織の粛清であり
Dialogue: 0,0:03:46.58,0:03:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トップであった相島が　何者かによって　はめられたらしい
Dialogue: 0,0:03:51.81,0:03:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば　先日
Dialogue: 0,0:03:56.11,0:03:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は　２階に住む　樋口を知っているか？
Dialogue: 0,0:03:59.06,0:03:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ
Dialogue: 0,0:04:00.32,0:04:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:04:01.89,0:04:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は　この男の情報を　集めている
Dialogue: 0,0:04:05.16,0:04:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この男に　みんなが　迷惑を掛けられててね
Dialogue: 0,0:04:08.29,0:04:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,およそ　褒めるべきところがない妖怪のような男なんだけど
Dialogue: 0,0:04:12.02,0:04:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尋ねてきた　２人は　姿を隠していたが
Dialogue: 0,0:04:14.13,0:04:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その　癖のあるしゃべりは　相島に違いなかった
Dialogue: 0,0:04:17.26,0:04:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　連想されること　知っていることがあれば答えて
Dialogue: 0,0:04:21.13,0:04:25.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飛行船　五山　ほんわか　小日向
Dialogue: 0,0:04:27.79,0:04:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小日向さんとは　学内でも評判の黒髪の乙女である
Dialogue: 0,0:04:31.12,0:04:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし　どこかで　出会う機会があったなら
Dialogue: 0,0:04:33.08,0:04:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくら　硬派な　わたしといえど\N思わず入れ揚げていた　かもしれない
Dialogue: 0,0:04:37.95,0:04:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その連想ゲームの　成果は挙がらず\Nそのまま　２人は帰っていった
Dialogue: 0,0:04:42.41,0:04:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの歯科衛生士　羽貫さんも　わたしの大学の卒業生であり
Dialogue: 0,0:04:45.83,0:04:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの２人と　同回生であったことが分かった
Dialogue: 0,0:04:48.80,0:04:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついでに言うなら　あのマスターも同回生だったらしい
Dialogue: 0,0:04:51.64,0:04:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スモールワールドね
Dialogue: 0,0:04:54.31,0:04:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樋口氏は　崖っぷちの８回生であるが
Dialogue: 0,0:04:56.27,0:04:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断固としたマイペースで　ただ　ひたすら　堂々としていた
Dialogue: 0,0:04:59.96,0:05:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頻繁に羽貫さんは　樋口氏の下宿を訪ねており
Dialogue: 0,0:05:02.41,0:05:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数人の弟子まで　取っていたようである
Dialogue: 0,0:05:04.65,0:05:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜに　そこまで慕われるのか？
Dialogue: 0,0:05:06.59,0:05:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無用を極めた生活は
Dialogue: 0,0:05:07.75,0:05:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,筋金入りの　とうかいぶりと\N深い教養に　裏打ちされているのかもしれぬ
Dialogue: 0,0:05:13.72,0:05:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かくいう　わたしの１人も　弟子になっているようであった
Dialogue: 0,0:05:17.31,0:05:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全身に水が滴る男　城ヶ崎氏は　先代から引き継いだ
Dialogue: 0,0:05:20.63,0:05:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いたずら合戦を　樋口氏と繰り広げていたらしい
Dialogue: 0,0:05:23.13,0:05:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とても　そんな人物には見えないが
Dialogue: 0,0:05:24.80,0:05:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跡目とは　次の　代理人のことだったのであろう
Dialogue: 0,0:05:30.91,0:05:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城ヶ崎氏は　香織さんという　恋人がありながら
Dialogue: 0,0:05:33.24,0:05:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽貫さんを　気に掛けているようで
Dialogue: 0,0:05:34.75,0:05:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽貫さんは　樋口氏と　付き合っているようでもあり\Nそうでもなさそうであり
Dialogue: 0,0:05:37.94,0:05:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なおかつ　今度は樋口氏が　世界一周の旅に出るという
Dialogue: 0,0:05:41.00,0:05:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽貫も一緒に行くかい？　君は英語がしゃべれるからな
Dialogue: 0,0:05:45.31,0:05:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無茶　言わないでよ　バカバカしい
Dialogue: 0,0:05:47.76,0:05:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樋口氏が　羽貫さんに気があるのなら
Dialogue: 0,0:05:49.62,0:05:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽貫さんを放置しているのは　何とも　もどかしい
Dialogue: 0,0:05:52.09,0:05:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道端に落ちている　ダイヤモンドに\N気付かぬふりをしているような　ものではないか
Dialogue: 0,0:05:57.39,0:06:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうして見ると人間とは　実に奥深く　多面的なものである
Dialogue: 0,0:06:00.68,0:06:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表面しか見ずに早合点して　人をさげすむのは\Nあまりに　もったいない
Dialogue: 0,0:06:04.21,0:06:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回りこめば　思いがけぬ側面が　また　見えてくる
Dialogue: 0,0:06:07.81,0:06:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしが　今まで　どうであったかは\Nこの際　棚に上げておく
Dialogue: 0,0:06:09.24,0:06:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　上げてしまったものは
Dialogue: 0,0:06:10.38,0:06:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いまさら　下ろしようもない
Dialogue: 0,0:06:13.04,0:06:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　これだけの面々に囲まれた
Dialogue: 0,0:06:14.85,0:06:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしのキャンパスライフは　はち切れんばかりに\N充実していたはずである
Dialogue: 0,0:06:18.28,0:06:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしは　いったい　何をしていたのか？
Dialogue: 0,0:06:19.76,0:06:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしは　世界を味わうすべを　知らなかった
Dialogue: 0,0:06:25.13,0:06:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コンビニの　おにぎりでいい
Dialogue: 0,0:06:26.49,0:06:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷たくて　カチンコチンでもいい
Dialogue: 0,0:06:28.00,0:06:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おにぎりと　魚肉ハンバーグ　１，０００個を交換してもよい
Dialogue: 0,0:06:30.69,0:06:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし　目の前に炊きたての　飯を盛った茶わんが置かれたら
Dialogue: 0,0:06:33.55,0:06:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしは　ぼうだの涙を　流すであろう
Dialogue: 0,0:06:35.95,0:06:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ことさら　恋焦がれるのは　猫ラーメンである
Dialogue: 0,0:06:38.10,0:06:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜中に　ふと思い立ち　猫ラーメンを食いに行ける世界
Dialogue: 0,0:06:40.70,0:06:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを
Dialogue: 0,0:06:42.00,0:06:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,極楽という
Dialogue: 0,0:06:46.64,0:06:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほとんど　全てのわたしの部屋にカステラを運ぶ男
Dialogue: 0,0:06:49.26,0:06:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たくさんのサークルに属し　その全容は把握しきれない
Dialogue: 0,0:06:53.39,0:06:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情報通で人の恋路を邪魔し
Dialogue: 0,0:06:55.15,0:06:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日常的に　あちこちに　修羅場の炎が燃え盛るように　けしかけ
Dialogue: 0,0:06:58.30,0:07:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樋口師匠の弟子として　城ヶ崎氏の暴露映画を制作しながら
Dialogue: 0,0:07:01.65,0:07:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城ヶ崎氏に取り入り　二重スパイとして
Dialogue: 0,0:07:03.85,0:07:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樋口氏の浴衣を　ピンク色に染めた
Dialogue: 0,0:07:06.35,0:07:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やがて　相島の手先となりながら\N城ヶ崎氏を　映画サークルから追い出し
Dialogue: 0,0:07:09.98,0:07:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度は　相島をはめて　自分が　秘密組織のトップに躍り出た
Dialogue: 0,0:07:13.28,0:07:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの掲示板も　小津の仕業だったのだ
Dialogue: 0,0:07:16.40,0:07:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八面六臂の大活躍で　己のキャンパスライフを謳歌しながら
Dialogue: 0,0:07:19.51,0:07:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全ての　わたしに　ちょっかいを出し続ける
Dialogue: 0,0:07:21.57,0:07:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな男に出会っていれば　わたしのキャンパスライフは\N楽しいものになったであろう
Dialogue: 0,0:07:25.84,0:07:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津は　たった一人の　わたしの親友らしかった
Dialogue: 0,0:07:51.07,0:07:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　小津が忘れていった　スマートフォンであった
Dialogue: 0,0:07:54.16,0:07:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パスワードを　散々　試した揚げ句
Dialogue: 0,0:07:55.83,0:07:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戯れに　小日向さんの名前を　打ち込むと　開いた
Dialogue: 0,0:07:58.69,0:08:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何と　小日向さんは　小津の彼女であったのだ
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じられない
Dialogue: 0,0:08:02.68,0:08:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしにも　彼女を　紹介してくれれば　よいではないか
Dialogue: 0,0:08:05.79,0:08:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　それは　小津の秘密らしかった
Dialogue: 0,0:08:09.24,0:08:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津は　ほんわかが所有している\N飛行船の貸し出しを願い出て　断られている
Dialogue: 0,0:08:13.69,0:08:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五山の人込みで　彼女が泣いちゃって
Dialogue: 0,0:08:16.58,0:08:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えー　そんなこと　急に言われても
Dialogue: 0,0:08:19.97,0:08:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五山送り火とは　京都の　夏の夜空を彩る風物詩である
Dialogue: 0,0:08:23.56,0:08:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盆地を囲む５つの山に
Dialogue: 0,0:08:24.95,0:08:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「大文字」「妙法」「船形」「左大文字」「鳥居形」の５つが\Nそれぞれ　順に点火されるが
Dialogue: 0,0:08:29.92,0:08:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全てを地上から一度に見ることは　できないとされている
Dialogue: 0,0:08:32.85,0:08:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　小津は　小日向さんと五山を見るために\N遊覧飛行を計画したのだ
Dialogue: 0,0:08:36.97,0:08:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アホか
Dialogue: 0,0:08:39.74,0:08:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津は　どうやら　飛行船を強奪するつもりらしい
Dialogue: 0,0:08:42.67,0:08:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借りるだけですよ
Dialogue: 0,0:08:44.85,0:08:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐ろしいほどの純愛
Dialogue: 0,0:08:46.36,0:08:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肝の据わったアホである
Dialogue: 0,0:08:47.97,0:08:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この男のどこに　そんな大胆さがあるのであろう
Dialogue: 0,0:08:50.34,0:08:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを妖怪と見まごうとは
Dialogue: 0,0:08:51.86,0:08:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よほど　心のねじ曲がった人間の　見識か
Dialogue: 0,0:08:55.53,0:08:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この男の情報を　集めている
Dialogue: 0,0:08:58.56,0:09:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五山　飛行船　小日向
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相島は　はめられた落とし前を　つける気だ
Dialogue: 0,0:09:16.94,0:09:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五山は　２カ月以上前　わたしが　この世界に迷いこんだ日だ
Dialogue: 0,0:09:25.78,0:09:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし　ここから出られたら
Dialogue: 0,0:09:27.09,0:09:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カフェ　コレクションの　たらこスパゲティを食い
Dialogue: 0,0:09:29.26,0:09:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫ラーメンをすする
Dialogue: 0,0:09:30.42,0:09:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銭湯の広い湯船に　ざぶんと漬かって
Dialogue: 0,0:09:32.72,0:09:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河原町で映画を見る
Dialogue: 0,0:09:34.15,0:09:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛾眉書房の親父と　やり合い
Dialogue: 0,0:09:35.68,0:09:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大学で講義を聴くのもいい
Dialogue: 0,0:09:37.41,0:09:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樋口師匠に弟子入りして　わいだんに　ふけり
Dialogue: 0,0:09:39.93,0:09:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽貫さんの　地獄の　エンドレスナイトを味わい
Dialogue: 0,0:09:42.11,0:09:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城ヶ崎氏の意味不明な情熱映画に　付き合い
Dialogue: 0,0:09:44.77,0:09:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密組織にも身を置いてみよう
Dialogue: 0,0:09:51.30,0:09:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘をついて　自分を　なだめすかしていても
Dialogue: 0,0:09:53.08,0:09:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日に日に　それは難しくなっていった
Dialogue: 0,0:10:07.15,0:10:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは　わたしが　もともと住んでいた部屋だ
Dialogue: 0,0:10:09.56,0:10:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら　何十日もかけて　わたしは
Dialogue: 0,0:10:11.01,0:10:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出発点たる四畳半に　戻ってしまったことになる
Dialogue: 0,0:10:13.98,0:10:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらく　この無限に広がる　四畳半世界の一角を
Dialogue: 0,0:10:16.37,0:10:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必死の思いをしながら　小さく　一回りしただけだったのであろう
Dialogue: 0,0:10:20.09,0:10:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界が終わったのか　わたしが死んだのか
Dialogue: 0,0:10:22.28,0:10:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　元気で暮らしていてほしい
Dialogue: 0,0:10:25.73,0:10:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不毛と思われた日常は
Dialogue: 0,0:10:27.03,0:10:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何と豊穣な世界だったのか
Dialogue: 0,0:10:28.86,0:10:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありもしないものばかり　夢見て
Dialogue: 0,0:10:30.46,0:10:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の足元さえ　見てなかったのだ
Dialogue: 0,0:10:32.51,0:10:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　わたしが選んだ人生
Dialogue: 0,0:10:33.91,0:10:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしが望んだ結果である
Dialogue: 0,0:10:40.93,0:10:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　１年前の　夏の下鴨納涼古本祭りであった
Dialogue: 0,0:10:44.64,0:10:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下宿から足を延ばせば　すぐということもあり
Dialogue: 0,0:10:46.99,0:10:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしは　連日のごとく　本をあさっていた
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　何ですか？
Dialogue: 0,0:11:16.78,0:11:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　もちぐまです
Dialogue: 0,0:11:18.39,0:11:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,５匹揃って　モチグマンというのです
Dialogue: 0,0:11:20.58,0:11:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１匹　なくしてしまったのですが
Dialogue: 0,0:11:23.57,0:11:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それまで　ヨーロッパの城塞都市のように\N堅固な表情であった彼女の顔が　ほころんだのが印象的で
Dialogue: 0,0:11:28.66,0:11:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その笑顔が頭から離れなかった
Dialogue: 0,0:11:32.06,0:11:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要するに　率直に　おおかたの予想どおり
Dialogue: 0,0:11:34.07,0:11:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平たく　ところ　はばからずに　正直に言ってしまえば
Dialogue: 0,0:11:36.96,0:11:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのとき　わたしは
Dialogue: 0,0:11:39.20,0:11:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女に　ほれたのである
Dialogue: 0,0:11:43.32,0:11:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その夜　コインランドリーに　放り込んだ衣類を\N回収しようとしたところ
Dialogue: 0,0:11:46.46,0:11:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪なことに　わたしが　２年間\N愛用した　灰色のボクサーパンツはなく
Dialogue: 0,0:11:50.01,0:11:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クマの縫いぐるみが　ちょこんと鎮座ましましていた
Dialogue: 0,0:11:53.42,0:11:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　そのとき　わたしは　彼女に渡そうと思って\Nポケットにしまったのだ
Dialogue: 0,0:11:57.84,0:11:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女を探そうと思えば　できたはずだ
Dialogue: 0,0:11:59.94,0:12:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつだって　わたしは　その一歩を踏み出せずにいた
Dialogue: 0,0:12:03.44,0:12:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漫然とせず　好機を　思い切って
Dialogue: 0,0:12:09.97,0:12:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つかまえてごらんなさいまし
Dialogue: 0,0:12:11.25,0:12:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今なら踏み出せる　何十歩でも　何百歩でも
Dialogue: 0,0:12:45.89,0:12:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止まらないでください
Dialogue: 0,0:12:47.66,0:12:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橋の上で大文字は見物できません
Dialogue: 0,0:13:12.03,0:13:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止まらないでください
Dialogue: 0,0:13:14.27,0:13:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橋の上で大文字は見物できません
Dialogue: 0,0:13:17.85,0:13:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止まらないでください
Dialogue: 0,0:13:50.30,0:13:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津君！
Dialogue: 0,0:13:52.70,0:13:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津め　観念しろ！
Dialogue: 0,0:13:54.86,0:13:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この裏切り者が！
Dialogue: 0,0:13:56.86,0:13:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう逃げられんぞ　小津！
Dialogue: 0,0:13:59.42,0:14:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津先輩！　また　何をやらかしたのですか！
Dialogue: 0,0:14:02.80,0:14:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕に　何か　しようというんなら
Dialogue: 0,0:14:04.31,0:14:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここから飛び降りてやる！
Dialogue: 0,0:14:05.83,0:14:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身の安全が保証されないかぎり
Dialogue: 0,0:14:07.45,0:14:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そちらへは降りないぞ！
Dialogue: 0,0:14:09.40,0:14:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身の安全なんぞ　要求できる立場か！
Dialogue: 0,0:14:12.45,0:14:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　そうだ！
Dialogue: 0,0:14:14.04,0:14:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分のやったこと　考えてみろ！
Dialogue: 0,0:14:16.56,0:14:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もういい！　飛び降りてやる！
Dialogue: 0,0:14:18.89,0:14:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は　飛んでやるぞ！
Dialogue: 0,0:14:48.18,0:14:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津！
Dialogue: 0,0:15:00.09,0:15:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津！
Dialogue: 0,0:15:01.28,0:15:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津！
Dialogue: 0,0:15:03.03,0:15:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津！
Dialogue: 0,0:15:04.40,0:15:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津！
Dialogue: 0,0:15:37.26,0:15:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおっ！　あんた　誰ですか！
Dialogue: 0,0:15:38.62,0:15:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしだ！　小津！
Dialogue: 0,0:15:40.57,0:15:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裸じゃないですか！？
Dialogue: 0,0:15:42.23,0:15:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺に任せろ！
Dialogue: 0,0:15:43.19,0:15:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身をていして　お前をかばってやる！
Dialogue: 0,0:15:44.95,0:15:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何ですか！？　うわっ！
Dialogue: 0,0:15:50.31,0:15:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガ！？
Dialogue: 0,0:16:00.59,0:16:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翌日の京都新聞にも　載ったことであるが
Dialogue: 0,0:16:02.95,0:16:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのガの異常発生について　詳しいことはよく分かっていない
Dialogue: 0,0:16:06.39,0:16:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　視聴者諸君には　お分かりであろう
Dialogue: 0,0:16:09.44,0:16:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ　本当に落ちやがった！
Dialogue: 0,0:16:11.21,0:16:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっべ
Dialogue: 0,0:16:12.03,0:16:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けてやれ
Dialogue: 0,0:16:12.88,0:16:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,むしろ　死ね！
Dialogue: 0,0:16:13.91,0:16:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺しても　死ぬようなやつじゃない
Dialogue: 0,0:16:15.93,0:16:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い　痛い　痛い　あっ　足が折れています
Dialogue: 0,0:16:18.50,0:16:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう放してください
Dialogue: 0,0:16:19.85,0:16:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何があっても　お前を放さんぞ！
Dialogue: 0,0:16:21.62,0:16:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何で僕に構うのですか！
Dialogue: 0,0:16:23.54,0:16:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしと　お前は　どす黒い糸で結ばれているのだ！
Dialogue: 0,0:16:26.86,0:16:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなん知りません！
Dialogue: 0,0:16:28.30,0:16:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌です！
Dialogue: 0,0:16:31.50,0:16:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津は逃げないから　安心したまえ
Dialogue: 0,0:16:33.95,0:16:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしが責任を持つ
Dialogue: 0,0:16:35.65,0:16:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠　カッコイイ！
Dialogue: 0,0:16:39.48,0:16:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失脚しちゃいました
Dialogue: 0,0:16:41.25,0:16:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女のために　骨を折るのはいいが
Dialogue: 0,0:16:43.57,0:16:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホントに　足の骨まで　折ることはないだろう
Dialogue: 0,0:16:46.53,0:16:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴君は救い難いアホだな
Dialogue: 0,0:16:48.76,0:16:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます！
Dialogue: 0,0:16:50.56,0:16:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自業自得だけどね
Dialogue: 0,0:16:52.72,0:16:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調子のいい野郎だ
Dialogue: 0,0:16:54.44,0:16:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません　城ヶ崎さん
Dialogue: 0,0:16:56.82,0:16:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任して
Dialogue: 0,0:17:01.97,0:17:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴君は　下鴨幽水荘の　住人ではなかったか？
Dialogue: 0,0:17:05.78,0:17:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうです
Dialogue: 0,0:17:07.33,0:17:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津をよろしく頼むよ
Dialogue: 0,0:17:09.49,0:17:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで前を隠したまえ
Dialogue: 0,0:17:13.19,0:17:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１人で行っちゃいけません　羽貫さんは待ってます！
Dialogue: 0,0:17:17.04,0:17:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってるよ
Dialogue: 0,0:17:18.17,0:17:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,駄目です！　おとこ気を見せてください
Dialogue: 0,0:17:20.74,0:17:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついて来いって！
Dialogue: 0,0:17:22.54,0:17:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴君も面白い男だな
Dialogue: 0,0:17:26.53,0:17:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飛行船の強奪に失敗した小津は　樋口師匠の提案で
Dialogue: 0,0:17:29.71,0:17:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女装して　琵琶湖疏水を下って鴨川に戻り\N師匠と落ち合うはずが
Dialogue: 0,0:17:33.41,0:17:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女装など簡単にバレて　というか　むしろ目立ち
Dialogue: 0,0:17:36.01,0:17:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんわか　および福猫飯店のメンバー\Nさらに　弟子の裏切りに　気付いた城ヶ崎氏
Dialogue: 0,0:17:40.33,0:17:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋路を邪魔された　有形無形の　者たちにも　追い詰められ
Dialogue: 0,0:17:43.19,0:17:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とうとう　賀茂大橋の欄干に　飛び乗ったということであった
Dialogue: 0,0:17:59.04,0:17:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん？　これは！？
Dialogue: 0,0:17:59.76,0:18:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かつて　わたしが拾った物だ
Dialogue: 0,0:18:01.37,0:18:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か　君のじゃなかったかな？
Dialogue: 0,0:18:03.24,0:18:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしや　あなたは　ねずみ色のボクサーパンツの　持ち主では？
Dialogue: 0,0:18:06.66,0:18:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１年前　コインランドリーで　もちぐまを洗ったとき
Dialogue: 0,0:18:09.08,0:18:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男物の下着に　替わってしまったのです
Dialogue: 0,0:18:11.93,0:18:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ以来　その下着の　持ち主を捜していました
Dialogue: 0,0:18:15.35,0:18:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その下着　わたしに　ぴったりだと思いますぞ
Dialogue: 0,0:18:20.32,0:18:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それより　よければ　猫ラーメンを食べに行きませんか
Dialogue: 0,0:18:23.96,0:18:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:25.61,0:18:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜだか　わたしは　ずっと　その一言を\N待っていたような気がします
Dialogue: 0,0:18:32.97,0:18:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなに　おいしいですか？
Dialogue: 0,0:18:34.37,0:18:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　うん
Dialogue: 0,0:18:35.49,0:18:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　よいことです
Dialogue: 0,0:18:37.05,0:18:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさに　この味は無類です
Dialogue: 0,0:18:40.07,0:18:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしと明石さんの関係が　その後　いかなる進展を\N見せたかはこの番組の趣旨から逸脱するので
Dialogue: 0,0:18:44.74,0:18:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お見せすることは　差し控えたい
Dialogue: 0,0:18:46.27,0:18:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視聴者諸君も　貴重な時間を　どぶに捨てたくはないだろう
Dialogue: 0,0:18:49.55,0:18:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成就した恋ほど　語るに値しないものはない
Dialogue: 0,0:18:57.64,0:19:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしは　樋口師匠の下へ　半ば　強制的に弟子入りさせられ
Dialogue: 0,0:19:00.91,0:19:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当の師匠は　世界一周の旅へと消えた
Dialogue: 0,0:19:12.13,0:19:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟子入りしたことへの後悔は\Nすぐに　瞬間最大風速を記録したが
Dialogue: 0,0:19:15.98,0:19:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地球儀の待ち針を抜くとき
Dialogue: 0,0:19:17.71,0:19:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樋口師匠は　今どこに　いるのであろうと　夢想する
Dialogue: 0,0:19:22.40,0:19:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城ヶ崎氏は　研究室を出て\Nどこかへ　就職するつもりだという
Dialogue: 0,0:19:25.68,0:19:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば　無言の美女　香織さんは\Nどうしているのだろうか
Dialogue: 0,0:19:28.53,0:19:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城ヶ崎氏と　幸せな生活を　営んでいることを祈ってやまない
Dialogue: 0,0:19:32.66,0:19:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樋口師匠　唯一の気掛かりであった　自虐的代理代理戦争は
Dialogue: 0,0:19:36.00,0:19:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津と　わたしによって引き継がれ
Dialogue: 0,0:19:37.54,0:19:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしは　小津が入院している間に
Dialogue: 0,0:19:39.19,0:19:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼がダークスコルピオンと　呼んでいる自転車を　桃色に塗り替えた
Dialogue: 0,0:19:44.29,0:19:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたし自身に起きた　大きな変化としては
Dialogue: 0,0:19:46.31,0:19:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元田中に新しい下宿を見つけ
Dialogue: 0,0:19:48.12,0:19:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早々に引っ越したことである
Dialogue: 0,0:19:49.89,0:19:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とうてい　あの四畳半に　再び　寝泊まりする気にはなれず
Dialogue: 0,0:19:52.68,0:19:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度は　便所が　きちんと　部屋についた　六畳を選んだ
Dialogue: 0,0:20:03.84,0:20:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津さんに恋人？
Dialogue: 0,0:20:05.56,0:20:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞き捨てなりませんね
Dialogue: 0,0:20:07.44,0:20:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飛行船を盗もうとしたのも　その彼女と\N送り火を　空から見るつもりだったのだ
Dialogue: 0,0:20:11.96,0:20:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何と　そうでしたか
Dialogue: 0,0:20:13.49,0:20:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇姿を見せるために　君たちまで　賀茂大橋に呼び出した
Dialogue: 0,0:20:16.55,0:20:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:20:17.47,0:20:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　失敗したのですね
Dialogue: 0,0:20:19.49,0:20:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小津さんは　恋の話になると　とても嫌がるのです
Dialogue: 0,0:20:23.09,0:20:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらく彼女の前では　いい子でいるんでしょう
Dialogue: 0,0:20:28.97,0:20:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらら　お揃いで
Dialogue: 0,0:20:31.26,0:20:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　あれだけ悪事を働きながら
Dialogue: 0,0:20:33.21,0:20:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく　小日向さんと　付き合う時間があったな
Dialogue: 0,0:20:37.25,0:20:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっ　何の話ですか？
Dialogue: 0,0:20:39.07,0:20:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞きましたよ
Dialogue: 0,0:20:40.15,0:20:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一度　振られそうになって
Dialogue: 0,0:20:41.50,0:20:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽貫さんに　泣きながら\N電話で　相談したらしいではないですか
Dialogue: 0,0:20:46.69,0:20:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘ですぞ　嘘っぱちだ！
Dialogue: 0,0:20:48.03,0:20:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,詳しく聞かせろ
Dialogue: 0,0:20:49.11,0:20:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙秘権を主張します！　弁護士を呼べ
Dialogue: 0,0:20:55.62,0:20:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　退院しても　ひどい目に遭うんだろ？
Dialogue: 0,0:20:57.86,0:20:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたに言われたくない
Dialogue: 0,0:20:59.57,0:21:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　ほとぼりが冷めるまで　どこかに逃げろ
Dialogue: 0,0:21:02.08,0:21:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,費用は俺が持つ
Dialogue: 0,0:21:03.80,0:21:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういう魂胆ですか！
Dialogue: 0,0:21:05.28,0:21:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は　だまされないぞ！
Dialogue: 0,0:21:06.80,0:21:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前も　少しは　人を信じる心を持った方がいい
Dialogue: 0,0:21:09.49,0:21:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世の中には　俺のように　懐の深い人間もいるということだ
Dialogue: 0,0:21:13.81,0:21:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その代わり　彼女に会わせろ
Dialogue: 0,0:21:16.67,0:21:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな！　お断りだ　何て悪趣味な！
Dialogue: 0,0:21:19.37,0:21:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうしろ　お前のためだ
Dialogue: 0,0:21:22.80,0:21:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　わたしに　そんなに興味を持つんです！
Dialogue: 0,0:21:25.63,0:21:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺なりの愛だ
Dialogue: 0,0:21:27.77,0:21:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな汚いもの　いりません！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ED
