お寝坊さんね
ユジン　起きて
ユジン　ごはんよ
今 行く
夕飯は うちで食べるの？
まだ分からない
電話する
ところでさ
考えてくれた？
何を？
また とぼけるのね
娘に申し訳ないと思わない？
全然
卒業に協力してよ
胸も垂れてるのに
ヌードモデルだなんて
脚も太いし
おなかも出てるし
だから撮りたいの
４年生なのに
みんな たるんでる
卒業制作のテーマは
今日中に決めなさい
ありがとう
食べて
ジョンイム
生活費は どうしてるの？
それは その…
慰謝料で何とか暮らしてるわ
お料理が おいしいわね
そうね
慰謝料は たっぷり？
詐欺も同然よね
20年も隠してたなんて
詐欺って 何の話？
何よ　うわさを知らないの？
ダンナが若い男の子と…
黙って食べて
食事しに来たんでしょう？
じゃあ 最近は独りなのね
羨ましいわ
うちのダンナ
早く死んでくれないかしら
あの若い男と
暮らしたいから？
でも ギョンミには負ける
別居して好き放題よ
ポルノみたいな小説で
稼いでる
あら　ギョンミ
作家さんの おでましね
座って
ここへ
ジョンイム　久しぶり
お疲れ
重いよ　降りろ
セックスの時の
私の気持ちが分かった？
また行った？
うん
バイトは辞めて
俺も嫌なんだ
じゃあ辞めて
生活のためだ
俺は ただの
セッティング係だってば
女が触るんでしょ？
心配するな
心は触らせない
ふざけないで
真面目だよ
客に心なんか奪われたくない
安心させて
週末だけにしてよね
卒業しないと
ビョンソク
学校の帰り？
はい
平日なのに満室だ
“ローズ８”
奥の部屋の接客は？
客が気難しくて
相手をするのが大変だ
俺も入ります
接客を？
急にカネが必要になって
素敵ですね
いいお尻でしょ？
失礼します
当クラブが誇るエースです
もっと早く連れてきてよ
ごゆっくり
若いわね
よろしく
20代みたいに
きれいな肌ですね
こんなにスベスベ
ジョンイムが緊張してる
おいしいな
どこへ？
お小遣いをもらったなら
帰れば？
奥様こそ お帰りに
ふざけちゃって
ふざけてない
余計な お世話
いいぞ
踊って
つかまって
階段に気を付けて
分かったわ
じゃあね
また遊びに来てくださいよ
転ばないように
ねえ　おにいさん
一緒に行こうってば
ジョンイム
帰るの？
ええ　またね
そうね
乗って
帰るんですか？
お気を付けて
また どうぞ
じゃあね
ギョンミの本を
持っていかないと
いけない　忘れてた
一番 盛り上げてたわね
あなたに決まりよ
あの…
楽しませてあげてね
車を出して
私は帰るわ
お気を付けて
また どうぞ
お母さんが朝帰り？
どうしたのかな
誕生日が近いな
別れたダンナみたいに
あなたも遊びなさいよ
なんてザマだ
気が進まないなら お帰りに
年は いくつ？
え？
23です
ずいぶん若いのね
平気よ
恥ずかしがる年でもないし
“彼氏いない歴が長いので
勇気を出して買いました”
“もっと小さいサイズは？”
“このくらいの
サイズでないと”
“これぞ名器”
“高いけど
使い心地は最高”
“この前買ったのは
短かったわ”
〝長さと持続時間
どっちの話？ 〞
〝そんなにヤるの？ 〞
〝僕の彼女に… 〞
〝彼氏じゃ物足りない 〞
〝卒業の記念に
買いました 〞
〝このクマちゃんてば
テクニシャン 〞
孤独な母のために
“小切手”
猫はダメだ
かわいい猫ね　どうしたの？
奥さん
２人同時に
相手をすることも？
息子よ　トースト食べる？
お母さん？
ビョンソクさん　ごめん
名前が
貼ってあるわけじゃないし
怒らないでよ
３回しかヤッてない
本当だよ
まったく まいったな
謝ってるじゃないか
黙れ
母親が金持ちなのに
バイト？
何を怒ってるのよ
別に
ウソだわ
あきれてるだけ
どこに行ってたの？
別に どこだって
ホストクラブ？
そうよ
本当に？
どうだった？　教えてよ
別に 普通よ
ダンナの悪口大会だった？
うん
お母さんは？
娘の悪口を言ってきたわ
若い男の子と遊べて
楽しかった？
どうなのよ　教えてってば
おしゃべりしただけ？
定例会が日曜で困るわ
まったく
マーガリンが切れてたね
お財布を出して
うん
あれ？
買ったの？
人にもらったのよ
先に読んでもいい？
うん　いいわよ
５万2000ウォンです
早くサインしないと
そうね
今 お帰りですか？
ええ　どうも
今日は定例会です
902号室で８時から
欠席者は罰金ですよ
ええ
よかったら どうぞ
お気遣いを
お疲れさま
ごちそうさまです
今回 世帯主の調査を
やり直すんです
皆さんで分担を
各世帯を訪ねていき
この用紙にサインか印鑑を
もらってきてください
頼みますね
この紙に？
世帯主が すぐ変わるのよね
本当に面倒だわ
遅れてしまった
すみません
1202号室さん
遅かったですね
こちらへ
はい
お座りに
12階に引っ越してきた方です
はじめまして
お独りだとか
ええ
これを
マフィンを持ってきます
やってみて
自信ないわ
帰省した時に…
できるわよ
大変だもの
この猫 あなたと同じ表情ね
捨て猫だから
また自虐モード？
母親の相手が
知人だったのが嫌なの？
それとも 母親の遊びが？
両方だよ
遊ぶなと言うの？
自分は何よ
別居中の女は
一生 セックスしちゃダメ？
うちの お母さんも
男と遊べばいいのに
心配するな
きっと適当に遊んでるよ
男を作れる性格じゃ
ないのよ
それに 男がいたら
私に話すはず
母親を信用するな
あのさ
俺も信じるな
裏切られた時が つらいぞ
ものすごく
ここで一緒に暮らさない？
お前がママで 俺がパパで
ニャンコが子ども
家族なら いる
ああ　そうだよな
胸が痛い
何なのよ
おいで　治してあげる
見せて　どこが痛い？
まずは ここ
ここ？
他には？
ここも？
別居中だそうね
なぜ悪いうわさは
早く広まるのかしら
もう１年も前のことさ
どうってことない
別居なんて
昼間 スーパーで
あなたを見かけたわ
そうか？
声かけてくれよ
さっき君の娘を見かけた
君に そっくりだな
そんなに？
見た目がというより
雰囲気がね
大学時代の君と よく似てる
電話ぐらい しなさい
心配するじゃないの
ごめん　忘れてた
遅くなることも あるさ
連絡をくれないから
怒ってるのよ
来客中でしょ？　あとにして
どうぞ ごゆっくり
普段は早く帰る子なんだけど
卒業制作で忙しいみたい
イ･ギョンミの新刊
面白いわよ
腹減った
食いしん坊ね
卒業制作のテーマは決めた？
よく聞こえないな
早く決めないと
行くぞ
ちょっと待ってよ
何を見てるんだ
え？
ああ
外出なんて久しぶりで
また誘うよ
家に閉じこもってばかりだと
精神的にも よくないそうだ
相変わらず 洋食が好きね
僕も年のせいか
食べ物の好みが変わってきた
最近は―
熱いチゲと ごはんが一番だ
家庭料理のお店に
すればよかった
初デートで？
ムードが出ないじゃないか
今もギターを弾いてる？
まさか
最近は全然 弾いてないわ
そうか
残念だな
君のギターが
聴きたいと思ってたのに
902号室の奥さん
何か？
902号室？
ええ
荷物をたくさん預かってます
モテるんだな
違うのよ　この花は…
９階です
受け取って
花束でなくて申し訳ないけど
何を言ってるの
じゃあね
ああ　またな
“あなたの48回目の青春を
お祝い申し上げます”
ほら
さすがは ゲイね
昔みたいに喜べない？
花束 どうするのよ
返してきて
何て？
贈り主に返して
不愉快だわ
娘は伝達係なわけ？
これは一体 何なのよ
アダルトグッズよ
“誠実なクマさん”
プレゼントよ
ひどい娘
自分は彼氏と遊んで
お母さんはオモチャ？
掲示板を見たら
使い心地は最高だって
ちょっと
じゃあ 結婚でもすれば？
この前 うちに来た
スンロクさんていう人と
ただの大学時代の同級生よ
使い心地を教えてよね
私も買うかも
〝ママ 〞
〝ニャンコ
ごはんは食べた？ 〞
〝あの作家の小説は
もう読むな 〞
〝どうしてそんなに
イ･ギョンミを嫌うの 〞
〝自分の古傷を売って
同情を誘ってるから 〞
あきれた
“今日は言葉に
トゲがあるわね”
〝俺は元から
こういう男だ 〞
〝お母さんと
ドラマを見る 〞
〝お前は母親に
ベッタリだな 〞
〝かわいい
コンドームを買ったよ 〞
〝明日 使おう 〞
「不愉快な便り」
何してるの？
ドラマが始まるよ
ノックぐらい しなさい
いつも してないわ
早く来て
ご用件は？
ノ･テフンは いますか？
〝準備中 〞
あなたがユジンね
会いたかったわ
僕はヨンジェ
どうぞ　入って
おじさん
ちょっと来てよ
おじさん　早く来てってば
お客さんよ
誰だ？
もう贈らないで
お父さん　私たちは他人なの
会ってきた？
まあね
何も会話はしなかったけど
会って文句が言えるだけ
マシだ
どうなんだか
なぜ あの人のせいで
不愉快な気分になるの？
もう他人なのに
他人じゃないからだ
彼氏が同じ境遇だと楽ね
卒業制作？
お母さんが
協力してくれないの
お母さん？
お母さんでもあるし
私でもある
私は お母さんから
産まれたんだもの
ビョンソク
人気だな
５番ルームへ
ここを辞めなさい
支配人には言ったわ
生活費なら送ってあげる
聞いてる？
言うことを聞けと？
頼むから聞いて
苦しめないで
苦しめる？
こっちのセリフだ
頼んでるのに
離婚すれば？
愛してくれる人を探せよ
カネで若い男に
愛を求めたりせずに
父さんに未練が？
あなた　ウソでしょう？
なんてことなの
私を置いて逝(い)くなんて
あなた
私を独りにしないで
あなた　帰ってきて
あなた
まったく
ウソ泣きしちゃって
死んでほしかったくせに
よく あんな芝居が
できたものね
乗って
私に？
家に帰るんだろ？
同じマンションなのよね
早く乗って
気を付けて送ってあげて
ああ　お先に
だけど
時間を取り戻せるかしらね
“せいぜい頑張って
ジョンエ”？
こんな時間に何よ
メシを食いに行こう
バイトだったんでしょう？
食事も出ないの？
うちに来て
お母さんなら留守よ
ゆっくり食べて
ひどいバイト先ね
辞めようかな
お前が望むなら
今日は変ね
他の人ではなく
お前に言われて辞めたい
お前が好きだから
食べて
ほら
娘は帰りが遅い？
ジョンイム
え？
何か言った？
不思議だけど今なら―
水に飛び込んでも
自力で岸に上がれそう
あの時
君は わざと溺れたんだな
見抜けなかった
知ってたの？
いいや
ギョンミの本で分かった
そうなのね
どうでもいいわ
昔のことよ
やめてよ
やろう
ダメ
ダメだってば
まったく
お母さんに電話…
今夜だけは忘れて
久々にギターを
弾いたもんだから…
君に会いたくて―
引っ越してきた
待って
平気よ　痛くない
きれいだ
〝牛乳 〞
なぜ笑う
倹約家ね
生活用品と交換できる
９階です
父さんに会いに？
住人とは知らなかった
そうか
メシでも
また今度に
１階です
ビョンソク
父さんの部屋は1202号室だ
あのさ
彼女は恋人？
え？
ああ
目が覚めた？
今 何時？
頼まれた件 やってみるわ
恥ずかしい
大丈夫　きれいよ
じっとしてて
よし
きれい
いいポーズ
横を向いて
こっちを見て
ええ
終わったわ
大丈夫よ
明日 会いましょう
じゃあね
遅くまで やるの？
ん？
うん
じゃあ 先に帰るわ
あまり遅くならないでね
うん
お母さん
素敵だったわよ
電話に出ることが
できません
メッセージをどうぞ
ビョンソク
セックスのあとは
ちゃんと電話に出て
大好きよ　電話してね
まったく
仕事があるなら
別に送ってくれなくても
何だか悪いわ
君の点数を稼ぐためだから
悪いと思うなら
食事でも作って
食事？
１人暮らしには
最高の贈り物だ
考えてみる
気を付けて
ビョンソク
ないわ
ニャンコ　ママよ
おやつを
買ってきてあげたのに
ニャンコ
ぶっ殺すぞって
パパに伝えておいてね
仕事場まで何をしに来た
プレゼントを
何の日だ？
いい日よ
あなたが―
解放される日
離婚してくれるのか？
彼女と寝たんでしょう？
少しはウソぐらいついてよ
僕が
不器用だから―
こんなに こじれた
バカね
あなたらしいわ
ジョンイムを愛してたのよね
知っていても
諦められなかった
バカは私かも
すまない
寂しくさせて
謝らないでよ
私も小説にして
稼がせてもらったから
「沈殿という名の湖」
そんなに悪い日でもないわね
若い子と遊びたかったのよ
こんなに素敵な男の子と
デートできるなんて
あなたの髪が好き
触ってると落ち着くの
俺もだよ
分かってる
妊娠中も よく
おなかを蹴られたけど
私が おなかをさすると―
おとなしくなった
息子よ　許して
離婚したわ
ごめん
それでいい
よくやった
ちょっと　どうしたの
子どもみたいに甘えて
だって私は子どもだもん
愛情不足なの
おっぱい飲ませて
やめてよ　くすぐったい
こんな才能を腐らせてたの？
才能だなんて
謙遜しすぎると
逆に感じ悪いわよ
スタイルも すごくいい
ヌード 最高だったわよ
何を言ってるの　やめなさい
やあ
“やあ”？
ふざけるな
具合でも悪い？
ジョンイムさん？
え？
見たのね
いやらしいんだから
なぜ お母さんの名前を？
この本の作者
俺の母親だ
そうなの？
チェ･スンロクは父親
本ではスンホ
え？
“ジョンイム”は
“ジョンエ”になってる
この３人の話が
カネになってるらしい
結婚したのは
ギョンミだったけど
スンロクは今―
ジョンイムが忘れられず
彼女と恋愛中だ
そしてスンロクの息子と
ジョンイムの娘
俺と お前だよ
笑えるよな
俺たちの関係って
何なんだろう
まるで安っぽい
三流スキャンダルみたいだ
何の話だか分からないわ
別れよう
どうでもいいから
終わりにしたい
ビョンソク
つらかったのね
クソッタレ
他人事か？
うまそうだ
嫁に行けるぞ
独身になったしね
僕も独身だ
ギョンミと離婚したんだ
食べて
ええ
ここで いいわ
見送るよ
いいのよ
どうぞ
ごはん まだよね
すぐ作るわ
恋人がいるの？
え？
お母さん
花は嫌いだと思ってた
お母さんが―
恋愛するのは嫌？
幸せそうで いい
チェ･スンロクさんよね
それが その…
あの人なら―
私も好き
応援する
どうしたの？
まだ寝てなかったから
大丈夫
急に何を言い出すの
ええ
どこ行ってたの
休学したの？
私も考えたわ
だから？
それが何よ
兄妹(きょうだい)でもないし―
親も独身同士
今は問題ないわ
別れる必要ない
私は このままでも大丈夫
平気だって言ってるのに
俺は平気じゃない
ねえ
何か隠してる？
他の理由があるんでしょ
そんなの ない
急に心変わりでもした？
教えてよ
そうなの？
やめよう
もしかして
他の女と寝たの？
大丈夫よ　私は平気
平気だって？
クールだな
誰だって
過ちぐらい犯すでしょ？
お酒を
すごく飲みすぎたとか…
お母さんと遊んだ
何て言った？
バイト先でだよ
店に来たんだ
どういうこと？
分からないのか？
お前の お母さんを
抱いたんだ
そんな
セッティング係だと…
母親を信じるなと言ったろ？
俺も信じるなと
裏切られた時が…
そうね
本当に つらい
チクショウ
今は まだ寝てる
明日 帰すよ
ああ　それじゃあ
お前も飲め
俺は…
帰ろう
２次会に行こう
どの店に？
いいから
２次会なんて…
こんなに飲ませるな
父親に似て
お酒は強いと思ったの
よく思われたくて
大盤振る舞いしたわ
まったく
店を留守にする人が悪いのよ
嫌なことがあったみたいね
娘に頼られて
うれしいでしょ
どこに行ってた？
誰に会いに？
目が覚めた？
おじさんに
怒られちゃったわよ
酒を飲ませたと…
お父さんは？
二日酔いの薬を買いに
娘のためなら何でも…
トイレは？
ちょっと待って
味見して
早く
あなたのために作った
スープよ
しょうゆ
入れる？
うまい
また腕を上げたな
お母さんには連絡しておいた
何日か泊まってもいい？
もちろんだ　好きにしなさい
お母さんに電話しておいて
それは ちょっと…
分かった
ブロッコリーは体にいいのよ
食べて
ひどい娘
ニャンコ　おいで
薬を塗ってやる
来いよ
謝っただろ？
早く来い
もう休んで
手伝わせて
気にするな
私が嫌なの
リュ選手に似てる
自分の物じゃないのに…
ブサイクだな
おじさん
左利きの投手が嫌いでしょ
バカ言え
野球は好き？
毎月 試合をするの
おじさんは４番打者
エースっていう意味よ
でも投手が左利きだと
いつも三振を食らうの
いつも三振じゃないぞ
フォアボールも
リュ選手を嫌ってる
ハンファの
最高の左投手だから
おかわり
呼ばれた
リュ選手ではなく
ハンファが嫌いなんだ
好きなチームはサムスン
そうでしょ？
次の店だ
３次会に行こう
もう帰ろう
来いってば
お嬢さん
変態呼ばわりしないで
はい？
若いマスターに
“変態”って叫んでた
私が？
俺たちは変態じゃないよ
ええ
早く帰りなさい
気を付けて
お嬢さん　またね
それじゃあ
入ろう
ごめんなさい
本心だったの？
お酒のせいかと
え？
あのさ
寝る相手よりも
理由が大事じゃない？
覚えてないのね
聞き流して
寒いから入ろう
ジョンエ
どうすればいいの
僕は水が怖くて入れない
助けを…
行くな
スンホ　大丈夫よ
どうした
腹が減った？
ユジンの同級生なんですが
ユジンの携帯の電源が
切れてるんです
卒業の件で話があるんですが
1965ですね
分かりました
スンロク
悪いけど今日は会えない
そう？　ちょうどよかった
私も急用ができたの
会うのは今度に
ええ　またね
ユジンは？
迎えに来たのか？
さっき帰った
家に帰った？
いいや　旅に出た
たしか―
小説に出てくる湖に行くと
イ･ギョンミの小説よ
その湖へ行きたいって
１人で？
止めなかったの？
もう大人だ
悩んでるようだった
小遣いを持たせたから
心配ない
相変わらず無責任な人ね
ジョンイム
何があったんだ
ユジンは何も…
私に―
恋人ができたの
世話になったわね
“恋人”と聞いて複雑？
ユジンの彼氏の
チェ･ビョンソクです
スンロクは父です
ユジンは
どこまで知ってるの？
全部です
今も水が怖いんですか？
愛する人を―
失うことほど怖いことはない
おじさんだけが
知らないことがあるんです
あの頃は
本当に―
知らなかった
自分の気持ちを
ジョンイムの気持ちも
分からなかった
母と再会して
後悔してないですか？
後悔したくないから
思うように生きたい
私も後悔したくないです
そのために
私たちが直視すべき
現実があるんです
お母さん
私たち
家に帰ろう
“乗り越えられない
悲しみなどなかった”
“すべての秘密は
湖に捨て…”
どなた？
どうしたの？
ほら
何なの？
母さんの孫みたいなもんだ
今後は猫と遊べって？
こんにちは　お孫ちゃん
いい子ね
好きにさせて
おい
ビョンソクさん
まったく　食器ぐらい洗え
はい
やれやれ
帰るよ
引っ越しでしょう？
うん
気を付けて
見送りは結構
またね
乗り越えられない悲しみなど
なかった
悲しみは あの冷たい湖に
全部 捨ててきて―
私たちは帰宅した
やがて寒さは
ウソのように去り
心浮き立つ
暖かい春がやってきた
私は母の勇気ある
ヌードのおかげで
無事に作品を完成させ
卒業することができた
ここに
隣の部屋に
どうぞ召し上がって
母は終始 浮かれた様子で
歩き回っていたが
荷物は１つも運ばなかった
か弱いフリだろうか
おじさんには
女らしく思われたいのか―
恥ずかしそうにしていた
こんな感じに
恥ずかしいわ
何を言うのよ
ちゃんと芸術作品として見て
息を殺して―
無言の対話をしながら
へえ
何よ　その反応は
やれやれ
来たか
こんにちは
遅いじゃないの
ごめん
手伝って
ビョンソクは―
家族で食事をするのが
夢だった
平凡な日常に あこがれてた
私たちは
１つ屋根の下で
共に暮らすことに決めた
どれだけ続くかは
分からないけど―
今 そばにいてくれる彼らを
私は愛そうと思う
日本語字幕　千 香仙