バロムとは
正義と友情のエネルギーを表し
ドルゲとは
地球の平和を乱す悪を言う
超人バロム･１は
バロム･クロスで変身するのだ
(犬の悲鳴)
ポチ？ポチ
何を騒いでるの？
キャー！
あなた！ポチが溶けてる
何だって？
死ね
これでまた２人
ドルゲ様に反対する奴は
地下基地建設のため
こき使ってやる
へえ　すげえ大金だね
俺はこんな大金
見たことねえだよ　なあ
いや すげえ金だ
すごい
皆様方に説明してあげなさい
はい ご主人様
皆様 いかがでしょうな
立ち退き料として不足ならば
いくらでもお金は出すと
申されていますが
私は反対だ
いくら金を積まれようと
先祖からの土地を
レジャーセンターにするなんて
私が水族館を造ったのも
子供たちに海の生物を
見せてやりたいばかりに造った
絶対に私は
水族館を手放しませんぞ
でもよ 噂では
反対する奴は次々に
行方不明になるちゅうこったぜ
ゆうべも隣村の奴が
消えちまっただ
くわばら くわばら
わしはミスター･ドルゲ様に
土地もうちも売るで
何？
のう 皆の衆
おら 売る
売るだ
はい
人間どもを地下基地建設のために
こき使ってやる
ナマコよ
人間どもをうんと苦しめるがいい
ルロロロロ…
今に見てろ
ベーロベロン　加見山
お前には死んでもらう
誰だ　誰だ！
化け物
待て　ナマコルゲ
はっ
ドルゲ様の命令じゃ
その男をドルゲ洞へ連れていけ
分かりました
｢住民数名 謎の蒸発｣
｢昨夜 竜浦半島の漁村で｣
竜浦半島で謎の蒸発か
まさかドルゲが
うん？
健太郎 何か言ったか
何も
お父さん　九州から本社に
転任になった海野さんは
確か今日 上京の予定でしたわね
お部屋のほうの準備は
整ってますから
ああ よろしく頼むよ ママ
健太郎 お前にも
いいお兄さんができるな
何しろ我が家の家族の
一員になるんだから
今夜は盛大に
パーティーでもやるか
でもお父さん
また事件が起こったんでしょ
日曜日だっていうのに
夕食までに帰れるの？
ん？ああ…
健太郎 急がないと約束の時間よ
今日はお友達と
竜浦半島に遠足でしょ
はい　あっ
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ほらほら 猛君が迎えに来たのよ
ほら ほら
はい
いってきます
おはよう
健太郎
気をつけていってらっしゃいね
おばさん 任しといてよ
番長の木戸猛がいるんだから
ドンと任しといて
いや オーバーな木戸君
加美山水族館にレッツゴー
うん
気をつけてね
そんなバカな
どうして開けないんですか？
水族館は今日から廃館です
なんで開けないんですか
廃館です
せっかく来たのに
急に廃館なんて　なぜですか
水族館は廃館です
どうしてですか
昨日 電話で尋ねた時は
廃館なんて聞いてないけど
なあ？
うん
あーあ　つまんない
チェッ　つまんねえや
せっかく来たのにさ
うん
こんな時は要領よ
そうだよ
わざわざ水族館に来たのに
シーラカンスを見ないなんて
つまんないからな
うん
早く
シーラカンスだ！
シーッ　静かに
見つかったら
追い出されちゃうから
すげえなあ
でも何だか気味が悪いわね
行きましょ
誰か… 誰かに見られてるわ
ええ？
ベーロン
キャー！
あの声は
水族館の中だ
行こう
うん
開かないぞ
裏口 行ってみよう
あっ　誰かいるぞ
うん
気をつけろよ
もしかするとドルゲかも
うん
ああっ
変なサメ
君たちは無断で入ってきたね
おじさん ここの人でしょ
友達の悲鳴が聞こえたんです
何だって？
私は何も聞こえなかったがね
確かに聞こえました
そうかね
では私も一緒に捜してあげよう
ありがとう おじさん
(ﾎﾞｯﾌﾟの音)
ボップが鳴ってるぞ
この近くにドルゲが
すると三郎と須崎君はドルゲに
２人とも何をしゃべっていた
何でもありません
あっ
開かないぞ
しまった
やっぱりドルゲだったんだ
どうしよう
どうするったって
しょうがないだろ
押すなよ
脱出だ
あっち行ってみよう
うん
おい リュック置いていこう
あっ
健太郎！
やあっ
猛！猛！
白鳥君　苦しい
どうだ 健太郎
お前もここで死ぬんだ
猛がいないと
バロム･１にはなれまい
ああっ
誰だ 床が開くボタンを押した奴は
バロム･クロス！
バローム！
来たな　この２人を
水槽の中にたたき込むぞ
どうだ 手が出せまい
クソ　ナマコルゲ
えいっ
いくぞ
俺の力を見よ
おっ　ナマコルゲ
キャー！
出たな 怪物
何者だ
今に分かるさ
助けて
放して
ルロロロロ…
一刻も早く地下アジトを建設しろ
助けて！
怖いよ
うるさい！子供め
助けて！
怖いよ！
働け　もっと働け
地上を我が支配下に置くのだ
ドルゲは次々に村や町を襲い
地下基地の建設に
人々を働かせていたのだ
須崎君！
三郎！
おい この町には誰もいないぞ
変だぞ
あっち行こう
須崎君！
もう歩けない
捜すんだよ
ううっ
頑張れ
三郎！
須崎君！
もうダメだ
だらしがねえぞ
２人を捜さなければ
俺たちは家には帰れないんだぞ
ちくしょう　２人とも
どこに連れ去られたんだろう
ボップは鳴ってないし
ドルゲはこの近くにいないんだ
おっ？
誰だろう
さあ
変だぞ　ボップは鳴らないか？
うん
(ﾎﾞｯﾌﾟの音)
やっぱり
ドルゲだ
ボップが鳴ってない
ほんとだ
おかしいな
あれ？
君たちは何をしてるんだ？
お前こそ何者だ　ドルゲの…
待てよ
ボップは鳴ってない
何だ これは
君たちは一体何の目的で
ドルゲを追ってるんだ　ええ？
ドルゲを知ってるんですか
僕はね 日読新聞記者の海野だ
そうか
何だ
それじゃ僕のうちに
下宿する人だったんですか
というと君は
白鳥デスクの一人息子で…
えー 健太郎君か
そうです
何だ　驚いたな
こんな所で会うなんて
あっ そうだ
海野さん 僕の親友の木戸猛です
よろしく
しかし変だな
この村は電話線も切られてるし
しかも無人だよ
(ﾎﾞｯﾌﾟの音)
ボップが鳴ってる
この近くにドルゲが現れたんだな
あっちの方向だぞ
あれは水族館で会った
おじいさんだ
とするとドルゲの一味
ドルゲ？
変だぞ
行こう
うん
あああ…
いないぞ
どこ行っちゃったんだろう
海野さんは？
あれ？いねえや
ドールゲー
三郎
須崎君も
助けて
健太郎 バロム･クロスだ
よし
あっ　しまった
猛 バロム･クロスだ
クソ　手が届かねえ
須崎君 三郎 頑張れ
もう少しだ
お前の使命はもう終わった
アントマン
この男を地下基地建設のため
こき使うのだ
クソ
クソ　ドルゲマン
よく来たな ２人とも
ここがお前たちの墓場だ
悔しい　猛
残念だ
今だ！
放せ　放せ
ちくしょう
ここで正義のエージェントは
死ぬのだ
まず健太郎
しめた
バロム･クロス！
バローム！
しっかりしなさい
ああっ　君は…
子供たちを頼みます
分かった
おっ 行き止まりか
バロムドリラー！
バローム！
あっ　クソ！
行け！
マッハロッド！ボップ！
この毒を食らえ！
どこへ行った　ナマコルゲ
バロム･１の体は
あらゆる劇薬にも耐えるのだ
あっ　ダメだ
俺の毒液が効かない
バロムフライ！
み… 水　水が欲しい　水
水！水をくれ
お前の弱点は水か
水… 俺の体は
水がないとダメなんだ
ナマコルゲ　勝負は決まったな
最後の手段だ　この弾を食らえ
この毒を吸えば
お前の体は爆発するんだ
バロム･１は何ものにも負けん
バロム空中落とし！
あっ　お前！
助かったんだわ
助かった
みんな 早く脱出するんだ
海野さん
猛君　健太郎君
君たち今までどこにいたんだ
新聞記者は
ネタを取るのが仕事でしょ
そりゃそうだけどな
どうも合点が… 脱出だ
よかったな
よかった
あっ
よかった よかった
行こう
海だ
行こうか
よし
毒液魔人ナマコルゲは倒れた
だがドルゲは新しい魔人を作り
悪の世界を作ろうとしている
頑張れ 健太郎 猛
ルロロロロ…
ゾクゾクゾク　寒気がするね
君がもしドルゲに捕まったら
どうする？
何にされるのかな？
今度はね
冷血魔人クモゲルゲが出てきて
人をさらっちゃうんだから
イヤー！