（竜二(りゅうじ)）ああ そうだよ
お前が
よ～く知ってるヤツだよ！
（まこと）え…
（竜二）
あのときの まことの顔…
やっぱ 言うんじゃなかった…
（戸が開く音）
（小夏(こなつ)）熱 下がった？
（竜二）うわあっ！
もっと
普通に登場しろよ！
（小夏）一日 家で
暇だったかなと思って
うつるから あっち行ってろ
まこちゃん 来てるよ
えっ？
♪～
～♪
（まこと）
りゅーじ 具合はどう？
まあ ぼちぼち…
じゃ 風邪 うつされないようにね
（まこと）うん ありがとう
小夏ちゃん しっかりしてるよね
あっ これ ゼリー
よかったら食べて
（竜二）お… おお 悪いな
（まこと）ねえ りゅーじ
話があるんだけど…
ははは… はな… 話ってなんだ？
この前
りゅーじ 好きな人がいる
って言ってたよね？
僕… 誰のことか
分かっちゃったんだ
ねえ りゅーじ
僕に遠慮しなくていいから
りゅーじも 自分の気持ち
大事にしてね
（竜二）これは 夢か？
いや いい
たとえ 夢でも…
まことが望んでくれてるのなら
まこと 俺…
僕 応援するから！
りゅーじと蒼井(あおい)さんのこと
え？
蒼… 井？
うん うん！
大丈夫だよ
蒼井さんは もう 僕のこと
好きじゃないから
じゃ 僕 もう帰るね
（竜二）お… おう
（戸が閉まる音）
（小夏）あっ ちゃんと寝てる
（早乙女）よう 病み上がりマン！
あ？
（早乙女）元気そうじゃん
これ 昨日 配られたやつ
今週中に出せってさ
（竜二）お～
（竜二）進路… か…
（チャイム）
（美代）あれ？　咲(さき)
お昼 先輩と食べないの？
（佳奈子）どうしたん？
（咲）一緒に食べていい？
当たり前でしょ！　もう放さない！
なんか あったん？
え～っと…
もう諦めよっかな～って
（美代）そかそか 私にしときな
-（佳奈子）いや 私
-（咲）ぐえ～
あのさあ
俺 別に 蒼井のこと
好きじゃないぞ
えっ！
じ… じゃあ 誰が好きなの？
（竜二）言うか！
（まこと）え～ 誰だろ？
（竜二）てか なんで
蒼井が お前のこと
好きじゃないの知って…
気付いたんだ？
言われたから
（竜二）言われたんだ…
（まこと）
りゅーじは知ってたんだ…
（竜二）普通 本人に言うか？
（咲）イエ～イ 師匠
（竜二）あいつなら 言うか…
私 応援します
師匠と先輩のこと
ホント
よく分かんねえな
あいつ…
そういや まことのクラス
進路調査の紙 もらったか？
あ～ もらったよ
もう そんな時期なんだね
小さいときから りゅーじとは
ずっと一緒だったけど
ついに
別になるかもしれないんだね
なんか 想像つかないや
（竜二）そうか…
こうやって一緒に過ごせるのも
あと１年ちょっとなのか…
（ノック）
（まことの父）まこと
ドライブに行かないか？
進路調査票 もらったんだって？
うん
（父）
どうするか決まってるのか？
（まこと）いや… まだ
そうか
高校に入る前に
父さんが聞いたこと
覚えてるか？
（まこと）うん
まことは 女の子になりたいのか？
え…
（まこと）父さんは
もし 僕が 女の子になりたい
って言ったら
どうするの？
（父）う～ん…
とても悩むだろうなあ きっと
考えて 考えて
まことが幸せになるために
父さんは どう手伝えばいいのか
ずっと考えるよ
母さんは きっと 戸惑うだろうが
父さんが なんとかするよ
だから 安心して答えを出しなさい
このまま男の子として
生きたいのか
女の子として生きたいのか
（まこと）うん
（チャイム）
（担任）お～い 大我(たいが)
ちょっといいか？
はい
（担任）お前 成績いいから
どうせなら
いい大学 目指したらどうだ？
その大学とか いいと思うぞ
（遠藤）花岡(はなおか)
バスケ部 入るか 決めてくれたか？
あっ ごめん！
もうちょっと考えてもいい？
オッケー
（まこと）入部するか しないか
男か 女か…
決めなきゃいけないことばっかだ
チ～ チチチチ…
ん？
あっ…
まこと先輩！
（まこと）蒼井さん 何してるの？
猫です
猫？
ほら そこ
（猫）ニャ～
ホントだ
か… かわいい…
ねっ？
バスケ部から 入部のお誘いですか
でも 入部しても
あと半年くらいで引退だし
それに その…
いろいろ 迷惑かけるかなとか
でも せっかく誘ってくれたのに
断るのも もったいないかなとか
考えちゃって
もし蒼井さんなら 入部する？
しない？
う～ん そうですねえ…
それって…
どっちかじゃないと
ダメなんですか？
え…
悩むってことは
どっちも“う～ん”って
感じなんですよね
参加したいときだけ
まぜてもらえば
いいんじゃないですか？
もちろん バスケ部の人たちが
いいって言えばですけど
確かに そうだね
そうですよ！
（まこと）蒼井さんは すごいな
（まこと）おはよ～
（あくび）
よっ 眠そうだな
今日 進路調査の紙 出すでしょ？
いろいろ考えちゃって
あ～ なるほど
とりあえず 進学ってことは
決めたから⸺
そう書いたんだ
りゅーじは？
ん～…
俺も似たようなもん
（まこと）そっか
（遠藤）入部しないけど
時々 参加したい？
オッケー
んじゃ そんな感じで
えっ いいの？
なんで花岡が驚いてんだよ
うち 緩いし
あっ そのかわり
また ピンチのときは
助っ人してくれよ？
うん！　もちろん！
（竜二）大学か…
別々の大学 行ったら
まこととは会えなくなる… よな
（女子）え～っ！
先輩に告白するの？
（女子）見てるだけでいいって
言ってたよね？
（女子）
だって 先輩 もう卒業じゃん
このままだと会えなくなるし…
何もしないで後悔するよりは…
（女子）うんうん いいと思う！
（女子）じゃあ いつ？　どこで？
（竜二）そうか
会えなくなるなら いっそ…
（男性）好きだ！
（女性）私も！
（竜二）告白…
えっ… するのか？　マジで？
え… 僕のこと
そんな目で見てたの？
う… キモッ 二度と近寄らないで
うれしい… 僕も！
（まこと）わあ いい景色だね
はい あ～ん
りゅーじの好きな肉じゃがだよ
うわあっ！
お風呂 空いたよ
（竜二）お… おう
（小夏）うわ ベタなドラマ
面白い？
（竜二）ん… それなりに…
（女性）でも ダメなのよ！
どっちかじゃないと
ダメなんですか？
（まこと）
どっちか選ぶ必要はない
男でも
女でもない
そんな答え…
（まこと）う～ん…
（テレビ:男性）
たとえ 世界中を敵に回しても
お前だけが いればいい
（咲の祖母）咲 お風呂 入り～
（咲）は～い
私も あなた以外…
（チャイム）
（男子）ハア…
段ボール 足んねえかも
私 取ってくるね
よっと…
（まこと）蒼井さん
あっ まこと先輩！
運ぶの 手伝おうか？
いえ 軽いので！　余裕です！
そっか…
じゃあ また
はい！　また！
あ…
蒼井さん！
やっぱり半分 持つよ
（咲）先輩のクラスは
何やるんですか？
うちは たこ焼き屋さん
蒼井さんのクラスは？
お化け屋敷です
あっ 師匠のクラスは
何やるんですかね？
それが 聞いても
教えてくれないんだよね
なぜか…
それは
面白そうですね
（まこと）ん？
じゃあ ここに置いとくね
ありがとうございました
（男子）蒼井 段ボールくれ…
ああっ…
先輩が手伝ってくれたんだ
あ… あの…
ありがとうございました！
どういたしまして
（男子）初めて近くで見た
きれいな顔…
分かる 分かる
（男子）でも あれだな
思ったより普通の人なんだな
会話もしてくれたし
（咲）そっか
先輩は もう…
特別な人じゃないんだ
（どよめき）
マジか～
（女子）は～い
当たりくじを引いた人
こちらに お願いしま～す
これも青春の１ページ
（２人）あ…
師匠！　お久しぶりです
ふがっ…
なんで 最近 来ねえんだよ
すいません…
ハア…
お昼ご飯のこと
師匠に言ってなかったですよね
（竜二）それだけじゃねえよ
確かに！
（竜二）おい 蒼井
何か困ってたら ちゃんと言えよ
（咲）師匠は いい人ですね
なんだよ それ
あ～ そうそう！
師匠のクラス 何やるんですか？
行きますよ～
（竜二）絶対 来るなよ！
（花火の音）
（にぎわう声）
（咲）まこと先輩！
たこ焼き１つ く～ださい！
来てくれたんだ
もちろんですよ
（羽川(はねかわ)）はい まこと君 これ
シフトは もう終わりだし
二人で食べてきなよ
（咲）先輩 髪 すてきですね
蒼井さんも お化けの格好
似合ってるよ
ちょっと びっくりしたけど
そういえば
先輩 怖いの苦手でしたよね
大丈夫ですか？
いや…
蒼井さんのお化けは
かわいいから大丈夫
じゃあ よかったです
ヘヘヘヘッ
（まこと）たこ焼き おいしいね
ですね～
（まこと）あっ 食べたら
りゅーじのクラス 行こっか
大賛成です！
げっ…
（２人の笑い声）
（咲）師匠 かわいい！
（まこと）似合ってるよ りゅーじ
（竜二）来るなって言っただろ！
え～ いいじゃないですかあ
ウフフフ
超プリティーですよ～
-（竜二）言うな！
-（まこと）いい感じだね
おい りゅーじ ちゃんとやれよ
ご… ご注文は？
オムライスで
私も！
ケチャップで
ハート描いてください
（竜二）かしこまりました…
（咲）じゃあ
私 そろそろ お化けタイムなので
行きますね
最強のお化けを演じてきます～
（まこと）最強？
（竜二）どんなんだよ…
（女子）ねえ 今から
シフト入れる男子いない？
どうした？
（女子）体調不良で
１人 足りなくなっちゃって…
それって
ほかのクラスのヤツでもいいか？
（にぎわう声）
一気に 客 増えたなあ
-（女子）そうだね
-（女子）ね…
（男子）
いや もう 普通にかわいいよな
（男子）女に見えてきた
（男子）そりゃ
もともと 女装してるしなあ
（アナウンス）
キャンプファイアが始まります
片づけの終わった生徒は
グラウンドに集合してください
（まこと）きれいだね
（竜二）行かないのか？
う～ん
もうちょっとだけ
これ 着てたいなって…
そっか
ヘヘッ
僕 大丈夫だったかな？
（竜二）何が？
（まこと）いろいろ
迷惑かけてなかった？
大丈夫だ
それに 似合ってた　俺よりもな
フフッ
そろそろ 着替えよっか
おう
（まこと）りゅーじの制服 これ？
ああ いい 自分で取る
（まこと）はい りゅーじ
♪～
～♪