英語[えいご]: English (language), まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency, 展開[てんかい]: development/evolution|expansion/spreading out|expansion
（レオン：英語）〈まさか
こんな展開になるとはな〉
ゴール: goal/basket (basketball)/finishing line/winning post, ディー: D/d, 英語[えいご]: English (language)
（ゴールディー：英語）
〈マルコムのせいですよ〉
若僧[わかぞう]: youngster/neophyte/greenhorn, 若僧[にゃくそう, じゃくそう]: young monk/boy monk
〈ニューアークの若僧め！〉
勝手に[かってに]: arbitrarily/of its own accord/voluntarily, ホテル: hotel, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, やがる: verb suffix indicating hatred and contempt, or disdain for another's action
〈勝手にホテルに
帰りやがって!!〉
モンゴリアン: Mongolian (person), チョップ: chop
（レオン）〈モンゴリアン・
チョップ・スクワッドは—〉
世の中[よのなか]: society/the world/the times, 掃く[はく]: to sweep/to brush/to gather up, 捨てる[すてる]: to throw away/to cast away|to abandon/to desert|to give up
〈世の中に掃いて捨てるほどいる〉
金になる[かねになる]: profitable/lucrative, 過ぎる[すぎる]: to pass through|to pass (i.e. of time)|to have expired|to exceed|to be no more than ..., 過ぎる[よぎる]: to go by/to cross/to pass by
〈金にならないクズバンドの
１つにしか過ぎない〉
叔父[おじ, はくふ, しゅくふ]: uncle, 叔父[おとおじ]: uncle (one's father's younger brother), 手紙[てがみ]: letter
（ゴールディー）
〈デイビス叔父の手紙—〉
〈ちょっと見ちゃったんですけど〉
サニー: sunny, ボーイ: boy, 伝説[でんせつ]: tradition/legend/folklore, 継ぐ[つぐ]: to succeed (someone in a business or inheritance)
〈“サニーボーイの伝説を継ぐ男
リュースケ・ミナミへ”って〉
書く[かく]: to write/to compose/to pen|to draw/to paint
〈書いてありましたね〉
叔父[おじ, はくふ, しゅくふ]: uncle, 叔父[おとおじ]: uncle (one's father's younger brother)
〈叔父は 誰にでもそう言うんだ〉
〈はぁ〉
ゆずる: to turn over/to assign/to hand over/to transmit/to convey/to sell/to dispose of|to yield/to surrender/to concede
（レオン）〈だが ルシールを
ゆずると言ったのは—〉
今回[こんかい]: now/this time/lately, 初めて[はじめて]: for the first time|only after ... is it .../only when ... do you ...
〈今回が初めてだ〉
オーディエンス: audience, 集める[あつめる]: to collect/to assemble/to gather
（レオン）
〈オーディエンスを集めるわけだ〉
小僧[こぞう]: youngster|young Buddhist priest|young shopboy/errand boy/apprentice
（ゴールディー）
〈ボス あの小僧…〉
曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity
（男性）あ… どうした？
知ってる曲？
初めて[はじめて]: for the first time|only after ... is it .../only when ... do you ...
（泉(いずみ)）初めて聞いたけど—
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 歌[うた]: song|classical Japanese poetry (esp. tanka)|modern poetry
すごく いい歌ね
ウォー: war
（力也(りきや)）ウォー！
ワーオ: wow
（マリア）ワーオ
（益岡(ますおか)）
コユキ君… サクちゃん…
アンコール: encore
（観客たち）
アンコール！ アンコール！
聞こえる[きこえる]: to be heard/to be audible|to be said to be/to be reputed
（千葉(ちば)）おい 聞こえるか？
呼ぶ[よぶ]: to call out (to)|to summon (a doctor, etc.)|to invite|to designate|to garner (support, etc.)
マジに 俺たちを呼んでるんだ
（竜介(りゅうすけ)）ハァ ハァ ハァ…
（平(たいら)）ハァ ハァ…
結果的[けっかてき]: concerning the result (as opposed to the means used to achieve this result or the original goal), すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
（サク）結果的には
すごいライブだったよね
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
（平）
しかし コユキはすごいぜ
ステージ: stage, 上がる[あがる]: to rise|to enter (esp. from outdoors)|to enter (a school)|to get out (of water)|to increase
１人でステージに
上がっちまうんだからな
勇気[ゆうき]: courage/bravery/valour
（平）俺には なかったよ
そんな勇気…
（コユキ）みんなが…
みんなが来てくれて…
だから できたんだ
楽しめる[たのしめる]: to be able to enjoy
俺１人の力じゃ
こんなに楽しめなかったと思う
アンコール: encore
（千葉）
じゃあ アンコールいくぞ！
（サク）大丈夫か？ コユキ
休む[やすむ]: to be absent/to take a day off|to rest|to go to bed|to stop doing some ongoing activity for a time
３分 休んでもいいかな？
オーディエンス: audience
（千葉）おい！ オーディエンスを
待たせるつもりか？
（竜介）ふんっ！
無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard
コユキは無理だ 休ましてやれ
おい 竜介…
消える[きえる]: to go out/to vanish/to disappear
（竜介）俺は 消える
今度[こんど]: this time/now|next time/another time|recently, パーマネント: permanent, バンド: band
今度はパーマネントなバンドだと
思ったんだけどな
（コユキ）竜介君～！
ハァ ハァ…
おう どうした？ コユキ
ハァ ハァ… ぬあっ！
危ない[あぶない]: dangerous|in danger|uncertain|close (i.e. a close call)|look out!
（竜介）おい！
ほらほら 危ねえじゃねえか
疲れる[つかれる]: to get tired/to tire|to be worn out (e.g. of well used objects)|to starve, 無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard
お前は疲れてるんだ
今は無理すんな
大丈夫か？
（コユキ）言いたくて
ハァ…
ありがとう: Thank you/Thanks
竜介君 ありがとう
じゃあな コユキ
花火[はなび]: fireworks, しみる: to pierce/to penetrate/to soak in/to permeate|to sting (wound or sensitive area, etc.)/to smart/to twinge, しみる: to freeze/to be frozen over/to congeal
（学(まなぶ)）お～ 花火だ！ しみるぜ！
栄[ロン]: winning by picking up a discarded tile, 栄[えい]: glory/prosperity, 栄[はやし]: ornament/adornment/decoration, 二[に, ふた, ふ, ふう]: two, 二[アル]: two
ねえ？ 栄二(えいじ)君
（栄二）ハァ ハァ…
（学）ヨシト お前…
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
（ヨシト）真帆(まほ)が出ないんだ
メイン: main/principal part, ステージ: stage
（和緒(かずお)）メインステージ 8,900人
セカンド: second, ステージ: stage
セカンドステージ 980人
サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage
そして
サードステージ 8,100人
移動[いどう]: movement/transfer/migration|mobile/moving, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 多数[たすう]: large number/many|majority
今も移動してる客 多数
信ずる[しんずる]: to believe/to believe in/to place trust in
（和緒）信じられないけど—
サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage, 大[おお]: big/large, 大[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal, 勝利[しょうり]: victory/triumph/conquest
このままいけば
サードステージの大逆転勝利ね
メイン: main/principal part, ステージ: stage, 観客[かんきゃく]: audience/spectator/spectators, 減る[へる]: to decrease (in size or number)/to diminish/to abate, 一方[いっぽう]: one (esp. of two)/the other|on the one hand|whereas|just keeps, 一方[ひとかた]: one person|(often in negative form) ordinary/common
メインステージの観客は
減る一方だし—
サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage, 向かう[むかう]: to face|to go towards/to head towards, 流れ[ながれ]: stream/current/flow|course of events, 全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely, 止まる[とまる]: to stop (moving)/to come to a stop|to stop (doing, working, being supplied)/to come to a halt|to alight, 止まる[とどまる]: to remain/to abide/to stay (in the one place)|to be limited to/to be confined to, 止まる[やまる]: to cease/to stop/to be over
サードステージに向かう人の流れは
全然 止まらないもん
サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage
（付き人）
そのサードステージなんですが—
大[おお]: big/large, 大[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal, 混乱[こんらん]: disorder/chaos/confusion
大混乱ですよ
人数[にんずう, ひとかず, にんず]: the number of people|many people/a large number of people, 驚異的[きょういてき]: wonderful/astounding/marvellous, 増える[ふえる]: to increase/to multiply
人数は驚異的に増えてますが—
メンバー: member/participant/attendee/lineup (sport), アンコール: encore, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
BECK(ベック)のメンバー
アンコールをしないみたいなんです
え？ 何でよ？
（付き人）
え… それは… うわっ！
アンコール: encore
（男性客）アンコール！
（男性客たち）BECK！ BECKー！
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 聞かす[きかす]: to inform about/to read to/to sing for
（女性客）出てきてー！
（男性客１）聞かしてくれー!
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, アンコール: encore
（男性客２）アンコール！
アンコール: encore
（観客たち）
アンコール！ アンコール！
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 女性[じょせい, にょしょう]: woman/female|feminine gender
（男性客１）あ？ あれって？
（女性客１）ウッソ～
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, ボーカル: vocal music/vocals/song/singing
（男性客２）
あ BECKのボーカルだ！
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 逃げる[にげる]: to escape/to run away
（男性客２）あ 逃げた！
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 女性[じょせい, にょしょう]: woman/female|feminine gender
（男性客２）おい 待てよ！
（女性客２）待って！
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, おーい: hey!/oi!/ahoy!|I/me, 女性[じょせい, にょしょう]: woman/female|feminine gender
（男性客２）おーい 待てよ！
（女性客２）ちょっと！
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
真帆！
（南 真帆）ヘヘッ 行くよ！
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
真帆！
うっ！
（真帆）コユキ！
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
真帆！
（真帆）誰も ついてこれないね
速い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, すぎる: to pass through/to pass by/to go beyond|to pass (i.e. of time)/to elapse
（真帆）コユキ 速すぎるよ
（コユキ）見ててくれたんだ？
（真帆）だってさ コユキ…
コユキ…
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
コユキ すごいライブだったよ
感動[かんどう]: being deeply moved emotionally/excitement/passion
マジ 感動した
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, かっこ: every one/each, かっこ: firm/unshakeable/resolute, かっこ: parentheses/brackets
コユキ すごく
かっこいいんだもん
最後[さいご]: last/end|no sooner than/right after (often having negative consequences)|one's final moments, ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
（コユキ）
これが 最後のライブだよ
シュア: sure
（真帆）アー ユー シュア？
次[つぎ]: next/following/subsequent|stage/station, 次[じ]: next|hypo- (i.e. containing an element with low valence)|order/sequence/time, ステージ: stage
（コユキ）
次の日もステージでは—
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, 爆音[ばくおん]: (sound of an) explosion or detonation/roar (of a machine), 立てる[たてる]: to stand up|to thrust into|to make (a noise)|to make|to put up (a political candidate)
すげえライブが
ドカドカ 爆音を立てていた
早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy
（平）おい コユキ 早くしろって
千葉[ちば]: Chiba (city)
千葉君は？
電車[でんしゃ]: train/electric train, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
（平）あいつは電車で帰るってさ
（コユキ）へえ～
（サク）
１人になりたいんだってさ
女性[じょせい, にょしょう]: woman/female|feminine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, きのう: function/facility/faculty/feature, きのう: induction/inductive reasoning, きのう: yesterday, ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
（女性客１）あのさ
きのうのライブ—
バンド: band, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
BECKってバンドが
すごかったんだって
女性[じょせい, にょしょう]: woman/female|feminine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms
（女性客２）へえ～
女性[じょせい, にょしょう]: woman/female|feminine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 超[ちょう, チョー]: super-/ultra-/hyper-|over (after a number or counter)/more than
（女性客１）見たかった～ 超！
（コユキ）ん？
コユキ？
ああ！ ゴメン ゴメン！
あした: morning, あした: tomorrow|near future, あさって: day after tomorrow
（コユキ）
あしたも あさっても—
日常[にちじょう]: ordinary/regular/everyday, 淡々[たんたん]: uninterested/unconcerned|plain/light|flowing gently, 過ぎる[すぎる]: to pass through|to pass (i.e. of time)|to have expired|to exceed|to be no more than ..., 過ぎる[よぎる]: to go by/to cross/to pass by
日常は淡々と過ぎていくんだ
たとえ: example|simile/metaphor/allegory/fable/parable, たとえ: even if/no matter (what)/if/though/although/supposing/supposing that/-ever
たとえ
BECKが どうなろうと…
（コユキ）サク これ見てよ！
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
（サク）わー！ すごいね！
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, か月[かげつ]: months (period of), 半[はん]: half/semi-|half-past|odd number|unit of land area (595.8 m^2)
（コユキ）あのライブから
もう１か月半…
俺 何してんだろう
電話[でんわ]: telephone call/phone call|telephone (device)/phone
（コユキの母）幸雄 電話よ！
誰？
（コユキの母）
佐藤っていう女の人！
イッ イテテ…
（和緒）コユキ君？
あした: morning, あした: tomorrow|near future, 昼[ひる]: noon/midday|daytime|lunch
あしたの昼ごろなんだけど
時間ある？
あした: morning, あした: tomorrow|near future
え？ あした？
駅前[えきまえ]: in front of station, 犬[いぬ, イヌ]: dog (Canis (lupus) familiaris)|snoop (i.e. a detective, a spy, etc.)|loser/asshole|counterfeit
（和緒）
駅前の犬のところに13時ね
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, すでに: already/too late, 伝説[でんせつ]: tradition/legend/folklore
（和緒）BECKのライブは
すでに伝説になってんのよ
雑誌[ざっし]: journal/magazine/periodical
（コユキ）はぁ… あ 雑誌に…
いろんな: various
（和緒）いろんなこと
言われてるけど—
混乱[こんらん]: disorder/chaos/confusion, 正確[せいかく]: accurate/punctual/exact, 数[しばしば]: often/again and again/frequently, 数[かず]: number/amount, 数[すう]: several|quantity|counting|number|grammatical number, 不可能[ふかのう]: impossible
あの混乱じゃ
正確な数を出すのは不可能ね
きょう: imperial capital (esp. Kyoto)|final word of an iroha-uta, きょう: bad luck/bad fortune|evil/wickedness, きょう: lord/sir|state minister (i.e. under the ritsuryo system)
（コユキ）
きょうは どうして俺を？
君に会いたいって人がいてさ
フフッ…
（コユキ）それって 誰？
きっと: surely/undoubtedly/almost certainly/most likely (e.g. 90 percent)|sternly/severely, 驚く[おどろく]: to be surprised/to be astonished
きっと驚くわよ フフフ…
ようこそ: welcome!/nice to see you!
（レオン）
〈ようこそ ユキオ〉
さっそく: at once/immediately/without delay/promptly, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 本題に入る[ほんだいにはいる]: to get down to business/to cut to the chase/to get straight to the point
〈さっそく話の本題に入ろう〉
全米[ぜんべい]: all-America/pan-American/all of America
〈私は君を全米でソロデビュー
させたいと思っている〉
（コユキ）え… これって…
ミスター: mister/Mr
（和緒）彼は
ミスター レオン・サイクス
コユキ君を—
全米[ぜんべい]: all-America/pan-American/all of America
全米でソロデビュー
させたいそうよ
ギター: guitar
（コユキ）いいギターですね
結論[けつろん]: conclusion, 急ぐ[いそぐ]: to hurry/to rush/to hasten, 必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need
〈結論を急ぐ必要はない〉
グレート: great
（ゴールディー）〈グレート！〉
何度[なんど]: how many times?/how often?
（レオン）
〈これから何度も会って—〉
プロジェクト: project, 話し合う[はなしあう]: to discuss/to talk together
〈このプロジェクトについて
話し合おう〉
昨年[さくねん]: last year, 我々[われわれ]: we, レーベル: label (i.e. sticker)
〈昨年 我々の
ＲＪレーベルから—〉
枚[まい]: counter for flat objects (e.g. sheets of paper), 枚[びら, ビラ]: bill/handbill/flier, ゴールド: gold, ディスク: disk
〈８枚のゴールドディスクを
出している〉
ファット: FAT, ソウル: soul
マルコムにファット&amp;ジミー&amp;
デンジャー・ソウル！
チャート: chart, にぎわす: to enliven|to make prosperous, ばっかり: only/merely/nothing but/no more than|approximately/about
今 チャートをにぎわしてる人たち
ばっかりじゃない！
なさる: to do
（コユキ）ごめんなさい
話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 受ける[うける, ウケる]: to receive|to catch (e.g. a ball)|to be struck by (wind, waves, sunlight, etc.)|to sustain (damage)|to undergo (e.g. surgery)
この話は お受けできません
ギター: guitar, 返す[かえす]: to return (something)/to restore|to turn over|to pay back|to repeat ...
ギターも お返しします
（レオン）ホワット？
（和緒）
ちょ… ちょっと コユキ君！
英語[えいご]: English (language), 電話[でんわ]: telephone call/phone call|telephone (device)/phone
（佐藤：英語）
〈とにかく また電話しますんで〉
（和緒）コユキ君！
（ゴールディー）
〈ボス！ いいんですか？〉
（和緒）ちょっと あんた
分かってんの？
（コユキ）え？ 何が？
おいしい: delicious/tasty/sweet|attractive/appealing/convenient/favorable/desirable, ビッグ: big, チャンス: chance/opportunity
（和緒）もう～！
こんなおいしいビッグチャンス—
めった: thoughtless/reckless/careless/rash|seldom (with neg. verb)/rare
めったにあるもんじゃないのよ！
ホンットにもう！
（コユキ）竜介… 君…
消える[きえる]: to go out/to vanish/to disappear
（レオン）〈何？
リュースケ・ミナミが消えた？〉
イエス: Jesus
（ゴールディー）〈イエス ボス〉
見つける[みつける, みっける]: to discover/to find (e.g. an error in a book)|to locate/to find (e.g. something missing)|to be used to seeing
（レオン）〈見つけ出して—〉
始末[しまつ]: management/dealing with|course of events|end result (usu. bad)|economizing
〈始末しろ〉
イエス: Jesus
（ゴールディー）〈イエス！〉
きのう: function/facility/faculty/feature, きのう: induction/inductive reasoning, きのう: yesterday
〈それから
きのうのガキにも—〉
しかり: yes/yea/aye/affirmative|to be so, しかり: scolding, 制裁[せいさい]: restraint/sanctions/punishment, 必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need
〈しかるべき制裁が
必要かと思いますが…〉
〈やりますか？〉
〈ああいう“Don't you
mess with me”も—〉
初めて[はじめて]: for the first time|only after ... is it .../only when ... do you ..., 聴く[きく]: to hear|to listen (e.g. to music)|to ask|to learn of|to follow (advice)
〈初めて聴いたな〉
（ゴールディー）
〈え 何ですってボス？〉
二[に, ふた, ふ, ふう]: two, 二[アル]: two, 度[たび, たんび]: time (three times, each time, etc.)/times, 度[ど]: degree (angle, temperature, scale, etc.)|counter for occurrences and times|strength (of alcohol), バンド: band
（千葉）俺は もう二度と
バンドをやるつもりは ない！
（サク）え～！
（コユキ）え～！ そんな…
店[みせ]: store/shop/establishment, 店[てん]: -store/-shop, 店[たな]: merchant's home|rented home|store/shop, 修業[しゅうぎょう, しゅぎょう]: pursuit of knowledge/studying/learning, 積む[つむ]: to pile up/to stack|to load (car, ship, etc.)/to pack|to acquire, 行列[ぎょうれつ]: line/queue/procession|matrix, ラーメン: ramen/Chinese-style noodles, ラーメン: rigid frame, 屋[や]: (something) shop|somebody who sells (something) or works as (something)|somebody with a (certain) personality trait|house|roof, 目指す[めざす]: to aim at/to have an eye on|to go toward/to head for
この店で修業を積んで
行列のできるラーメン屋を目指す！
平[ひら, ヒラ]: something broad and flat/palm of the hand|common/ordinary|low-ranking employee, 新しい[あたらしい]: new/novel/fresh, バンド: band, 参加[さんか]: participation
平のヤツも 新しいバンドに
参加したみてえだしな
ラーメン: ramen/Chinese-style noodles, ラーメン: rigid frame, まずい: poor-quality/shoddy/crude|unskillful/inexpert/maladroit/inept/foolish/clumsy, まずい: unappetising/unappetizing/unsavoury/unsavory/unpleasant|unskillful/unskilful/bungling/clumsy/poor
（サク）だけど
このラーメン まずいよ
ちゃんと: diligently/seriously/earnestly/reliably/steadily/legitimately|perfectly/properly/exactly/orderly/punctually/regularly, 修業[しゅうぎょう, しゅぎょう]: pursuit of knowledge/studying/learning, 店[みせ]: store/shop/establishment, 店[てん]: -store/-shop, 店[たな]: merchant's home|rented home|store/shop, 選ぶ[えらぶ]: to choose/to select
ちゃんと修業する店を
選んだほうがいいよ
うるさい: noisy/loud|annoying/troublesome/tiresome/persistent/importunate
うるせえ！
我が[わが]: my/our/one's own, 台風[たいふう]: typhoon/hurricane, ギター: guitar
（センショウ）どうか 我が
台風(たいふう)ストーンズのギターとして—
参加[さんか]: participation
参加してくれ！
悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ..., 辞退[じたい]: declining/refusal/nonacceptance
悪いけど 辞退します
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
（センショウ）ライブまで
ひとつきあるからさ—
前向き[まえむき]: facing forward/front-facing/forward-looking, 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict, お願い[おねがい]: request/wish|please
前向きに考えてみてね
お願い！
頼む[たのむ]: to request/to beg|to call|to entrust to|to rely on
じゃあ 頼むぜー！
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of
よろしくな！
ヘルプ: help
（サク）やればいいんじゃ
ないかな？ ヘルプ…
コユキ
話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language), ことがある: (something) has occurred/to have done (something)/such a thing happened|(something) happens on occasions/there are times when
話したいことがあるんだ
（コユキ）え… サク！
慣れる[なれる]: to get used to/to grow accustomed to|to become skilled in/to become experienced at|to become tame
（サク）慣れてるんだけどね
小[しょう]: smallness|short month (i.e. having fewer than 31 days)|elementary school|younger or inferior (of two items or people with the same name)|unit of field area (approx. 400 sq m), 小[こ]: small/little|slightly less than|somewhat|minor (sometimes derogatory), 小[お]: small/narrow|familiar prefix|slightly/a bit, 高[たか, だか]: quantity/amount/volume, 高[こう]: high school|high-, 合わせる[あわせる]: to match (rhythm, speed, etc.)|to join together|to face|to compare|to cause to meet (e.g. an unpleasant fate), 回[かい]: counter for occurrences|a time|inning (baseball)|episode|Hui (people)
なんと 小・中・高 合わせて
５回目だもんね
今回[こんかい]: now/this time/lately, 今まで[いままで]: until now/so far/up to the present
でも 今回のが 今までで—
一番[いちばん]: number one|best|game|as a test|song (e.g. in noh), 一番[ひとつがい]: pair/couple/brace, つらい: painful/bitter/heart-breaking/difficult (emotionally)|tough/difficult/hard (usu. of situations), 転校[てんこう]: changing schools
一番つらい転校に
なりそうだよ
サク！
か月[かげつ]: months (period of), 先[さき]: previous|point (e.g. pencil)|head (of a line)|ahead|the future, 先[せん]: former/previous/old|first move (in go, shogi, etc.)/opening move, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc.
（サク）まだ２か月も
先の話なんだけどさ
真っ先[まっさき]: the head/the foremost/beginning
真っ先にコユキに
知らせようと思ってね
サク…
（サク）そうだ
（コユキ）うん？
（サク）コユキに言っとくことが
もう１つあるんだ
（コユキ）何？
話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language), 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, しれる: to become known/to come to light/to be discovered|to be known/to be understood
（サク）こういうことを話すのは
まだ 早いかもしれないけど—
この先[このさき]: beyond this point/from now on/after this, 音楽[おんがく]: music/musical movement, やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache, しれる: to become known/to come to light/to be discovered|to be known/to be understood
俺は この先 音楽を
やめちゃうかもしれない
けど！ だけど コユキは…
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness, 音楽[おんがく]: music/musical movement, やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache
コユキは
絶対に音楽をやめるな！
サク…
スリップ: slip (i.e. slide), アウト: out, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
「slip(スリップ) out(アウト)」みたいな—
つかむ: to seize/to catch/to grasp/to grip/to grab/to clutch/to hold/to catch hold of/to lay one's hands on|to obtain/to acquire/to get/to win/to capture, 曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity
人の心をギュッと
つかむような曲を—
いっぱい: one defeat, いっぱい: amount necessary to fill a container (e.g. cupful, spoonful, etc.)/drink (usu. alcoholic)|full, 書く[かく]: to write/to compose/to pen|to draw/to paint
いっぱい書いてくれよな！
（コユキ）何 言ってるんだよ！
音楽[おんがく]: music/musical movement, やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache, いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire
音楽をやめちゃいけないのは
サクだよ！
いろんな: various
俺は お前から
いろんなことを—
教わる[おそわる]: to be taught (by)/to learn from
教わって… きた…
（サク）コユキ…
オーライ: all right/OK
（センショウ）オーライ！
カモーン: Come on!
カモーン！
（センショウ）お～ 田中
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, イカす: to be smart/to be cool/to be sharp
すげえ イカしてたぜ！
頼む[たのむ]: to request/to beg|to call|to entrust to|to rely on, カート: cart
（宮沢(みやざわ)）また 頼むよ
カート・コバーン ニッ！
ホント: truth/reality/actuality/fact, たまげる: to be astonished/to be flabbergasted/to be startled/to be amazed
（ダイゴ）
いや ホント たまげた
じゃ また
打ち上げる[うちあげる]: to launch/to shoot up|(of waves) to dash|to finish (e.g. a theater run, sumo tournament)|to report (to boss, etc.), 打ち上げる[ぶちあげる]: to make a bold speech/to make a bold statement, 参加[さんか]: participation
（センショウ）あれ？
打ち上げ 参加しないの？
説得[せっとく]: persuasion
田中を説得して—
台風[たいふう]: typhoon/hurricane, 正式[せいしき]: due form/official/formality, メンバー: member/participant/attendee/lineup (sport)
台風ストーンズの正式メンバーに
しようと思ってたのにな
久しぶり[ひさしぶり]: a long time (since the last time)/it's been a while (since I last saw, mailed, etc., you), 緊張[きんちょう]: tension/mental strain/nervousness
（コユキ）久しぶりだったから
緊張したよ
以来[いらい]: since/henceforth
（サク）
グレイトフルサウンド以来だもんな
頼む[たのむ]: to request/to beg|to call|to entrust to|to rely on, ヘルプ: help, 回[かい]: counter for occurrences|a time|inning (baseball)|episode|Hui (people)
（サク）俺も頼まれて
ヘルプで２回出たけど—
結構[けっこう]: splendid|sufficient|well enough|quite|construction, 緊張[きんちょう]: tension/mental strain/nervousness
結構 緊張したよ
物[もの, もん]: thing|one's things|things|quality|reason, 物[ぶつ, ブツ]: stock/products|stolen goods/loot/spoils, 足りる[たりる]: to be sufficient/to be enough|to be worth doing/to be worthy|to be sufficient
だけど 物足りないんだ
全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely, 物[もの, もん]: thing|one's things|things|quality|reason, 物[ぶつ, ブツ]: stock/products|stolen goods/loot/spoils, 足りる[たりる]: to be sufficient/to be enough|to be worth doing/to be worthy|to be sufficient
全然 物足りない
改めて[あらためて]: another time/again/over again|formally/especially, 実感[じっかん]: real feeling/actual feeling|to actually feel/to have a real feeling (that ...)/to experience personally
改めて実感したんだ
ホント: truth/reality/actuality/fact, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, バンド: band
BECKって ホントにすごい
バンドだったんだって
（サク）お待たせ！
きょう: imperial capital (esp. Kyoto)|final word of an iroha-uta, きょう: bad luck/bad fortune|evil/wickedness, きょう: lord/sir|state minister (i.e. under the ritsuryo system), 最後[さいご]: last/end|no sooner than/right after (often having negative consequences)|one's final moments
（真帆）きょうは
サクの最後の日だからさ—
パーッといこうぜ！
じゃん: isn't it
（真帆）へえ～
サク やるじゃん！
（サク）ヘヘへ…
（益岡）すごーい！
おーい: hey!/oi!/ahoy!|I/me, 決める[きめる]: to decide|to clinch (a victory)|to persist in doing|to always do|to take for granted
おーい コユキ！
決めろよー！
うっく…
（真帆）えー ウソでしょ？
（コユキ）ああっ ヤベッ！
連勝[れんしょう]: consecutive victories/series of victories
（サク）よし！
これで６連勝だ！
（益岡）イェーイ！
組み替え[くみかえ]: rearrangement (of classes)/recomposition/recombination
（真帆）
ちょっと組み替えしようよ
組む[くむ]: to cross (legs or arms)|to put together|to braid|to grapple|to unite
私 サクと組みたい
ゲーム: game
（コユキ）チクショー！
もう１ゲームやるぞ！
おいしい: delicious/tasty/sweet|attractive/appealing/convenient/favorable/desirable, ラーメン: ramen/Chinese-style noodles, ラーメン: rigid frame
（益岡）フゥ… ああ
おいしいね ここのラーメン
ホント: truth/reality/actuality/fact
（サク）ホント！
（コユキ）
でしょ？ でしょ？ ヘヘへ
次[つぎ]: next/following/subsequent|stage/station, 次[じ]: next|hypo- (i.e. containing an element with low valence)|order/sequence/time, 店[みせ]: store/shop/establishment, 店[てん]: -store/-shop, 店[たな]: merchant's home|rented home|store/shop
（真帆）じゃ 次の店 行っくぞー！
そろそろ: slowly/quietly/steadily/gradually/gingerly|soon/momentarily/before long/any time now, 門限[もんげん]: closing time/lockup/curfew
（益岡）あの… 私
そろそろ門限あるんで…
（コユキ・真帆）えー もう？
なさる: to do
（益岡）ゴメンなさい！
女の子[おんなのこ, おんなのコ, おんにゃのこ]: girl/daughter|young woman, 女の子[めのこ]: woman/girl, 危ない[あぶない]: dangerous|in danger|uncertain|close (i.e. a close call)|look out!
（コユキ）
女の子の１人は危ないから…
しっかり: tightly (holding on)/firmly/securely|strongly (built)/solidly/sturdily/steadily, 送り届ける[おくりとどける]: to send to/to deliver/to escort (a person) home
ああ しっかり送り届けてくる
じゃあな コユキ
元気[げんき]: lively/full of spirit/energetic|healthy/well
じゃ 元気で
あっけない: unsatisfying/disappointing/abrupt/not enough/too quick/too short/over too soon
何か あっけないね
（コユキ）うん…
千葉[ちば]: Chiba (city), ラーメン: ramen/Chinese-style noodles, ラーメン: rigid frame, 屋[や]: (something) shop|somebody who sells (something) or works as (something)|somebody with a (certain) personality trait|house|roof, 修業[しゅうぎょう, しゅぎょう]: pursuit of knowledge/studying/learning
千葉君はラーメン屋修業でしょ？
平[ひら, ヒラ]: something broad and flat/palm of the hand|common/ordinary|low-ranking employee, 人気[にんき]: popularity/public favor|condition (e.g. market)/tone/character, 人気[ひとけ]: sign of life/human presence|humanity/humaneness, 人気[じんき]: prevailing mood of a locality/emotional climate of a district, インディーズ: indies/independent film or music, バンド: band, ベーシスト: bassist
平君は 人気インディーズバンドの
ベーシスト
行方[ゆくえ]: (one's) whereabouts|outcome, 行方[いきかた, ゆきかた]: way (of going)/route|way (of doing)/method, 行方[ゆきがた, いきがた]: (one's) whereabouts, 知れる[しれる]: to become known|to be known|to obviously not amount to much|to be evident|to be very intense (worry, hope, etc.)
竜介は行方知れず
バラバラ: scattered/disperse/loose/disconnected/in pieces/in drops/rustling
何か もう
BECKはバラバラだね
う～ さみぃ～
鼻声[はなごえ, びせい]: nasal voice
（コユキ）大丈夫？
ちょっと鼻声になってるぞ
じゃあね コユキ
風邪[かぜ, ふうじゃ]: common cold/cold/influenza
（コユキ）風邪ひくなよ
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
ん… 真帆？
サク！
外[そと, と]: outside/exterior|open air|other place, 外[ほか]: other (place, thing, person)/the rest|outside|nothing except|besides..., 外[よそ]: another place/somewhere else|outside (one's family or group)/those people|unrelated matter, 寒い[さむい, さぶい]: cold (e.g. weather)|uninteresting (esp. joke)/lame/dull
（サク）すっごく 外 寒いよ
予報[よほう]: forecast/prediction, あした: morning, あした: tomorrow|near future, 雪[ゆき]: snow
（コユキ）
予報じゃ あした 雪だってさ
なるほど: I see/That's right!/Indeed
（サク）なるほど！
食べる[たべる]: to eat|to live on (e.g. a salary)/to live off/to subsist on
さ 食べようぜ
ポテチ: potato chips/potato crisps, キムチ: kimchi/kimchee/spicy Korean pickled cabbage, 味[あじ]: flavor/flavour|charm|experience|smart, 味[み]: (sense of) taste|counter for food, drink, medicine, etc.
うわっ ポテチ！
え… キムチ味かよ
きょう: imperial capital (esp. Kyoto)|final word of an iroha-uta, きょう: bad luck/bad fortune|evil/wickedness, きょう: lord/sir|state minister (i.e. under the ritsuryo system), 送る[おくる]: to send (a thing)|to take or escort (a person somewhere)|to bid farewell (to the departed)|to spend (time)|to pass (down the line)
（コユキ）え… それじゃ
きょうも送っていっただけなの？
残念[ざんねん]: deplorable/bad luck/regret, ながら: while/during/as|while/although/though/despite/in spite of/notwithstanding, つなぐ: to connect/to link together|to tie/to fasten/to restrain, つなぐ: rigging
（サク）残念ながら
手すら つないだことないんだ
（コユキ）ふ～ん
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
（サク）コユキは真帆と
どこまで？
（コユキ）え 俺は その…
話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language), じゃん: isn't it
前にサクに話したじゃん
（サク）それじゃ—
進展[しんてん]: progress/development
グレイトフルサウンドから
進展なしか？
やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache
ちょ… ちょ…
ちょっとやめようよ
初[はつ, うい]: first/new, 初[うぶ]: innocent/naive/unsophisticated|birth-, 初[ぞめ]: first doing of ... (ever, in one's life, in the new year, etc.), ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, じゃん: isn't it
初ライブじゃん これ！
恐ろしい[おそろしい]: terrible/dreadful/terrifying|surprising/startling, ひどい: cruel/heartless/hard/harsh/severe|violent/intense/strong/heavy/extreme
（サク）うわっ…
恐ろしく ひどいね
千葉[ちば]: Chiba (city), 勘違い[かんちがい]: misunderstanding/wrong guess
（コユキ）でさ あの時
千葉君が勘違いしてさ
勘違い[かんちがい]: misunderstanding/wrong guess, マウント: mount, パンチ: punch (a strike with the fist)
（サク）勘違いして
マウントパンチ！
（サク）さて… と
（コユキ）サク…
そろそろ: slowly/quietly/steadily/gradually/gingerly|soon/momentarily/before long/any time now
（サク）じゃあ そろそろ行くよ
送る[おくる]: to send (a thing)|to take or escort (a person somewhere)|to bid farewell (to the departed)|to spend (time)|to pass (down the line)
（コユキ）俺 送るよ
（サク）ああ
おい コユキ！
雪[ゆき]: snow
（サク）雪だ
寒い[さむい, さぶい]: cold (e.g. weather)|uninteresting (esp. joke)/lame/dull
（サク）寒いね～
さむい: cold (e.g. weather)|uninteresting (esp. joke)/lame/dull/weak/corny
（コユキ）さむ～
（サク）さみぃ～
（コユキ）マジ さみぃ～
こりゃ: hey there/I say/see here
（サク）さみぃぞ こりゃ
（コユキ）
おんどりゃ さみぃ～ うう～！
（サク）さみ…
（コユキ）さみぃ～ ああ…
（サク）じゃあな コユキ
元気[げんき]: lively/full of spirit/energetic|healthy/well
（コユキ）元気でな サク
バイト: work (esp. part time or casual), 金[おうごん, こがね, きがね, くがね]: gold, 金[かね, かな]: money|metal, 金[きん]: gold (Au)|valuable|money|Friday|metal (fourth of the five elements), ためる: to straighten/to correct/to cure|to falsify, ためる: to save (i.e. in a bank), ためる: to amass/to accumulate/to store|to leave unpaid
バイトして
１人暮らしのための金をためる
親[おや]: parent/parents|dealer (in cards, mahjong, etc.)|founder|(pet) owner, 親[しん]: intimacy/closeness/friendliness|close relative|pro- (e.g. pro-American, pro-Japanese, etc.), 説得[せっとく]: persuasion, 春[はる]: spring|New Year|prime (of one's life, etc.)|adolescence|sexuality, 戻ってくる[もどってくる]: to come back
親を説得して
春には戻ってくるよ
オリジナル: original, メンバー: member/participant/attendee/lineup (sport), 復活[ふっかつ]: revival (e.g. musical)/come-back|restoration/rebirth/resurrection
オリジナルメンバーで
BECKを復活させるために—
即[そく]: instantly/immediately/at once|that is (to say)/namely, 学校[がっこう]: school, 辞める[やめる]: to resign/to retire/to quit, 戻ってくる[もどってくる]: to come back
即 学校辞めて戻ってくる
元気[げんき]: lively/full of spirit/energetic|healthy/well
元気で！
（コユキ）サクも！
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 渋い[しぶい]: astringent/bitter|austere|sour (look)|stingy, 選曲[せんきょく]: chosen song/choosing a song/choice of songs
（サク）すごい渋い選曲だったよ
（コユキ）君は？
組[くみ]: set (of items)|group (of people)/class (of students)|typesetting/composition
（サク）３年２組 桜井裕志
顔[かお, がん]: face/visage|look|honor|influence, 顔[かんばせ]: countenance/visage|face/honor (honour)/dignity
（コユキ）うわっ その顔！
渡す[わたす]: to ferry across (e.g. a river)/to carry across|to lay across/to build across|to hand over
（サク）これを渡したくてさ
ドイツ: Germany, ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
ダイブリのドイツでのライブなんだ
田中君は—
ギター: guitar, ワールド: world, インタビュー: interview (i.e. television, newspaper, etc.), 記事[きじ]: article/news story/report, 読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts)
「ギターワールド」のエディ・リーの
インタビュー記事 読んだ？
世の中[よのなか]: society/the world/the times, 種類[しゅるい]: variety/kind/type|counter for different sorts of things
“世の中には２種類の人間がいる”
賢い[かしこい]: wise/clever/smart, 素直[すなお]: obedient/meek/docile|honest/frank
“賢い人間と素直な人間だ”
賢い[かしこい]: wise/clever/smart, 作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document), 規律[きりつ]: order/observance/discipline|rules/law, 道徳[どうとく]: morals
“賢い人間は誰かの作った
規律と道徳が—”
世界[せかい]: the world/society|sphere|renowned|realm governed by one Buddha, 動かす[うごかす]: to move|to inspire|to change|to operate|to mobilize (e.g. troops)
“世界を動かす
すべてだと思っている”
“だが 俺は そんなもん
へとも思っちゃいない”
さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger
さすがエディだよね
バンド: band
へぇー
田中君 バンドやってるんだ
（男性）お～っと
フンッ
コユキ！ フッ
（男性）お～っととと…
次週[じしゅう]: next week, アメリカ: America
（千葉）次週「アメリカ」
旅[たび]: travel/trip/journey, 旅[りょ]: 500-man battalion (Zhou-dynasty Chinese army), 続く[つづく]: to continue|to continue (without a break)|to occur again and again|to lead to|to come after
俺たちの旅は続く
予告[よこく]: advance notice/previous note/preliminary announcement, おしまい: the end/closing/being done for|That's it/That's enough/That's all
俺の予告は
おしまいだけどな