（カヨ）うるせ～なぁ…
始まる[はじまる]: to begin/to start|to happen (again)/to begin (anew)|to date (from), じゃん: isn't it
あ！ もう始まってるじゃん
おい こら
（男性）ん～…
うわっ！ やばかー！
乗る[のる]: to get on (train, plane, bus, ship, etc.)|to get on (e.g. a footstool)|to reach|to follow|to take part
もう ゴンドラゴン乗れんやん
バンド: band, 紙芝居[かみしばい]: picture story show, じゃん: isn't it
（カヨ）フン… まだバンドの人の
紙芝居だってあるじゃん
小僧[こぞう]: youngster|young Buddhist priest|young shopboy/errand boy/apprentice
（力也(りきや)）おう 小僧じゃねえか
力也君！
まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency, ステージ: stage, 立つ[たつ]: to stand/to rise/to stand up|to find oneself (e.g. in a difficult position)|to depart (on a plane, train, etc.)
（力也）まさか お前が
ここのステージに立つとはな
なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
（コユキ）
俺も 力也君に会うなんて…
勇姿[ゆうし]: gallant figure, しっかり: tightly (holding on)/firmly/securely|strongly (built)/solidly/sturdily/steadily
（力也）フッ… お前の勇姿は
しっかり見てやるぜ
頑張る[がんばる]: to persevere/to persist|to insist that/to stick to (one's opinion)|to remain in a place
頑張れよな
ありがとう: Thank you/Thanks
（コユキ）ありがとう
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of
ん… 竜介(りゅうすけ)君にもよろしく
千葉[ちば]: Chiba (city)
千葉(ちば)君には？
う… フン！
マズい: unappetising/unappetizing|unskillful|ugly|awkward
（サク）今のは マズいよ
（真帆(まほ)）あ～ いたいた！
おーい: hey!/oi!/ahoy!|I/me
（真帆）おーい コユキ！
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind, 着く[つく]: to arrive at/to reach|to sit on/to sit at (e.g. the table), 着く[はく]: to put on (or wear) lower-body clothing (i.e. pants, skirt, etc.)/to put on (or wear) footwear|to affix a sword to one's hip|to affix a bowstring to a bow
（コユキ）真帆！
いつ こっちに着いたの？
さっき: some time ago/just now, さっき: thirst for blood/bloodlust/determination to kill, さっき: misfortune/adverse fortune/hapless fate|unfortunate (e.g. life)/checkered/varied
ついさっきだよ
会場[かいじょう]: assembly hall/meeting place/venue, 広い[ひろい]: spacious/vast/wide
会場 広いね
かなり: considerably/fairly/quite
（コユキ）かなりね
（コユキ）俺たちが出るのは—
一番[いちばん]: number one|best|game|as a test|song (e.g. in noh), 一番[ひとつがい]: pair/couple/brace, 奥[おく]: inner part/inside/interior, ステージ: stage
この 一番 奥のステージだよ
大きな[おおきな]: big/large/great, ステージ: stage
大きなステージが３つあるんだね
小さい[ちいさい]: small/little/tiny, ステージ: stage, 何個[なんこ]: how many pieces, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
小さいステージも
何個かあるみたい
英語[えいご]: English (language), 同時[どうじ]: simultaneous/concurrent/same time, 何個[なんこ]: how many pieces, ステージ: stage
（メラニー：英語）
〈同時に何個ものステージで—〉
演奏[えんそう]: musical performance
〈演奏するんや～〉
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind, 英語[えいご]: English (language), 音[おと, ね, おん]: sound/noise|note|fame|Chinese-derived character reading, 混じる[まじる]: to be mixed/to be blended with/to associate with, 混じる[こんじる]: to be mixed in with/to blend with
（真帆：英語）
〈へえ 音が混じらないのかな？〉
マリア: Mary (mother of Jesus)/the Virgin Mary, 英語[えいご]: English (language), 超[ちょう, チョー]: super-/ultra-/hyper-|over (after a number or counter)/more than
（マリア：英語）〈15時からの
ハスキングビー 超見た～い〉
ステージ: stage, 結構[けっこう]: splendid|sufficient|well enough|quite|construction, 離れる[はなれる]: to be separated/to be apart|to leave|to leave (a job, etc.)|to lose connection with
（メラニー）〈ステージが
結構 離れてるから—〉
音[おと, ね, おん]: sound/noise|note|fame|Chinese-derived character reading, 混じる[まじる]: to be mixed/to be blended with/to associate with, 混じる[こんじる]: to be mixed in with/to blend with
〈音が混じったりせーへんねん〉
木[き]: tree/shrub/bush|wood/timber, 木[もく]: Thursday|wood (first of the five elements), 生える[はえる]: to grow/to spring up/to sprout|to cut (teeth)
〈木ぃ 生えてるからなぁ〉
オイル: oil/engine oil/kerosene, オクトパス: octopus, じゃん: isn't it
（マリア）〈わぁ！
オイルオクトパス 出るじゃん〉
出番[でばん]: one's turn/one's shift|one's turn on stage/screen time/screentime, サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage
俺たちの出番は
サードステージ18時30分
アップル: apple
（真帆）〈わぁ
アップルも出るんだ〉
かぶる: to put on (one's head)/to wear/to have on/to pull over (one's head)/to crown (oneself)|to be covered with (dust, snow, etc.)/to pour (water, etc.) on oneself/to dash on oneself/to ship water
（メラニー）ちょっと！
BECK(ベック)とヨシトの時間 かぶるやん
（真帆）え～ マジ？
ステージ: stage, かなり: considerably/fairly/quite, 離れる[はなれる]: to be separated/to be apart|to leave|to leave (a job, etc.)|to lose connection with
（マリア）〈２つのステージって
かなり離れてるから—〉
片方[かたほう]: one side/one party/counterpart|one of a pair/fellow
〈片方しか見られないわぁ〉
やっぱ: too/also/likewise/either|still/as before, メイン: main/principal part, ステージ: stage
（メラニー）〈やっぱ私らは
メインステージのヨシトちゃうんか〉
クラスメート: classmate
〈クラスメートやから〉
セカンド: second, ステージ: stage
（マリア）〈私はセカンドステージの
マルコムが—〉
超[ちょう, チョー]: super-/ultra-/hyper-|over (after a number or counter)/more than
〈超見たい〉
あのさ 竜介君がね…
（真帆）竜介？
あいつのこと 聞きたくないな
（コユキ）え？ どうかしたの？
週間[しゅうかん]: weeks (period of), くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank, ピリピリ: stinging/smarting/tingling/burning
あいつさ １週間くらい前から
ピリピリしててさ
電話[でんわ]: telephone call/phone call|telephone (device)/phone, ケンカ: quarrel/brawl/fight/squabble/scuffle/argument
この前 電話でケンカしてから
会ってないんだ
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind, どっち: which way/which direction/where|which one (esp. of two alternatives)
（コユキ）真帆は どっち…
コユキ！
頑張る[がんばる]: to persevere/to persist|to insist that/to stick to (one's opinion)|to remain in a place
頑張れよ
実[じつ, じち]: truth/reality|sincerity|content|(good) result, 実[み]: fruit/nut|seed|(in broth) pieces of meat, vegetable, etc.|content, 実[まこと]: truth/reality|sincerity/honesty|that's right (used when recalling forgotten information, suddenly changing the subject, etc.)
うん… あ！ 実は俺たち…
もしもし: hello (e.g. on phone)|excuse me! (when calling out to someone)
〈もしもし〉
ああ ヨシト
スイート: sweet, 泊まる[とまる]: to stay at (e.g. hotel)|to be docked/to be berthed/to be moored
〈へぇ
スイートに泊まってるの？〉
〈うん 行く行く！〉
（メラニー）
じゃあね コユキ君！
じゃあ…
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind, どっち: which way/which direction/where|which one (esp. of two alternatives), ステージ: stage, 見に来る[みにくる]: to come and see (someone, something)/to visit
真帆ちゃん どっちのステージ
見に来るのかな？
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 冷たい[つめたい, つべたい]: cold (to the touch)/chilly/icy|coldhearted/unfeeling
（男性１）おーっ 冷てえ！
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 心臓[しんぞう]: heart|guts/nerve/cheek|central part, 止まる[とまる]: to stop (moving)/to come to a stop|to stop (doing, working, being supplied)/to come to a halt|to alight, 止まる[とどまる]: to remain/to abide/to stay (in the one place)|to be limited to/to be confined to, 止まる[やまる]: to cease/to stop/to be over
（男性２）おい
心臓止まるぞ！ マジで
男性[だんせい]: man/male|masculine gender
（男性１）ハハハハ
あそこ: there (place physically distant from both speaker and listener)/over there/that place/yonder|genitals, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 数[しばしば]: often/again and again/frequently, 数[かず]: number/amount, 数[すう]: several|quantity|counting|number|grammatical number, カウント: count
（平(たいら)）あそこで
客の数をカウントしてるんだ
考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict, 無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard
（千葉）どう考えたって無理だぜ
バンド: band
俺たちが
栄二(えいじ)のバンドやマルコムより—
客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 集める[あつめる]: to collect/to assemble/to gather, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
客集めるなんてさ
規模[きぼ]: scale/scope/plan
（平）まあな 規模も違うしな
しかも: moreover/furthermore|nevertheless/and yet, 約束[やくそく]: promise/agreement|convention/rule|destiny, めちゃくちゃ: absurd/unreasonable/nonsensical/preposterous/incoherent|extreme/senseless/reckless/wanton
しかもレオンとの約束は
めちゃくちゃだ！
賭け[かけ]: betting/gambling/a gamble, 負ける[まける]: to lose|to succumb|to be inferior to|to break out in a rash due to (e.g. lacquer, shaving, etc.)|to reduce the price
もし この賭けに負けたら—
解散[かいさん]: breakup/dissolution, 道[みち]: road|distance|the way (of proper conduct, etc.)|teachings (esp. Confucian or Buddhist)|field (of medicine, etc.), 道[どう]: road|way|Buddhist teachings|Taoism|modern administrative region of Japan (Hokkaido), 道[ち, ぢ]: way/road|way to .../road to ..., 残る[のこる]: to remain/to be left
俺たちには解散の道しか
残ってねえんだぞ
考え[かんがえ]: thinking|idea|intention|consideration|wish
（平）何か いい考えはないかな
可能性[かのうせい]: potentiality/likelihood/possibility, 信ずる[しんずる]: to believe/to believe in/to place trust in
（竜介）俺は まだ
可能性を信じてる
可能性[かのうせい]: potentiality/likelihood/possibility, 根拠[こんきょ]: basis/foundation
何だよ？ お前の
可能性ってやつの根拠はよ
曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity
コユキの曲か？
夢[ゆめ]: dream
夢だ
えっ 夢？
（千葉）ゲッ！
夢[ゆめ]: dream
みんなで見た夢だ
あれは…
間違い[まちがい]: mistake/error|accident/mishap|improper conduct (e.g. between man and woman), 啓示[けいじ]: revelation (i.e. divine revelation)
間違いなく啓示だ
夢[ゆめ]: dream
（千葉）夢だと？
バカヤロー: idiot, 夢[ゆめ]: dream
バカヤロー！
俺は見てねえぞ そんな夢！
千葉[ちば]: Chiba (city)
（平）千葉！
千葉…
（千葉）お？
もしかし: perhaps/maybe/by some chance
もしかしたら—
バンド: band, しれる: to become known/to come to light/to be discovered|to be known/to be understood
お前はバンドにいるべき人間じゃ
ないのかもしれない
（平）えい！
（竜介）うっ！
いるべきじゃないだって？
お前 何言ってんだ？
必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
BECKに必要じゃないヤツなんて
いないぜ
竜介
夢[ゆめ]: dream
俺たちが見たのは
ただの夢なんだ
会場[かいじょう]: assembly hall/meeting place/venue
この会場は—
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, マナー: manners/etiquette, 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ..., だらけ: implying (negatively) that something is full of (e.g. mistakes)|covered all over (e.g. with blood)
確かに客のマナーが悪くて
ゴミだらけだけど…
平[ひら, ヒラ]: something broad and flat/palm of the hand|common/ordinary|low-ranking employee
いいんだよ 平君
作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
BECKを作ったヤツが言ってんだ
だから俺は…
千葉[ちば]: Chiba (city)
千葉？ おい 千葉！
（千葉）チキショー！
（平）待て！
夢を見る[ゆめをみる]: to dream/to have a dream
あいつは 自分だけが
夢を見てないことを—
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 気にする[きにする]: to mind (negative nuance)/to care about/to worry
すげえ気にしてたんだ
ビートルズ: Beatles
ビートルズだって
ストーンズだって—
デビュー: debut, メンバー: member/participant/attendee/lineup (sport), クビにする: to fire from a job
デビュー前には
メンバーをクビにしてる
千葉[ちば]: Chiba (city), メンバー: member/participant/attendee/lineup (sport)
（平）千葉のヤツは
メンバーの誰よりも…
単なる[たんなる]: mere/simple/sheer, 仲よし[なかよし]: intimate friend/close friend/bosom buddy, グループ: group (usu. of people)
単なる仲よしグループじゃ—
ビッグ: big, バンド: band
ビッグなバンドには
なれないぜ！
本気[ほんき]: seriousness/earnestness/truth
お前 それ本気で…
千葉[ちば]: Chiba (city), 抜ける[ぬける]: to come out|to fade|to wear a hole (e.g. clothes)|to leave (e.g. a meeting)|to be clear, 辞める[やめる]: to resign/to retire/to quit
もし千葉が抜けるなら
俺もBECKを辞める
マリア: Mary (mother of Jesus)/the Virgin Mary, 積極的[せっきょくてき]: positive/assertive/active
（サク）マリアって
積極的な子だね
（メラニー）あいつ！
気[き]: spirit|nature|motivation|mood|ambience, 気[げ]: seeming/giving the appearance of/giving one the feeling of, 気[ぎ]: -like nature/-like disposition/-ish temperament
コユキに気ぃつけやって
言うといて
マリア: Mary (mother of Jesus)/the Virgin Mary, 魔性[ましょう]: devilishness
マリアは魔性の女なんやで
千葉[ちば]: Chiba (city)
（コユキ・サク）
ええ？ 千葉君が…
行方不明[ゆくえふめい]: missing/unaccounted for
行方不明？
携帯[けいたい, ケイタイ, ケータイ]: something carried (in the hand)/handheld/portable|mobile telephone/cell phone, 電源[でんげん]: source of electricity/electrical power|power (button on TV, etc.), 切る[きる]: to cut|to sever (connections, ties)|to turn off (e.g. the light)|to terminate (e.g. a conversation)|to punch (a ticket), みたい: -like/sort of/similar to/resembling, つながる: to be tied together/to be connected to/to be linked to|to lead to/to be related to
（平）携帯も電源切ってるみたいで
つながらない
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
ライブはどうするの？
手分け[てわけ]: division of labour/division of labor/splitting into groups (e.g. to search), 捜す[さがす]: to search (for something desired, needed)/to look for|to search (for something lost)/to seek (a suspect in a crime)
とにかく手分けして捜そう
今 15時だから
あと３時間はあるね
キャンプサイト: camp site
俺 キャンプサイトを見てくる
ステージ: stage, 捜す[さがす]: to search (for something desired, needed)/to look for|to search (for something lost)/to seek (a suspect in a crime)
（サク）じゃあ 俺は
ステージを捜すね
ゲート: gate (for entry, boarding, etc.)
俺はゲートのほうを見てみるよ
遺志[いし]: dying wish
グレイトフルサウンドの
姉さんの遺志は—
ひん死[ひんし]: dying/(on the) verge of death, 状態[じょうたい]: current status/condition/situation
ひん死状態だわ
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south, ミーハー: follower of each new fad, 増える[ふえる]: to increase/to multiply
（男性客１）なんか
ミーハーなのが増えたよね
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 普段[ふだん]: usual/habitual/ordinary, 見れる[みれる]: to be able to see
（男性客２）まあ
普段見れねえのが見れるから—
面白い[おもしろい]: interesting/fascinating|amusing/funny|pleasant
俺は それなりに面白いけどさ
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, さっき: some time ago/just now, さっき: thirst for blood/bloodlust/determination to kill, さっき: misfortune/adverse fortune/hapless fate|unfortunate (e.g. life)/checkered/varied, パンツ: underpants/pants/briefs/panties/shorts/knickers, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
（男性客１）
さっき パンツ見えたぜ
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms
（男性客２）
えっ？ マジかよ
（和緒）もう～！
ホント: truth/reality/actuality/fact
ホントにもう！
千葉[ちば]: Chiba (city)
（コユキ）千葉君！
千葉[ちば]: Chiba (city), 荷物[にもつ]: luggage/baggage/package|burden|payload (of a packet, cell, etc.)
千葉君の荷物が…
よかった…
（マリア）ハ～イ！ コユキ
マリア: Mary (mother of Jesus)/the Virgin Mary
（コユキ）ん？ マリア
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, 気持ち[きもち]: feeling/sensation|preparedness|thanks|just a little, 超[ちょう, チョー]: super-/ultra-/hyper-|over (after a number or counter)/more than, 高い[たかい]: high/tall|expensive
〈ライブ前ってさ
気持ちが超高ぶって—〉
ホント: truth/reality/actuality/fact
〈したくなっちゃうって
ホント？〉
話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language)
今 話してる時間ないって
いうか…
手がかり[てがかり]: clue/lead/key|handhold/hold
何か手がかりを…
（マリア）ん！
ウフフ: giggle/chuckle/titter
ウフフ…
（真帆）あれ？ コユキ
何してんの？
（コユキ）ん… エヘヘへ
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
ち… 違うよ 真帆～！
千葉[ちば]: Chiba (city)
千葉君…
（コユキ）
ハァ ハァ… うわっ！
ハァ ハァ ハァ…
千葉[ちば]: Chiba (city)
千葉君…
どこにいるんだよ？ 千葉君！
モンゴリアン: Mongolian (person), チョップ: chop, 千葉[ちば]: Chiba (city), 様[ざま]: mess/sorry state|-ways|in the act of ...|manner of ..., 様[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 様[よう]: appearing ...|way to ...|form|like|thing (thought or spoken)
（アナウンス）モンゴリアン・
チョップ・スクワッドの千葉恒美様
友達[ともだち]: friend/companion, サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage
お友達がサードステージにて
お待ちです
繰り返す[くりかえす]: to repeat/to do something over again
繰り返します
モンゴリアン: Mongolian (person), チョップ: chop, 千葉[ちば]: Chiba (city), 様[ざま]: mess/sorry state|-ways|in the act of ...|manner of ..., 様[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 様[よう]: appearing ...|way to ...|form|like|thing (thought or spoken)
モンゴリアン・チョップ・
スクワッドの千葉恒美様
友達[ともだち]: friend/companion, サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage
お友達がサードステージにて…
もしかし: perhaps/maybe/by some chance
もしかしたら—
バンド: band, しれる: to become known/to come to light/to be discovered|to be known/to be understood
お前はバンドにいるべき人間じゃ
ないのかもしれない
平[ひら, ヒラ]: something broad and flat/palm of the hand|common/ordinary|low-ranking employee
（千葉）ごめんな 平君
じゃあな！ コユキ サク
千葉[ちば]: Chiba (city)
千葉君！
ああ！ すいません
だいぶ: lengthy (of a book, etc.)/voluminous|most (e.g. most part)/greater/fairly/a good deal/much, だいぶ: considerably/greatly/a lot, だいぶ: high steward/grand master, 間違える[まちがえる]: to make a mistake (in)/to commit an error (e.g. in calculation)|to confuse/to mistake something for something else
だいぶ間違えました
（千葉）エヘッ… エヘヘへ
まっすぐ: straight (ahead)/direct/upright/erect|straightforward/honest/frank, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
まっすぐ帰る
つもりだったけど—
聞こえる[きこえる]: to be heard/to be audible|to be said to be/to be reputed, しゃあない: it can't be helped/so it goes/c'est la vie
聞こえてきちまったんだから
しゃあねえな
ジェネレーション: generation
（千葉）
ジェネレーション69
バンド: band, 出会う[であう]: to meet (by chance)/to come across/to run across|to meet (e.g. of rivers, highways, etc.)|to emerge and engage (an enemy)
このバンドと出会ってなかったら
今の俺は…
寒い[さむい, さぶい]: cold (e.g. weather)|uninteresting (esp. joke)/lame/dull
ちょっと
寒くなったんじゃない？
豚[ぶた, ブタ]: pig (Sus scrofa domesticus)|fat person, 豚[とん]: pig/pork, 食う[くう]: to eat|to live|to bite|to tease|to encroach on
（男性）そうかね？
モチ豚 食わんね
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
BECKのライブ 大丈夫かな
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
（付き人）彼女 すごいですね
ファン: fan
俺 ファンになっちゃいましたよ
本物[ほんもの]: genuine article/real thing/real deal
（和緒）そうね 彼女は本物よ
動員[どういん]: mobilization/mobilisation, メイン: main/principal part, ステージ: stage, セカンド: second
でも動員はメインステージ
セカンドともに—
まったく: really/truly/entirely/completely/wholly/perfectly|indeed, かなう: to come true (wish)|to be suited
まったく かなわないわね
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness, 無理[むり]: unreasonable|impossible|forcible|excessive (work, etc.)|to work too hard
（付き人）あ？
絶対に無理ですよ
セカンド: second, ステージ: stage, ともかく: anyhow/anyway/somehow or other/generally speaking/in any case/be that as it may, メイン: main/principal part, 上回る[うわまわる]: to exceed (esp. figures: profits, unemployment rate, etc.)/to surpass/to be more than, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
セカンドステージはともかく
メインステージを上回るなんて
奇跡[きせき]: miracle/wonder/marvel, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
そんな奇跡みたいなこと…
どうした？
諦める[あきらめる]: to give up/to abandon (hope, plans)/to resign oneself (to)
（竜介）諦めよう
何？
メイン: main/principal part, ステージ: stage, バンド: band, 盤石[ばんじゃく]: huge rock|firmness/solidity
（竜介）メインステージの
栄二のバンドは盤石だ
セカンド: second, ステージ: stage
セカンドステージの
マルコムも—
全米[ぜんべい]: all-America/pan-American/all of America, セールス: sales/selling, 万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various, 枚[まい]: counter for flat objects (e.g. sheets of paper), 枚[びら, ビラ]: bill/handbill/flier, 超す[こす]: to cross over (e.g. mountain)|to go over (e.g. with audience)|to pass time (e.g. a winter)|to surpass|to move house
全米セールス2,000万枚を超す
サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage, 勝つ[かつ]: to win/to gain victory, 要素[ようそ]: component/factor/item (e.g. in list)|element (e.g. in array)/member (e.g. data structure), なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
サードステージで
俺たちが勝てる要素なんて—
何もない
千葉[ちば]: Chiba (city)
（竜介）それに
千葉のヤツがいなけりゃ—
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, 始まる[はじまる]: to begin/to start|to happen (again)/to begin (anew)|to date (from)
ライブは始まんないさ
ハァ…
あと１時間ある
千葉[ちば]: Chiba (city), 捜す[さがす]: to search (for something desired, needed)/to look for|to search (for something lost)/to seek (a suspect in a crime)
（平）今 俺たちで
千葉を捜してる
英語[えいご]: English (language), ホテル: hotel, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
（レオン：英語）
〈ホテルから見えたんでね〉
本番[ほんばん]: performance/take|game/season|actual sexual intercourse (i.e. not simulated)
〈なぜ本番前のお前が
ここにいるんだ？〉
（平）おい 竜介—
お前 聞いてるのか？ おい…
負ける[まける]: to lose|to succumb|to be inferior to|to break out in a rash due to (e.g. lacquer, shaving, etc.)|to reduce the price, 条件[じょうけん]: condition/conditions/term, 覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think
（レオン）〈負けたときの条件は
覚えているな？〉
英語[えいご]: English (language)
（竜介：英語）〈ああ〉
メンバー: member/participant/attendee/lineup (sport), もめる: to disagree/to dispute/to fight (over)
〈そのことで 今
メンバーともめてんだ〉
（レオン）フン！
逃げる[にげる]: to escape/to run away, 気[き]: spirit|nature|motivation|mood|ambience, 気[げ]: seeming/giving the appearance of/giving one the feeling of, 気[ぎ]: -like nature/-like disposition/-ish temperament
〈逃げる気か？〉
ゴール: goal/basket (basketball)/finishing line/winning post, ディー: D/d, 英語[えいご]: English (language), 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
（ゴールディー：英語）
〈俺はこう見えても—〉
かなり: considerably/fairly/quite, しつこい: insistent/obstinate/persistent/tenacious|too rich (taste, etc.)/fatty/heavy/greasy
〈かなりしつこいたちでね〉
気をつける[きをつける]: to be careful/to pay attention/to take care
（レオン）
〈気をつけたほうがいいぞ〉
かなり: considerably/fairly/quite, 嫌い[きらい]: dislike/hate|suspicion/tendency|distinction, 嫌い[ぎらい]: dislike/hatred/fear, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
〈ヤツは かなり
お前が嫌いみたいだ〉
〈ついてこい〉
渡す[わたす]: to ferry across (e.g. a river)/to carry across|to lay across/to build across|to hand over, ものがある: sentence-ending expression of strong judgement
（レオン）
〈お前に渡したいものがある〉
（ゴールディー）〈行くぜ〉
放す[はなす]: to release/to let go/to free|to add (pieces of eggplant, potato, etc.) to water, broth, etc.
放せーっ！ 放せ こら！
（コユキ）ハァ…
ハァ ハァ…
寒い[さむい, さぶい]: cold (e.g. weather)|uninteresting (esp. joke)/lame/dull
（男性客）あ～ 寒いな
（平）もう時間がない…
千葉[ちば]: Chiba (city)
千葉君は？
係員[かかりいん]: official (e.g. customs)/clerk in charge, 急[きゅう]: urgent|sharp|rapid|emergency|hurrying, おとなしい: obedient/docile/quiet
（係員１）こいつ
何か急におとなしくなったぜ
係員[かかりいん]: official (e.g. customs)/clerk in charge
（係員２）ああ
そろそろ: slowly/quietly/steadily/gradually/gingerly|soon/momentarily/before long/any time now, 始まる[はじまる]: to begin/to start|to happen (again)/to begin (anew)|to date (from)
そろそろマルコムと
ベルアームが始まりますよ
係員[かかりいん]: official (e.g. customs)/clerk in charge, きょう: imperial capital (esp. Kyoto)|final word of an iroha-uta, きょう: bad luck/bad fortune|evil/wickedness, きょう: lord/sir|state minister (i.e. under the ritsuryo system), メイン: main/principal part
（係員１）
きょうのメインだな
ほどける: to come lose/to come untied/to come undone/to unravel|to loosen up (e.g. tension), 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
（千葉）ひもをほどけ
俺は うちに帰るんだ
（女性客たち）キャーッ！
地面[じめん]: ground/earth's surface, ぬかるむ: to be muddy/to be slushy, 危ない[あぶない]: dangerous|in danger|uncertain|close (i.e. a close call)|look out!
みんな！
地面がぬかるんで危ないからさ
あんまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much, 押す[おす]: to push|to apply pressure from above|to stamp (i.e. a passport)|to affix (e.g. gold leaf)|to press (someone for something)
あんまり前の人を
押さないでくれよ
紹介[しょうかい]: introduction/presentation/referral
それじゃあ あいつを
紹介しちゃおうかな
飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition)
あの水 俺も飲んでるぜ
それじゃあ いくよー！
ヤツの名は…
（学・観客たち）諸積(もろづみ)ヨシト！
ガールズ: girls/women, レディ: lady
（諸積ヨシト）ヘイ ガールズ！
アー ユー レディ？
オーケー: OK
オーケー？
（女性客たち）
オーケー！ キャーッ！
セキュリティー: security
（蘭(らん)）おい！ セキュリティー
何やってんだ？
昔[むかし]: olden days/former, ノワール: black/dark, ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, ケガ人[けがにん, ケガにん]: wounded person/injured person
昔 ノワールのライブで
ケガ人が出てるんだぞ！
メイン: main/principal part, ステージ: stage, 万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various
（レオン）
〈メインステージが１万7,000人〉
セカンド: second, ステージ: stage, 万[ばん]: many/all, 万[まん, よろず]: 10,000/ten thousand|myriad|everything|various
〈セカンドステージ１万2,000人〉
サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage
〈サードステージ500人か〉
報告[ほうこく]: report/information, ありがとう: Thank you/Thanks
〈報告ありがとう〉
引き続く[ひきつづく]: to continue (for a long time)/to occur in succession, 報告[ほうこく]: report/information
〈引き続き報告をくれ〉
こりゃ: hey there/I say/see here, 勝負[しょうぶ]: victory or defeat/match/contest
（ゴールディー）
〈こりゃ勝負になんないっすね〉
サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage, 雨[あめ]: rain, 機材[きざい]: machine parts/machinery/equipment, 不調[ふちょう]: bad condition/not to work out (i.e. a deal)/disagreement, らしい: seeming ... (expresses judgment based on evidence, reason or trustworthy hearsay)/appearing ...|-ish/like a .../typical of .../appropriate for .../becoming of .../worthy of the name ...
（レオン）〈サードステージは
雨で機材が不調らしい〉
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, 始まる[はじまる]: to begin/to start|to happen (again)/to begin (anew)|to date (from)
〈まだライブも
始まってないそうだ〉
まったく: really/truly/entirely/completely/wholly/perfectly|indeed, 運[うん]: fortune/luck
（ゴールディー）〈まったく
運のないヤツらですね〉
辞退[じたい]: declining/refusal/nonacceptance
（和緒）何ですって？
辞退するって…
しかたない: it can't be helped/it's inevitable/it's no use/can't stand it/impatient/annoyed
（平）だって
しかたないですよ
千葉[ちば]: Chiba (city), ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
千葉と竜介がいなけりゃ
ライブになりません
適当[てきとう]: suitable/proper/appropriate|noncommittal/vague, ごまかす: to deceive/to falsify/to misrepresent/to cheat/to swindle/to tamper/to juggle/to manipulate|to dodge/to beg the question (issue, difficulties), 演奏[えんそう]: musical performance, たって: strongly hoping or requesting (of something that is difficult to be brought to fruition), たって: even if/even though|however/no matter how
適当にごまかして
演奏したって—
割[わり]: rate|profit|assignment|10%|match
いつもの１割の力だって出るか
分かりゃしない
しれる: to become known/to come to light/to be discovered|to be known/to be understood
それはそうかもしれないけど—
雨[あめ]: rain
雨の中 待ってくれてる
500人の人たちは どうするの？
えっ… 500人も？
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
すごいなあ
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south
（平）すごくなんかねえよ
メイン: main/principal part, セカンド: second, 比べる[くらべる]: to compare/to make a comparison|to compete/to vie
メインとセカンドに比べたらな
ほかは ほかだと思う
（和緒）そうよ！
蘭[らん, ラン]: orchid|Holland/The Netherlands, 蘭[あららぎ, アララギ]: Japanese yew (Taxus cuspidata)|wild rocambole (Allium grayi), 蘭[らに]: thoroughwort (species of boneset, Eupatorium fortunei), 何人[なんにん]: how many? (people), 何人[なにびと, なんびと, なんぴと]: everyone/every person/all, 何人[なにじん]: what nationality?, 集める[あつめる]: to collect/to assemble/to gather, 関係[かんけい]: relation|participation|influence|sexual relations|related to ...
蘭やレオンが何人集めようと
関係ないじゃない
あんたたちは—
解散[かいさん]: breakup/dissolution, 代役[だいやく]: substitute (e.g. actor)/substitution/stand-in
解散したラウドの代役なの
（平）えっ…
感じる[かんじる]: to feel/to sense/to experience
（和緒）私は そこに
何か感じるんだ
今まで[いままで]: until now/so far/up to the present, バンド: band, 経験[けいけん]: experience, してき: historic/historical, してき: pointing out/identification, してき: personal/private/proprietary
（平）俺は今までに
３つのバンドを経験してきた
バンド: band
そして２つのバンドは もうない
みたい: -like/sort of/similar to/resembling, ケミストリー: chemistry
BECKは もう
前みたいなケミストリーは—
スパーク: spark
スパークできないと思う
平[ひら, ヒラ]: something broad and flat/palm of the hand|common/ordinary|low-ranking employee
平君…
機材[きざい]: machine parts/machinery/equipment, いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire
佐藤さん 機材のほうは
もうすぐいけます
500人も 俺たちを見るために…
しょせん: after all, しょせん: beginning of hostilities/beginning of competition, しょせん: first match (in a series), 話題[わだい]: topic/subject, 先行[せんこう]: preceding/going first/leading
（サク）しょせんは
話題先行で見に来た人たちだよ
試す[ためす]: to attempt/to test/to try out
そんな人たちに試されるのは—
正直[しょうじき]: honesty/integrity/frankness|honestly/frankly, しれる: to become known/to come to light/to be discovered|to be known/to be understood
正直 今のBECKじゃ
キツいかもしれない
気づく[きづく]: to notice/to recognize/to recognise
サクは気づかない？
（サク）ん？
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, 何人[なんにん]: how many? (people), 何人[なにびと, なんびと, なんぴと]: everyone/every person/all, 何人[なにじん]: what nationality?
いつもライブに来てくれる人たちが
何人もいるんだ
山奥[やまおく]: deep in the mountains/mountain recesses, 雨[あめ]: rain
こんな山奥の 雨の中なのにね
（益岡(ますおか)）コユキ君 サクちゃん！
あ！ 弘美ちゃん
１人で来たの？
深呼吸[しんこきゅう]: deep breath
（益岡）深呼吸するといいよ
競技[きょうぎ]: game/match/contest
（益岡）私 いつも
競技の前はそうしてるんだ
へえ～
何か２人とも—
今まで[いままで]: until now/so far/up to the present, くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank, 不安[ふあん]: anxiety/uneasiness/insecurity, 顔[かお, がん]: face/visage|look|honor|influence, 顔[かんばせ]: countenance/visage|face/honor (honour)/dignity
今まで見たことないくらい
不安な顔してるからさ
借りる[かりる]: to borrow/to have a loan|to rent/to hire
（コユキ）
これ 借りれないかな？
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 音がする[おとがする]: to make a sound/to give off a sound|to hear a sound
これ すごくいい音がするんだ
ジュール: joule, アコギ: acoustic guitar
（和緒）それって
ジュールのアコギでしょ
借りる[かりる]: to borrow/to have a loan|to rent/to hire
これ 借りれないかな
思いっ切り[おもいきり, おもいっきり]: with all one's strength/with all one's heart/resignation, 砕け散る[くだけちる]: to be smashed up
俺 これで
思いっ切り砕け散ってくるよ
コユキ…
話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc.
分かった 私が話つけとく
ありがとう: Thank you/Thanks
ありがとう
機材[きざい]: machine parts/machinery/equipment, オーケー: OK
機材オーケー出ました
始める[はじめる]: to start/to begin|to open (e.g. a store)/to start up|to start ...
いつでも始められます
いってらっしゃい
おい コユキ！
行ってくる[いってくる]: I'm off/see you later|to go (and then come back)
（コユキ）行ってくるよ
（サク）コユキ…
（弘美の友人）あれ？
何でコユキ君 １人なのかな？
映画[えいが]: movie/film
（女性客）ねえねえ
あの子が映画の子だよね？
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms
（男性客１）
BECKって１人なのか？
（カヨ）コユキ～！
しっかり: tightly (holding on)/firmly/securely|strongly (built)/solidly/sturdily/steadily
しっかりしろ～！
（コユキ）あ！
ありがとう: Thank you/Thanks
ありがとう みんな
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms
（男性客１）
「I've got a feeling」…
ビートルズ: Beatles
ビートルズだよね？
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms
（男性客２）うん
（男性客１）おい
I've got a feelingって—
曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity
こういう曲だったっけ？
男性[だんせい]: man/male|masculine gender, 客[きゃく, かく]: guest/visitor|customer/client/shopper, 客[まろうど, まろうと]: visitor from afar/guest, 客[まれびと, マレビト]: visitor from afar|joy-bringing spirit from the divine realms, 全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely, 感じ[かんじ]: feeling/sense/impression
（男性客２）何か
全然 違う感じじゃないか？
コユキ君
紛れ[まぐれ]: fluke/chance/pure luck, 紛れ[まぎれ]: confusion
これは紛れもなく あなたの
I've got a feelingよ
歌[うた]: song|classical Japanese poetry (esp. tanka)|modern poetry
（女性客）いいね この歌
（益岡）コユキ君…
コユキ～！
知り合い[しりあい]: acquaintance
あいつは
俺の知り合いなんだぜ！
田中～！
聞こえる[きこえる]: to be heard/to be audible|to be said to be/to be reputed
ちょっと あんた！
これが聞こえてんの？
やる気[やるき]: willingness (e.g. to do something)/eagerness/motivation, 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, ステージ: stage, 上がる[あがる]: to rise|to enter (esp. from outdoors)|to enter (a school)|to get out (of water)|to increase, なさる: to do
やる気があんなら
早くステージに上がんなさい！
（平）フフフ…
分かってないな
テンション: tension
コユキの あのテンションに—
いきなり: abruptly/suddenly/all of a sudden/without warning, ついていける: to keep in pace with/to keep up with/to follow (someone's thought)/to understand
いきなり
ついていけるわけないだろ
待ってろよ コユキ！
次週[じしゅう]: next week, サード: third (base, baseman, gear), ステージ: stage
（千葉）
次週 「サードステージ」
ついに: finally/at last|in the end, グレイ: grey (gray), トフル: Test of English as a Foreign Language/TOEFL, サウンド: sound
ついに俺が
グレイトフルサウンドに…
出る[でる]: to leave|to leave (on a journey)|to move forward|to come to|to appear
出れるのかな？
出た～い！