〈魔法使いを認めず→
独自にファントム事件の
捜査をしていた→
警視庁国家安全局の木崎〉
〈しかし　殉職した上司の息子
直己を　晴人が守るのを見て→
入手していた魔法石を
託したのだった〉
はい　完成。
おーっ！
サンキュー。
さすが　仕事が早いね。
晴人　その指輪…。
似てるな…。
こいつも　ドラゴンの力を
引き出す指輪か？
しかも　今回は…
もう１つ！
うわぁーっ！
どうしたの？　おっちゃん。
大サービスじゃん。
石の声が聞こえたんだよ。
「２つ作れ」ってな。
すごい！　これで晴人さん
一気に　２段階レベルアップだ。
そんじゃ　心強い魔法を
ゲットしたことだし→
今日も出かけますか。
ファントム探しですか？
いってらっしゃい！
気をつけてね。
おう。
待ってください
僕も行きます！
イテッ！　えっ？
お前　今日
妙に張り切ってない？
決めたんです！　僕も助手として
レベルアップするって。
はあ？
≪ほんっと　信じらんない。
あっ！
最低！
うわぁ…　かわいそう。
…あっ？
今　あの人を
絶望させましたね？
えっ？　あんた　誰？
もしかして　あなた
ファントムじゃないんですか！？
はっ？
ごめーん！　人違い。
なんか　ちょっと熱っぽくてね。
晴人さん　肩…。
肩？
治った！
（泣き声）
もしかして　ファントムに
泣かされたんじゃない？
絶望しちゃダメだ。
希望を持たなくちゃ！
ようちゃん！　ちょっと
あんた　なんなんですか！？
僕は　奈良瞬平です！
すみません　怪しい者じゃ
ないんで…。　謝れ　お前！
すいません　すいません！
怪しい…。
今度こそ　あれは…！
見つけたぞ　ファントムー！
あれ…？
お邪魔しました。
あっ！
たこ焼き　おいしそう！
お前ね　空回りしすぎ。
すいません。
あんなムダに騒いだら
ファントムも逃げちゃうっての。
（お腹の鳴る音）
今日は　もういいから
どっかで頭冷やせ。　なっ？
あ…　晴人さん…。
遅えな…。
どうも　どうも！
大変　お待たせいたしました。
遅かったじゃねえか
ヴァルキリー。
（ヴァルキリー）すみません　上司の人間に
捕まってしまいまして。
あんまりうるさいので
顎　つぶしてやりましたよ。
ヘッヘッヘッヘ…。
ハハッ！　いいね！
でも　やりすぎんなよ。
はあ？
うちの上司様は　怖えからな。
ヴァルキリー。
はい？
お前に頼みたい仕事ができた。
はいはい　はいはい…。
メデューサ様のご命令とあらば
喜んで。
お前にピッタリのゲートを
見つけたわ。
絶望させ　新たなファントムを
生み出してきなさい。
かしこまりました。
〈魔法の指輪　ウィザードリング〉
〈今を生きる魔法使いは
その輝きを両手に宿し→
絶望を　希望に変える…〉
♪♪～
あ～あ…
僕ってダメだなぁ…。
おう　瞬平！
徹也先輩？
徹也先輩じゃないですか！
お前　久しぶりじゃん。
高校を卒業して以来です。
俺　今　ここで
見習いやってんだよ。
ここって…　和菓子屋さんの？
親方が　すんげえ繊細で
うまいお菓子作るんだよ。
俺も　早く一人前になって→
ここを行列のできる店にするのが
今の夢なんだよね。
すごいっす…。
≫おーい　徹也！
（徹也）はい！
ちょっと見てく？
あっ　はい！
ここだ。
うわぁ～　すごいです…。
うわっ！　すごい。
へえ～　すごい。
ほんとに　きれいだ…。
（松木）お前よ　餡練ってる最中に
何　油売ってんだよ！
はい　すいません！
はい！
おめえが一人前になれるのは
１００年先だな！
厳しい…。
あ…　ごめんなさい！
はい　いつものプレーンシュガー。
今　おつり持ってくわね。
うん。
はい。　新作の
ビバイタリアーナどうですか？
いらなーい。
あっ！　サヤも
ドーナツ食べたい。
あらあら　サヤちゃん　今から
おまんじゅう買いに行くのよ？
えーっ！　サヤ　おまんじゅうより
ドーナツのほうがいい！
しょうがないわねぇ。
やった！
いらっしゃいませ。
はい　おつり。
この辺で　おまんじゅうっていうと
松木庵かしらね。
へえ～　そこ有名なの？
有名ってわけじゃないけど
おいしいわよ。
でも　若い子は
あんまり好まないみたいね。
若い子ね…。
何！？　アタシが
若くないって言うの？
いや…。
もう！　ハル君のいじわる！
はあ？　ちょっと　それ
あなた　自分で言った…。
へえ～　配達もするんですね。
おう　近くの料亭にね。
毎週　注文してくれてる
大口のお得意様。
親方　いってきます！
あっ　じゃあ　僕も　これで。
≫おい！
１つ　食ってけ。
≫お忙しいところ　失礼します。
≫やだなあ　上ですよ。
（徹也）わっ！
初めまして。
うわぁっ！
（ユニコーンの鳴き声）
出たな。
ちょっと！　ドーナツ！
仕事！　はいはい　仕事　仕事！
♪♪～
驚かせて　すみません。
お時間は取らせません。
すぐ済みますよ。
では…　失礼します。
ハッハッハッハ…！
うわっ！
大丈夫か？
松木庵って　和菓子屋の？
指輪の魔法使い！
♪♪～「シャバドゥビ
タッチ　ヘンシン」
変身！
（電子音声）「フレイム　プリーズ」
♪♪～「ヒーヒー　ヒーヒーヒー」
ハッ！
（銃声）
甘いもん食べたかったら
店で買え。
ご親切に　どうも！
♪♪～
♪♪～「シャバドゥビ
タッチ　ヘンシン」
（電子音声）「ランド　プリーズ」
♪♪～「ドドド　ドドドン
ドン　ドドドン」
ハッ！
♪♪～
あぁ…。
今回のノルマは
果たしたことだし→
撤収しましょうかね。
（電子音声）
「ディフェンド　プリーズ」
フッフッフッフ…。
逃がしたか。
はっ！？
化け物に襲われて→
お菓子が　全部ダメになった！？
申し訳ありませんでした！
納品できないだけなら
まだしも　化け物だなんて…。
子供だって
そんな言い訳しないわよ。
ごまかさないで
ちゃんと理由をおっしゃい！
（徹也）いえ　ごまかしてなんか…。
ホントなんです。
信じられないかもしれないけど。
信じられるわけないでしょう！
（徹也）でも…。
≪黙れ　徹也！
親方…。
瞬平？
先輩なんです　僕の。　さっき
襲われたって聞いて　それで…。
うちのもんが　失礼しました。
今日の納品分は
梅林堂さんに連絡して→
手配してもらいました。
あと２０分ほどで　届くはずです。
２０分…。
お昼には間に合うわね。
もちろん代金は　うちのほうで
持たせていただきます。
このたびは　誠に
申し訳ございませんでした。
松木庵さんとのお付き合いも
今日までです。
…えっ？
そんな！
ちょっと！
…というわけで
ゲートである先輩を→
ファントムが狙ったんだと
思います！
先輩は悪くないんですよ！
ねっ？　晴人さん。
《さっきのファントム
ずいぶんあっさり諦めたな…》
もう～！　黙ってないで
なんとか言ってくださいよ！
えっ？　何？
だから　先輩の言ってることが
嘘じゃないって…。
（松木）
嘘かどうかは問題じゃねえ！
受けた仕事は
死んでも　こなす。
それが職人の信用だ。
うちは信用を失った。
…それだけだ。
でも　今　あの料亭に切られたら
売り上げは半分以下っすよ！
そしたら　この店は…。
先輩！　絶望しちゃダメです。
希望を持ちましょう！
希望って　お前
どうやって…。
それは…。
そうだ！　売ればいいんですよ。
今までより　たくさん！
晴人さん　先輩のこと
お願いします！
ああ。
輪島さん　コヨミちゃん。
和菓子　買ってください。
（コヨミ・輪島）えっ！？
おまんじゅうとか　おはぎとか→
きれいなのとか
いろいろあるんで→
ぜひ　３時のおやつに！
合計で　２万２５０円になります！
え～っ！
高っ！
これは　１個サービスです。
ありがとう…　おいおい！
吹雪　黒糖吹雪　吹雪…。
凛子さんも
協力してくれますよね？
えっ？　えっ…　ちょっ…。
なんで　私が
買わなきゃなんないのよ！？
ゲートを救うためです。
協力してください！
何？　何？　和菓子屋さん？
わ～　おいしそう！
どうぞ　どうぞ…！
大門先輩　ご馳走様です！
ちょっと…！
いい加減にしなさいよ！
代わりに　草大福いかがですか？
彼氏さんは　道明寺。
それぞれ２００円です。
豆大福に栗まんじゅう
いかがでしょう？
はあ…。
あっ…！　あぁ…！
タコさんは　茶まんじゅうなんて
いかがでしょうか？
２００円になります！
はい　松木庵。
ああ　ヤマさん。　悪いな…。
（松木）なんとか来月には…。
小豆の仕入先だよ。
ここのとこ　支払い
ツケにしてもらってるから…。
この店　そんなヤバいのか？
（徹也）これ以上　赤字が続いたら→
この店　売らなきゃいけないって
親方が…。
（松木）わかった　すまん…。
和菓子はいらんかね？
おいしい和菓子は…。
まんじゅうをください。
これは…！
うん…　うん！
すばらしい…。
こんな　うまいまんじゅう
私は　今まで食べたことがない！
ありがとうございます！
じゃあ　もう１つ　どうぞ。
ぜひ　いただきます。
１つと言わず　毎日５００個。
はい…　えーっ！！
（徹也）ええっ！　毎日５００個！？
はい！　私　成島屋百貨店
地下食品売り場→
和菓子担当マネージャーの
桐谷と申します。
（桐谷）当和菓子売り場の
デイリーユーズコーナーに→
ぜひ　松木庵さんの
新作オリジナルまんじゅうを→
置かせていただきたいのです。
まずは　明日から半年間。
毎日５００個を半年！？
ねっ？　すごいでしょ。
すごすぎて　逆に不安だろ…。
大丈夫なのか？
そうだ！　そんなでけえ話
いきなり持ってこられてもよ…。
大丈夫！　松木庵さんの
おまんじゅうは日本一！
いや　世界一です！
必ず　私が売ってみせます。
どうか…
どうか　ご出品を！
親方　この仕事
受けましょう！
おい　お前…。
料亭からの注文がなくなった今
こんなありがたい話　ないっすよ！
やりましょう
うちの将来のために！
そうだな…。
よし　徹也！　今から
新しいまんじゅう作るぞ！
はい！
♪♪～
（松木）おい　もっと火入れろ。
（徹也）はい。
♪♪～
おい　いつものまんじゅうと
違うんだ。　もっと薄く。
はい。
できたんですか！？
おう…　食ってみてくれ。
（晴人・瞬平）いただきます！
（徹也）どうだ？
うん　うまっ！
うまい！
よっしゃあ！
売れます！　絶対　売れますよ
このおまんじゅう！
親方！　名前　決めましょうよ
名前。
もう決まってるよ。
「きぼう」だ。
えっ　きぼう？
徹也　朝までに
きぼう　５００個作るぞ。
はい！
きぼう　ねえ…。
いい名前じゃないですか。
僕も　やっと晴人さんの助手として
役に立てた気がします。
♪♪～
じゃ　瞬平　頼んだぞ。
俺の代わりに。
任せてください。
晴人さん　先輩の警護
お願いしますね。
ああ。
おい　早く乗れ。
あっ　はい！
（電子音声）
「クラーケン　プリーズ」
あの車を追ってくれ。
えっ！？
えぇーっ！？
注文してないって
どういうことだよ！？
松木庵さんでしょ…。
まんじゅう５００個…
やっぱ　ないな。
聞いてないんだよね。
ちょっと待って！
そんなはずないです！
昨日　確かに　注文受けたんです！
桐谷さん　呼んでくれ。
和菓子担当の桐谷さんだ！
残念ですが…　不在なんですよ。
桐谷は　絶望して→
死んでしまっておりますので。
ええっ！？
じゃあ　お前は…。
改めまして　ファントムの
ヴァルキリーと申します。
フッフッフッフ…。
あっ…！
それじゃ　毎日
まんじゅう５００個っていうのは…。
ハッハッハッハ…！
嘘ですよ！
そんな　うまい話
あるわけないでしょ！
ってことは　何か→
俺たちは
騙されたってことか…。
まんじゅう全部
ムダになっちまったってことか…。
そう！
その顔ですよ　松木さん。
わっ…　わあっ！
さあ　絶望して
ファントムを生み出してください。
ハッハッハッハ…！
晴人！
逃げましょう…　早く！
うわっ！
こっちです　こっちです…。
逃がしませんよ。
ハッ！
わあっ！
フッフッフッフ…。
もう　あなたに
希望はありません。
♪♪～
（銃声）
やっぱり親方さんが
ゲートだったか。
えっ？
また邪魔しに来たのですか？
でしたら　こちらは！
わあっ！
瞬平！　早く逃げろ。
（電子音声）「ドライバーオン」
変身！
（電子音声）「フレイム　プリーズ」
♪♪～「ヒーヒー　ヒーヒーヒー」
（電子音声）「コピー　プリーズ」
さあ　ショータイムだ。
行きなさい！
♪♪～
ハッ！
次は　こいつだ。
（電子音声）「ハリケーン　プリーズ」
♪♪～「フーフー　フーフーフーフー」
ハッ！
♪♪～
（ヴァルキリー）ハッ！
わあっ！
ちょうどいい。
練習台になってもらうぜ。
（電子音声）「ハリケーン　ドラゴン」
♪♪～「ビュービュー
ビュービュービュビュー」
♪♪～
（電子音声）「コピー　プリーズ」
ハッ！
♪♪～
すごい…！
僕にも　何かできることは…。
ハッ！
大サービスだ。
（電子音声）「チョーイイネ！
サンダー　サイコー！」
さすがドラゴン！
すんごい威力。
うっ…。　んっ？
わぁーっ！
ああっ…　わっ…！
指輪の魔法使い！
やれるものなら　やってみなさい！
瞬平！
晴人さん！
〈次回　『仮面ライダーウィザード』〉
僕なんて
いてもいなくても一緒なんです。
（ミサ）私に挑むとは　愚かしい。
あんたたちの思いは
必ず守ってやる。
わあーっ！！
瞬平！
さあ　ショータイムだ。
〈究極　究極　究極！〉
〈度肝を抜く
バイク対装甲車バトル〉
〈さあ　怪人ども
かかってきやがれ！〉
（日野あかね）日野ちゃん
スペシャルアターック！
≪（ホイッスル）≫
よっしゃ！
ナイス　あかね
ヘヘヘ…
日野　今度の試合もたのむぞ
もちろんです
≪うちの名前は　日野あかね≫
≪太陽サンサン
元気がとりえの中学２年生や≫
（星空みゆき）あかねちゃん！
あっ？