〈ゲートである小説家
西園寺の心の支えは→
１０年前に出会った少女との
思い出の指輪だった〉
〈晴人は　ファントムから
その指輪を　なんとか取り戻した〉
〈一方　白い魔法使いを追う
仁藤たちの前に→
ソラが現れて…〉
（凛子）ねえ
ホントに信用してるの？
あんな奴の言うこと。
（ソラ）教えてあげようと思って。
白い魔法使いがいる場所を。
罠かもしれませんよね…。
（仁藤）罠だろうが　なんだろうが
どうでもいい。
譲を助ける
万に一つの可能性があるなら→
俺は　賭ける。
君　私を覚えてないか？
えっ…。
誰？　ゲート？
そうそう　そうそう…。　ゲートで
小説家の西園寺先生です！
うわっ！
これに　見覚えないか？
（西園寺）君が落としていったんだ。
私は　これを返したくて
君を　ずっと捜していたんだよ。
えーっ！？
まさか…。
そうだ！
私が　１０年間　捜していた少女→
コヨミだ！
こうすると
明日が楽しみになるって。
≫コヨミ！
あっ！　パパが呼んでる！
一体　なんの話なんだ？
名前だけじゃない。
この　はかなげな雰囲気。
間違いない。
私のこと…　知ってるの？
ああ。　１０年前の君を。
コヨミ。
なんか思い出せるか？
♪♪～
わからない…。
（ため息）
そうだ！
じゃあ
あの湖に行ってみないか？
君がいた湖に。
私がいた湖？
ああ。
行こう　今すぐに。
触らないで！
冷たい…！
ごめん。
事情があるんだ。
ちょっと待って。
えっ？
でも…
この人の言うことが正しければ→
コヨミの過去が
わかったっていうことじゃないか。
コヨミちゃん
ちゃんと人間だったんですよ！
あっ　バカ！
よかったな　コヨミ。
どういうことなんだ？
先生は　コヨミちゃんの
救世主ってことです！
これは　もう
お祝いするしかないですよ！
みんなで　わいわい
盛り上がりましょうよ！　ねっ？
〈魔法の指輪　ウィザードリング〉
〈今を生きる魔法使いは
その輝きを両手に宿し→
絶望を　希望に変える…〉
♪♪～
すみません。
指輪の魔法使いが手強いもので。
この問題が　なかなか解けず。
いつまでも　のん気に
謎解きしてる暇はないわよ。
ゲートの心の支えは
わかっています。
あとは…。
いかに　魔法使いを
出し抜くかの問題です。
急ぎなさい。
（ミサ）どうも最近
気になることが多いのよ。
どうぞ。
ああ…。
まさか
彼女に記憶がないとは…。
しかも　魔力をもらって
生きているとは…。
そのことで　コヨミ自身も
苦しんできたんだ。
でも　あんたのおかげで→
コヨミが人として生きてた
ってことが　はっきりわかった。
あとは記憶さえ戻れば…。
私も協力する。
♪♪～
何か思い出したか？
そうか…。
まあ　焦ることはないさ。
それより
よかったじゃないか。
コヨミにも
ちゃんと過去があって→
普通の人だってことが
わかっただけでも。
でも　本当に私なのかな？
その子…。
ん？
全然　思い出せないのに…。
（仁藤）ここか…。
（白い魔法使い）
本当に命知らずのようだな。
嘘じゃなかったみたいね。
譲を返してもらおうか。
譲君を→
連れていったっていうのは
本当なんですか！？
お前は　メデューサを
倒したいのだろう？
（真由）えっ？
ならば　余計なことを考えず
私に従え。
（白い魔法使い）来るべきときに
備え　その身を大事にしろ。
お前も　最後の希望だ。
そんなことより
譲はどこだ？
（白い魔法使い）
彼のことなら心配はいらん。
魔法使いになる決心をし
私に従っている。
わかったら去れ。
（仁藤）去るわけねえだろ。
譲に会うまではな。
（電子音声）「ドライバーオン」
ヘンーシン！
（電子音声）「セット　オープン」
♪♪～「Ｌ・Ｉ・Ｏ・Ｎ　ライオーン」
♪♪～
おわっ！　わっ！　わあっ！
おわっ！　わっ！
おわあっ！？
仁藤君！
ん？
（電子音声）「ハイッ　ハイッ　ハイッ　ハイパー」
（銃声）
今度は　俺も本気だ！
待てっ！
♪♪～
（ソラ）まさか
本当に　ここにいるとはね。
謎は　解けたというべきか→
深まったというべきか…。
おわっ！　わあっ！
だったら　これで…！
（電子音声）「スリー　ハイパー
セイバーストライク」
やはり　お前は
厄介な存在のようだな。
（電子音声）
「エクスプロージョン　ナウ」
これで　どうだ！
（電子音声）「ハイパー　マグナムストライク」
（仁藤）どわあっ！
ああっ…！
真由ちゃん！
（真由）やめてください！
魔法使いは　ファントムを倒す
最後の希望じゃないんですか！？
（真由）なんで魔法使い同士で
こんな…！
真由に救われたな。
（電子音声）「テレポート　ナウ」
♪♪～
あんにゃろ…。
そろそろ
遊んでる場合じゃないかもね。
僕も。
（凛子）あれ…？　あそこに！
譲！
（仁藤）おい！　おい…！
木崎さん！？
大丈夫ですか！？
木崎さん！
大丈夫ですか？　木崎さん！
≪（輪島）おい　晴人！
はい？
とにかく
すぐ行かせるから。
どうした？
仁藤君がな→
木崎警視を見つけたらしい。
西園寺先生は
俺たちが見てるから→
お前は行ってこい。
♪♪～
ああ…。
どうした？
♪♪～
これ…。
そうか…。
ねえ。
ん？
お願いがあるんだけど。
（モニターの音）
すいません。　ここに　木崎って人が
運ばれたと思うんですけど。
あちらです。
（凛子）晴人君。
木崎は？
命に別条はない。
でも…
意識が戻らないって…。
♪♪～
でも…。
どうして　あのファントムは→
白い魔法使いの居場所を
知ってたんでしょう？
さあな。
そんなことより
奴の過去を調べたってだけで→
あんな目に遭わせるんだから。
白い魔法使いは
とんでもなく　ひでえ野郎だ。
一刻も早く　譲を取り戻さねえと！
ちょっと買いすぎちゃったかな～。
まあ　でも　お祝いだから
これぐらいないとな。
あれっ？
コヨミちゃん？
なんでだ？
コヨミちゃーん！
わあっ！　あっ！
あっ…。　すいません！
すいません…。
これはこれは。
どうやって
魔法使いと引き離すか→
考えていたものを。
（楠田）なんと都合のいい。
晴人さんですか？
コヨミちゃんと先生が…。
ここが…。
そうだ。
１０年前　君と私が出会った場所だ。
（西園寺）何か思い出せないかい？
（ため息）
そうか…。
どんな子だった？　私…。
かわいい子だったよ。
≫ねえ。
ああっ！？
それ　私のブランコ。
ああ…　ごめん。
♪♪～
（西園寺）このブランコに乗って
風を受ける君は→
すごく心地良さそうだった。
そう…。
ここに来たら
思い出せるかもしれないって→
思ったのに…。
同じだ。
あのときの私と。
えっ？
私も　ここに来たとき
自分が　わからなくなっていた。
けれど　君の言葉が
私を救ってくれたんだ。
君は　いつも
ここにいるの？
私　体が弱いから
遠くまで遊びに行けないの。
だから　パパが
このブランコ作ってくれたんだ。
そうなんだ…。
ごめん　変なこと聞いちゃって。
いいよ　別に。
それに　死んだママが
私を守ってくれてるから→
絶対　大丈夫！
あっ！
これ　ママがくれたの。
ママ　言ってた。
自分が　どうなるのか
不安になったら→
自分が　どうなりたいか
考えなさいって。
そうすると
明日が楽しみになるって。
≫コヨミ！
あっ！　パパが呼んでる！
ブランコ　乗ってもいいよ！
かわいい子ね…。
でも　きっと
それは私じゃない。
人間だったら　そんな素敵な話
忘れるはずないもの。
君も　自分が何者であるか
不安なら→
自分が何者になりたいかを→
考えることから
始めればいいと思う。
えっ？
（西園寺）たとえ君が
あのときの少女でなくても…。
この指輪は　君に必要だ。
でも…。
（西園寺）いいんだ。
それが　今の私の希望だ。
≫そうはいきません。
ファントム！
逃げて！
（西園寺）ああっ！
何をする！？
さて　問題です。
これを彼女に渡すことが
希望なら→
それを　できないようにするには
どうすればいいか？
答えは簡単。
これを　なくしてしまえばいい。
ああっ…！　あっ…。
ハッ！
（西園寺）あっ！
あっ…。
ハッハッハッハ…！
私の仕事も　終わりですね。
あそこです！
晴人！
（スフィンクス）ん？
（スフィンクス）
少し遅かったようですね。
おい　ゲートが！
いや…。
まだ答えは出ちゃいない。
変身！
ヘンーシン！
（電子音声）「セット　オープン」
（電子音声）「フレイム　プリーズ」
♪♪～「Ｌ・Ｉ・Ｏ・Ｎ　ライオーン」
♪♪～「ヒーヒー　ヒーヒーヒー」
あいつは任せろ。
お前は　ゲートを頼む！
♪♪～
ごめんなさい　晴人。
私が連れ出したせいで…。
心配するな。
俺が　必ず助ける。
俺が　最後の希望だ。
♪♪～
ここが　先生の
アンダーワールドか。
あっ！
ここは　コヨミにとっても
大切な場所だからな。
お前なんかに
壊させるわけにはいかない。
来い　ドラゴン！
（電子音声）
「ドラゴライズ　プリーズ」
♪♪～
（電子音声）「コネクト　プリーズ」
（ドラゴンの鳴き声）
ハッ！
♪♪～
（電子音声）
「ファッ　ファッ　ファッ　ファルコ」
んっ！？
（仁藤）どりゃっ！　でやっ！
うおっ！
ハッ！
♪♪～
力を貸せ　ドラゴン！
（電子音声）「フレイム　ドラゴン」
♪♪～「ボーボー　ボーボーボー」
ハッ！
♪♪～
うおっ！　あっ！　わあっ！
あー…！
でやっ！
これで決めるぜ。
（電子音声）「ハイパー　ゴー！
ハイッ　ハイッ　ハイッ　ハイパー」
おのれ…！
（電子音声）
「ハイパー　マグナムストライク」
どーりゃっ！
うわっ…！
（爆発音）
ごっつあん！
（電子音声）「ファイナルタイム
オールドラゴン　プリーズ」
♪♪～
ハッ！
フィナーレだ。
ハーッ！　ダアーッ！
ふぃ～。
≫コヨミ！
あっ！　パパが呼んでる！
ブランコ　乗ってもいいよ！
１０年前のコヨミか…。
パパー！
コヨミ！
気分は　どうだい？
全然　平気！
あいつは！？
パパのブランコ
いつも気持ちいいよ。
まさか…　そんな…！
やりましたね！
こっちも片付けといたぜ！
晴人さん　さすがです！
どうした？
いや…。
なんでもない。
大丈夫？
あ…　ああ…。
しっかり！
ありがとう…。
だけど…
あの指輪が…。
指輪は
確かに受け取ったわ。
えっ？
あなたが
指輪に込めた気持ちは→
ちゃんと　ここに残ってる。
私　もう迷わない。
自分が何者であろうと→
１人の人間として
みんなを助けていく。
それが　私がなりたい私だから。
あなたのおかげよ。
ありがとう。
いや…。
コヨミのおかげだよ。
よかったですね　晴人さん。
ああ…。
大丈夫ですか？
（西園寺）ああ。
気分は　どうだい？
全然　平気！
パパのブランコ
いつも気持ちいいよ！
《コヨミが　笛木の娘…》
♪♪～
あと１人だ…。
コヨミ…。
〈次回　『仮面ライダーウィザード』〉
なんで笛木は
コヨミを俺に預けたんだ？
（仁藤）魔法使いって
案外　無力なんだな。
かわいい教え子の
希望になってやりたいんだ。
あなたの希望を
粉々にしてあげるわ。
さあ　ショータイムだ。
（晴人）ねえ　凛子ちゃん
あそこにいるの　１号だよね？
（凛子）バカ野郎！
ボスって呼べ！　ボ　ス！
本編では　絶対に見られない→
突っ込みどころ満載の晴人たちを
見てくれよな！
（剣崎真琴）♪♪「Ｏｎｅ！　Ｔｗｏ！
Ｔｈｒｅｅ！　Ｆｏｕｒ！　Ｆｌｙ！」
♪♪「Ｆｌｙ！」
≪ＯＫでーす≫
フゥ…
（ＤＢ）次のコンサート
チケット　完売したそうよ
追加公演のオファーが
あるんだけど…
真琴？