〈コヨミは　自分の異変を治そうと
グレムリンのもとへ向かうが→
連れ戻しに来た晴人ともども
窮地に陥ってしまう〉
〈そこへ　助けに現れたのは…〉
コヨミは　必ず私が救う。
（凛子）とにかく　山本さん。
しばらく　ここに身を隠すのが
安全かと。
あの…　とにかく亜矢に…。
妻に連絡を。
（ドアベルの音）
あっ　晴人さん！
ゲート　見つかりました。
おい　コヨミは？
白い魔法使いが…。
笛木が連れてった。
（一同）えっ！？
（真由）おじさん！？
あの野郎！
今度は　コヨミちゃんまで…。
コヨミのことは心配ないと思う。
なんで　んなこと　わかんだよ！？
あいつは…。
笛木は…　コヨミの父親なんだ。
（仁藤・凛子・瞬平）えっ！？
なんだって！？
あいつが　グレムリンから
コヨミを守ってくれた。
（白い魔法使い）
お前に　この子は渡さん！
ちゃんと　コヨミのことを
大切に思ってる。
それだけは確かだ。
だからって
ほっといていいのかよ！？
でも　俺たちじゃ…！
何もしてやれねえだろ？
そうか…。
これで　よかったのかもしれんな。
ここで無理をするより→
本当の父親と一緒にいたほうが
安心かもしれんな。
（仁藤）でも…！
とにかく！
今は　ゲートを守ろう。
（呼び出し音）
奥さん　出ないんですか？
何度かけても
通じなくて…。
生まれてくる子供が
ゲートの希望だ。
ってことは…。
この女をやっちまえば
ゲートは絶望するってことか。
今度こそ　新たなファントムを
誕生させるのよ。
ワイズマンのために。
〈魔法の指輪　ウィザードリング〉
〈今を生きる魔法使いは
その輝きを両手に宿し→
絶望を　希望に変える…〉
♪♪～
晴人！？
うっ…！
（白い魔法使い）痛むか？
あなたは？
見せてみろ。
晴人は？
無事だ。
ここは　どこなの！？
魔法で作った
特殊な空間だ。
ここなら　安全だ。
また　ゆっくり話をしよう。
お前は…　私の希望だ。
えっ…？
私が…　希望…？
（ソラ）しまったな…。
あいつに持ってかれたんじゃ
手の出しようが…。
２階にも　いませんでした。
いない！？　あっ…。
うん。　でも
荒らされた形跡もないし→
たぶん　どっかに
出かけてるんだと思う。
山本さんに　心当たりない？
亜矢が行きそうなところ…。
いつもの店かな。
行ってみよう！
あっ　山本さんは→
ここで待っててください。
僕も行く！
ダメだ。　あんたはゲートなんだぞ？
でも　僕の家族が危ないんだ。
わかってるけど　ダメだ。
わかってない！
僕は　父親になるんだ。
妻と娘を
守らなけりゃならないんだ。
そのためなら　なんだってする。
僕は　どうなったっていい！
僕は…　父親なんだ。
山本さん…。
そんな気持ちなのかね。
白い魔法使いも。
絶対　俺から
離れんじゃねえぞ。
ああ。
俺たちも行こう。
強いですね。
えっ？
コヨミさんのこと。
心配なんですよね？
ホントは
すげえ動揺してる。
えっ？
でも　ここで　俺が取り乱したり
腐ったりしてたら→
きっと　また
コヨミに　つらい思いさせるから。
晴人さん…。
だから俺は
自分の信念を貫く。
みんなの希望を守る
魔法使いで　あり続ける。
自分の大事な人のためにも。
…なんちって。
えっ…？
ちょっ…。
どうしたの？　真由ちゃん。
すいません…！
晴人さんが　そんな思いで
ゲートを守ろうとしてたのに…。
私　自分のことばっかりで…。
本当は　晴人さんから→
インフィニティの指輪を
奪いにきました。
えっ！？
では　お前に
新しい指輪を授けよう。
これなら
メデューサを倒せるだろう。
その代わり　操真晴人の持つ→
インフィニティの指輪を
奪ってこい。
えっ！？
これは　彼自身のためでもある。
あの指輪は
彼が　自ら生み出したもの。
大きすぎる力は　自らを滅ぼす…。
だから　私…。
「晴人さんのためでもあるんだ」
って　自分に言い訳して…。
ホントは　自分が
メデューサを倒したいだけなのに。
真由ちゃん…。
わかった。
これは　真由ちゃんに預ける。
真由ちゃんは　メデューサを倒すために
魔法使いになったんだ。
それを貫こうとするのは
当然だろ。
晴人さん…。
《信じるぞ　笛木》
（ミサ）間もなく
母親が見つかるでしょう。
そうすれば　すぐにでも。
（ワイズマン）そうか。
急げよ　メデューサ。
（ミサ）今回こそは　必ず。
うむ。
（ミサ）ワイズマン！
サバトを開き
新たなファントムが生まれた後も→
私を　おそばに
置いていただけますか？
もちろんだとも。
お前のようなファントムは
２人といない。
（ワイズマン）頼んだぞ。
ありがとうございます。
ああ…。
妊娠すると　ホント
酸っぱいものが好きになるのよね。
はあ～。
あれ？
どうしたんだろ　昌宏。
（アラクネ）ヘッヘッヘッヘ…。
ようやく見つけたぞ。
えっ！？
（人々の悲鳴）
（アラクネ）ヘッヘッヘッヘ…。
亜矢！
させるか。
旦那を絶望させるためだ。
♪♪～「Ｌ・Ｉ・Ｏ・Ｎ　ライオーン」
また　きさまか！
亜矢！
♪♪～
助けて！　昌宏！
亜矢ー！
亜矢さん！
今度は
こっちが邪魔する番だ！
いいぞ　アラクネ。
メデューサ！
さあ　じっくり見るがいい。
お前の希望が
木っ端微塵になる瞬間を。
危ないっ！
ハッ！
（爆発音）
亜矢ーっ！
うっ…！
♪♪～
山本さん！
山本さん…！
≫（岩が崩れる音）
♪♪～
あっ！？
晴人！
待たせたな。
俺が　最後の希望だ。
見える？　山本さん！
奥さんは無事よ！
だから　絶望しちゃダメです！
踏ん張ってください！
しっかりしろ！
あんた　父親なんだろ？
奥さんと子供　守るんだろ！
僕は…　僕はーっ！！
（山本）よーし　いくよ。
（亜矢）早く　早く！
ダメだ…　させない！
家族は…　俺が守るんだーっ！
うわあーっ！
よっしゃ！　うおっ！
山本さん。
亜矢…！
昌宏…！
♪♪～
大丈夫か？
（鳴き声）
真由です！
指輪　持ってきました！
（白い魔法使い）よくやったな。
（真由）はい！
晴人さんから　いただきました。
そうか…。
約束のものだ。
おのれ　魔法使いども！
またしても
ワイズマンの意志を阻みおって！
許さん！
２人を頼む。
こっち！
♪♪～
きさまだけでも倒さなきゃ
収まらねえ！
倒されるかよ！
おわっ！
♪♪～
サンキュー。
おわっ！
ハッ！
（晴人・仁藤）うわっ！
（電子音声）「テレポート　ナウ」
来たな。　仁藤。
みなまで言うな。
たまには言わせろ！
（仁藤）おめえは　こっちだ！
フッ。
メデューサ。
（メデューサ）また　お前か。
今日が最後よ。
ほう…　いいだろう。
♪♪～「シャバドゥビ
タッチ　ヘンシン」
変身！
♪♪～「シャバドゥビ
タッチ　ヘンシン」
（電子音声）「チェンジ　ナウ」
さあ　終わりの時よ。
ハーッ！
♪♪～
しつこい！
場所を変えるか。
ハッ！
（仁藤）おわっ！
わあっ！
みんな！
（電子音声）「グラビティ」
ハッ！
♪♪～
ふぃ～。
ハーッ！
♪♪～
ハッ！　ハッ！
うわっ！
うわあっ！
うわっ！　わっ！
（電子音声）「ハイパー」
（電子音声）「ランド　ドラゴン」
♪♪～
ああっ！
フン！
ハッ！
（銃声）
あっ！
（アラクネ）おわあっ！
覚えてな！
（電子音声）「ビッグ　プリーズ」
逃がすか！
仁藤！
みなまで言うな。
どりゃっ！
おわっ！
フィナーレだ。
メーンディッシュだ。
（電子音声）「ハイパー　マグナムストライク」
ハー…！
（仁藤）どりゃっ！
（爆発音）
（アラクネ）おわあーっ！
ごっつあん！
ふぃ～。
フッ！
あっ！　ああ…！
望みどおり　最期を迎えろ。
ハッ！
最後を決めるのは
あなたじゃない…。　私よ！
（電子音声）「ホーリー　ナウ」
ハッ！
ほざくな！　ハッ！
うわっ！
お父さん…　お母さん…。
美紗ちゃん！
ハーッ！
ああっ…！
あっ！？
終わった…？
まだよ。
こんなところで
死ぬわけにいかないの。
私は　ワイズマンとともにある。
私のすべては
ワイズマンに捧げるのよ！
うっ…！
あっ…。
♪♪～
うっ…　ううっ…。
ワイズマン…！？
どうして…！？
そこの魔法使いが必要なのだ。
♪♪～
なぜ…。
私を…　必要だと…。
私を…　おそばに
置いてくださると…。
そう。　ゲートを探せるのは
お前だけだ。
しかし　今ここに→
４人目の魔法使いとなる人物が
誕生した。
♪♪～
笛木…！
もう　お前は必要ない。
♪♪～「シャバドゥビ
タッチ　ヘンシン」
変身。
（電子音声）「チェンジ　ナウ」
ああ…。　ああ…！
ワイズマンが…　魔法使い！？
では　私は
ずっと　たぶらかされて…？
いや…。
嘘だと言ってください！！
今まで　ご苦労だったな。
メデューサ。
ワイズマン…。
〈次回　『仮面ライダーウィザード』〉
（白い魔法使い）私とともに来い。
私が…　笛木の娘…。
魔法使いのくせに　肝心なときに
なんにもできないなんて…。
最後の希望が
聞いて呆れるよな。
（笛木）お前が協力せねば
コヨミは死ぬ。
（晴人）あり得ないことするのが
魔法使いだろ。
〈すべてが
魔法に支配された世界で→
一体　何が起こったのか？〉
〈劇場版『仮面ライダーウィザード
ＩＮ　マジックランド』〉
（一同）ファイト　ファイト
ファイト　ファイト
ファイト　ファイト…
（菱川六花）いくらなんでも
毎朝ランニング１０キロは　きつくない？
（円亜久里）何を　あまえたことを
言っているのですか！
（相田マナ）分かってるって！
あたしたちは
トランプ王国をすくうために
もう１段　上のステージに
上らなければならない！
（剣崎真琴）
そのための強化トレーニング！
（四葉ありす）それも今日で１０日目
ついに最終日です！