（小鳥(ことり)）須崎(すざき)さん
（功(こう)）何ですか？
キッチンをお借りしても
いいですか？
はい？
泊めていただいた
お礼に
朝食をと思いまして
あっ はい
それは全然
それより
昨夜は送っていただき
ありがとうございました
（小鳥）いえ では
‪（‪佐奈(さな)‪）
‪すごいですね 小鳥さん！
‪取れた！
‪（海斗(かいと)）あっ それ 僕のです
‪（功）えっ？
‪（海斗）お酒ですけど
‪（小鳥）ああっ…
‪（‪次郎(じろう)‪）うーん
‪（功）小鳥しゃん
‪（小鳥）はい
‪（功）そのスーツ ダサい
‪（功）ダサすぎ！
‪（小鳥）すいません
‪（功）うーん
‪水…
‪（佐奈）
‪功！　もう しっかりして
‪（キスした音）
‪（功）うん？
‪えっ？
‪（次郎）おおっ うまそう
‪えっ これ 小鳥さんが？
‪一人暮らしが長いと このぐらいは
‪栗木(くりき)‪さんも どうぞ
‪（次郎）いただきます
‪では お先に失礼します
‪また のちほど会社で
‪（功）ありがとうございました
‪のちほどでーす
‪何してんだ？
‪早く食えよ
‪うん うまっ
‪小鳥さん こんなに料理もうまくて
‪いい人だけど
‪一人暮らし長いって
‪独身なのかな？
‪おい 聞いてんのか？
‪俺さ…
‪昨日 キスした
‪は？
‪えっ 誰と？
‪（功）分からない
‪（次郎）分かんない？
‪いや でも
‪昨日 この部屋にいたの⸺
‪小鳥さんと佐奈だけだぞ？
‪小鳥さんと？
‪いや
‪さっきの感じ 違う気が…
‪じゃあ… 佐奈と？
‪（次郎）ヘヘヘッ
‪何だよ
‪（佐奈）ハァ…
‪おはよう
‪佐奈 昨日 悪かったな
‪ホントだよ
‪次郎ちゃんは
‪しばらく お酒禁止
‪えっ そんな…
‪おはよう
‪（白金(しろがね)）スタディーポニーＵを
‪リリースした結果
‪増加した新規ユーザーが10万人
‪まあまあ いいペースですけど
‪まだ目標の半分ですけど？
‪相変わらず
‪“けどけど”うるせえな
‪（恵実(めぐみ)）見て
‪（海斗）けど
‪20代 30代の新しい層の
‪ユーザーも増えてますけど
‪（恵実）ここにも ケド男
‪（佐奈）アプリに関する⸺
‪好意的な意見も多く頂きましたし
‪引き続き
‪話題になりそうな ＰＲ施策を
‪仕掛けていきたいです
‪あの…
‪（白金）どうしました？
‪クイズマップという団体を
‪ご存じですか？
‪クイズマップ？
‪ああ… 最近 よく聞く
‪テレビのクイズ番組などにも
‪出演されている⸺
‪慶成(けいせい)‪大学クイズ研究会の
‪大学生たちです
‪今朝の新聞に載っていて
‪（恵実）おおっ
‪えっ 慶成大学って
‪功たちの母校じゃん
‪（功）後輩だったんだ
‪（次郎）なっ
‪（小鳥）我々と似た思いを
‪お持ちのようですし
‪もし コラボレーションできれば
‪ウィンウィンの関係に
‪なれるのではないかと
‪（次郎）小鳥さんの口から
‪スムーズにカタカナが
‪（佐奈）いいですね
‪クイズマップさんに
‪超難問クイズを作ってもらって
‪それを期間限定で
‪スタディーポニーＵで配信するとか
‪面白そう！
‪（白金）小鳥さん
‪はい
‪悪くないと思いますけど
‪ああ よかったです
‪早速 クイズマップさんに
‪アプローチしてみます
‪ステキなアイデア
‪ありがとうございます
‪いいえ
‪（恵実）
‪すごいじゃん コトリン
‪（小鳥）
‪結構 似た考えなんですよね
‪ハァ…
‪（小鳥）成川さん
‪よかったら
‪あっ ありがとうございます
‪何か ありましたか？
‪えっ？
‪いつもの様子と
‪違うように感じたので
‪あっ…
‪実は…
‪（次郎）おい
‪佐奈のやつ おかしかったよな？
‪やっぱり 昨日…
‪それ以上 言うな
‪（佐奈）功
‪ちょっといい？
‪えっ？
‪話がある
‪分かった
‪（功）何？
‪あのさ
‪言いづらいんだけど
‪ちゃんと話さないのも
‪違うかなって思って
‪そうだよな
‪あのルールだもんな ルール
‪ルール？　何の話？
‪えっ？
‪今朝 管理会社から
‪これが届いてて
‪このビルのオーナーが
‪新しく変わるって
功のお父さんの
会社だよね？
‪何だよ？　これ
‪来月の契約更新の時に
‪賃料を値上げするみたい
‪今 新しい賃料でも
‪やっていけるかどうか
‪小鳥さんに計算してもらってる
‪（功）ごめん
‪完全に 俺の父親の嫌がらせ
‪ほら やっぱり 謝る
‪だから 言いたくなかったんだよ
‪大丈夫
‪いざとなったら ビルなんて
‪引っ越せばいいんだから
‪この話は以上
‪（功）うん
‪それより 今日14時に
‪クイズマップさんに
‪アポ 取れたから 功も来てよ
‪分かった
‪（小鳥）須崎さんって
‪須崎不動産グループの
‪ご子息だったんですね
‪でも 今はもう めったに
‪実家に帰ってないみたいですけど
‪えっ そうなんですか？
‪（次郎）そりゃそうですよ
‪有名な大企業の一人息子が
‪小さなスタートアップで
‪働いてるなんて…
‪（功）懐かしい
‪緑がきれいな母校ですね
‪キジバトやヒヨドリ
‪ムクドリなんかが見られそうです
‪はい？
‪ああ いえ
‪あれ？　成川さんは？
‪（功）
‪あっ さっき連絡があって
‪手土産 買うのに手間取ってて
‪もう少しかかるそうです
‪（小鳥）ああ…
‪（功）先 入ってましょうか
‪（男子大学生）
‪土曜の企業セミナー 行く？
‪（男子大学生）ああ
‪エントリーシート出してないんだよ
‪（男子大学生）マジか
‪（男子大学生）うん
‪須崎さんは どうして
‪ドリームポニーに？
‪もしかして 俺の家のこと知って
‪不思議に思いました？
‪いえいえ
‪今まで 聞いたことが
‪なかったんで
‪貧乏少女と
‪ここで 会っちゃったからですよ
（凛花(りんか)）功！
おっはよ
おはよう
‪（凛花）ねえ ねえ ねえ
‪ゼミ どこにするか決めた？
‪（功）まだ
‪別に どこ選んだって
‪そう大差ないだろ
‪（凛花）あるから
‪単位 取りやすいとか
‪就活で有利とか
‪俺は 親のコネで入った会社で
‪５～６年 経験 積んだら
‪父親の会社に入る
‪将来 そう決まってんだよ
‪須崎不動産グループの次期社長？
‪（功）そうなんじゃない
‪（凛花）それで
‪私と結婚？
‪それは違う
‪いいじゃん 親公認なんだし
‪功のパパも喜ぶと思うな～
‪いいかげん諦めろよ
‪俺とお前はもう…
‪あっ すいません
‪あっ いえ
‪（羽田(はねだ)）
‪これ１台で変えていきたい
‪それが私の起業家精神です
‪質問 いいですか？
‪（羽田）どうぞ
‪貧乏でも 高卒でも
‪起業家になれますか？
‪（ざわめき）
‪（羽田）大企業に就職するよりも
‪はるかに簡単です
‪起業したいんですか？
‪はい
‪私の夢は
‪全ての人が平等に学べる場所を
‪作ることです
‪（凛花）
‪さっきの子 変だったよね
‪（功）変？
‪（凛花）あんな人前で
‪堂々と夢とか語っちゃってさ
‪寒いじゃん
‪そうか？
‪（岩岡）ただし Ｎが３の倍数でも
‪５の倍数でもない時は
‪Ｎをそのまま出力するという
‪コードを書いてください
‪始め
‪（佐奈）あの
‪えっ？
‪私のパートナーに
‪なってもらえませんか？
‪（岩岡）おっ 今日は
‪珍しく 栗木がいるのか
‪じゃあ 栗木
‪発表してみてくれ
‪（功）栗木？
‪（岩岡）栗木？
‪えっ どうしたの？
‪シーッ
‪（岩岡）いないのか？
‪じゃあ なんで
‪出席になってるんだ？
‪栗木？
‪誰だ？　君は
‪いや ホントに誰？
‪ちょっと ちょっと待って！
‪コラ！
‪待ちなさ… ちょ 速っ
‪ちょっと！
‪あっ 警備員さん
‪あの子 追って あの子
‪あの子 追って いいから早く！
‪（警備員）はい！
‪待ちなさーい！
‪（佐奈）あっ！
‪（女子大学生）ごめんなさい
‪（佐奈）あっ すいません
‪（警備員）待て！
‪来て
（次郎）
バレちゃったの？
ったく 何やってんだよ
‪何やってんだよ お前こそ
‪人に出席カード 押しつけて
‪（次郎）だって この子が
‪どうしても
‪代わりに授業 出たいって言うから
‪ねえ？　モグリちゃん
‪えっ… モグリ？
‪モグリって どういうこと？
‪えっ うちの学生じゃないの？
‪はい
‪（功）起業するために
‪勉強したいなんて すごいな
‪（佐奈）須崎さんは
‪何のために勉強してるんですか？
‪（功）
‪そんなこと考えたこともないよ
‪（佐奈）じゃあ どうして
‪大学に通ってるんですか？
‪（功）それは… 保険？
‪この先の人生
‪生きやすくするために
‪慶成大学卒業って
‪肩書があったほうが楽だからさ
‪もったいない
‪あんなにすごい
‪プログラミングができるのに
‪いや あれは まあ…
‪趣味っていうか
‪子供のころから
‪よくパソコン 触ってたから
‪その力
‪私に貸していただけませんか？
‪これを作りたいんです
‪手描き？
‪家にパソコンがないので…
‪誰もが無料で学べる
‪学習アプリを作りたいんです
‪でも… プログラミングだけは
‪どうしても 私の頭じゃ
‪追いつかなくて…
‪だから 起業するには
‪このアイデアを形にしてくれる人が
‪必要なんです
‪須崎さん
‪エンジニアになってくれませんか
‪一緒に起業しませんか？
‪（凛花）功 何してるの？
‪授業 始まるよ
‪（功）うん
‪ごめん
‪俺 もう 進む道 決められてて
‪だから… 力にはなれない
‪決められてる？
‪（功）うん ごめんね
‪（女子大学生）
‪ねえ また功の連絡先
‪友達に聞かれちゃったんだけどさ
‪（女子大学生）教えていい？
‪（凛花）ダメ ダメ ダメ！
‪（男子大学生）
‪相変わらずモテるな
‪顔よし スタイルよし
‪生い立ちも最強
‪お前 どんだけ持ってんだよ
‪（凛花）ねえ 功
‪ゼミ どこにするか決めた？
‪井上(いのうえ)‪ゼミを受けることにした
‪功パパのお薦めだ
‪私も そうしよっと
‪（店員）お待たせしました
‪ウーロン茶です
‪（凛花）
‪私 ジントニックください
‪（店員）かしこまりました
‪（男子大学生）根本(ねもと)ゼミは
‪ワンチャンいける
‪かわいい子が多いらしいぞ
‪（男子大学生）マジ？
‪じゃあ 俺 そのゼミに決定
‪（女子大学生）最っ低
‪（男子大学生）根本ゼミ 決定だな
‪（男子大学生）決定だよ
‪（女子大学生）ホント 最悪
‪（男子大学生）いいだろ
‪（佐奈）あっ
‪プログラミングの授業
‪受けてましたよね？
‪この学習アプリ 作りたいんです
‪一緒に起業しませんか？
‪は？　いきなり何なんですか
‪（佐奈）あっ プログラミングが
‪得意な知り合い いませんか？
‪誰もが無料で学べる
‪学習アプリを作りたいんです
‪力を貸してもらえませんか？
‪（男子大学生）すいません
‪ちょっと急いでるんで
‪フゥ…
‪（警備員）すいませーん！
‪もう～ また君か
‪何度 言ったら分かるんだ
‪部外者が勝手に入ってきちゃ
‪ダメって 言っただろう
‪サボりたい人の代わりに
‪勉強しにきて
‪何がいけないんですか？
‪私は ここで学んだことを
‪必ず社会のために還元します
‪人々の生活がよりよくなるための
‪ビジネスを始めます
‪警備員さんだって
‪授業中に居眠りする人よりも
‪私が真剣に授業を受けたほうが
‪よっぽどいいって思いませんか？
‪（警備員）そりゃまあねえ…
‪そうだけど
‪って ダメ ダメだよ！
‪とにかく 早く出ていきなさい
‪次 見つけたら
‪学校に報告するよ
‪最悪の場合
‪捕まるからね
‪えっ？
‪彼女は部外者じゃないですよ
‪（警備員）えっ？
‪俺のサークル仲間です
‪（警備員）なーんだ ハハッ
‪ごめんなさいね
‪ごめん ごめん ごめんなさい
‪あの学習アプリ 作ろう
‪えっ？
‪一緒に起業するのは
‪難しいかもしれないけど
‪残りの学生生活
‪俺でよければ
‪力になるよ
‪（佐奈）ありがとうございます！
‪（功）うん
‪（佐奈）ねえ
‪この部分さ
‪こんなふうに
‪４択にできないかな？
‪ああ いいね
‪（佐奈）うん
‪須崎さんが貸してくれた
‪このパソコンのおかげで
‪勉強 はかどってます
‪うれしくてうれしくて
‪毎日 抱えながら寝てる
‪そんなに気に入ってるんだったら
‪あげるよ
‪俺には これがあるし
‪いや それは さすがに…
‪じゃあ ２人のってことにしよう
‪えっ？
‪２人で作ってるんだから
‪それから 功でいいよ
‪呼び方
‪ああ…
‪じゃあ 功で
‪（功）うん
‪俺も 佐奈でいい？
‪（佐奈）うん
‪（功）うん
‪（功）ちょっと来い
‪ええ？
‪（次郎）すごいな これ
‪ホントに２人が作ったの？
‪（功）まだまだ 開発途中だけどな
‪栗木さんは
‪ことわざが苦手なんですね
‪いや… 俺は理系だから
‪ことわざとか別にいいんです
‪あっ
‪ねえ 功さ
‪例えば よく間違える問題を
‪頻繁に出したりできないかな？
‪何が得意で何が苦手かは
‪人それぞれ違うでしょ？
‪ユーザー 一人ひとりに
‪合わせた順番で
‪出題できたらいいなって
‪なるほどな
‪つか それならさ
‪出題アルゴリズムを
‪ランダム抽選じゃなくて
‪重み付け抽選すれば
‪いいんじゃね？
‪えっ お前
‪プログラミングできるの？
‪俺の人生
‪昼寝してるだけだと思うなよ
‪棚から栗木次郎
‪それ 言うなら ぼたもちだろ
‪あっ 分かるんだ
‪そんくらい分かるわ！
‪何だよ
（佐奈）今のままだと
シンプルすぎる気が…
‪あっ
‪ねえ
‪アプリのガイド役として
‪キャラクターを出せないかな？
‪キャラクター？　どんな？
‪（佐奈）うん
‪（次郎）オバケ？
‪（佐奈）ヒヨコ
‪いや オバケじゃん
‪どう考えてもヒヨコだよ！
‪（次郎）いや オバケだよ
‪（佐奈）ヒヨコでしょ！
‪（佐奈）どう見て…
‪（次郎）ちょっと貸して
‪（次郎）そう見えてんだべ
‪（佐奈）ごめんね
‪今日 お母さんが仕事でいないから
‪家で妹の面倒 見なきゃいけなくて
‪全然大丈夫 全然大丈夫
‪むしろ うれしいっていうか…
‪着いた
‪（功）ここ？
‪（佐奈）うん
‪ただいま
‪（依里(いり)）おかえり
‪（次郎）お邪魔しまーす
‪お邪魔します
‪ほら 依里 挨拶して
‪（依里）こんにちは 依里です
‪こんにちは 須崎 功です
‪栗木次郎です
‪依里 お姉ちゃんたちさ
‪学習アプリ 作ってるって話
‪したでしょ？
‪試しに遊んでみない？
‪（依里）嫌だ
‪依里 勉強 嫌いだもん
‪（佐奈）うーん また…
‪依里ちゃん
‪そう言わず ちょっと見てみて
‪（依里）ダッサ
‪つまんなそう
‪やっぱ 佐奈の言うとおり
‪シンプルすぎんのかもな
‪あっ
‪ガイド役のキャラクター
‪これをモチーフにできないかな？
‪えっ？
‪私にとって
‪大切なお守りみたいなもので
‪いつも 元気もらってて
‪アプリを使ってくれる
‪子供たちにとっても
‪このポニーが 応援隊長みたいに
‪なれたらいいなって
‪それに
‪スタートアップ企業が成功したら
‪何て言われるか知ってる？
‪何だっけ？
‪ユニコーンだよ ユニコーン！
‪私たちのビジネスも
‪いつか ポニーから角が生えて
‪世界に羽ばたくユニコーンに
‪なれたらステキじゃない？
‪そうだ！
‪起業したら
‪会社名は ドリームポニーにしよう
‪えっ？
‪ダサい？
‪ダサいけど いいんじゃね？
‪フフッ いい！
‪早速 ポニー 描いてみよう
‪（次郎）ああ
‪（佐奈）うん
‪（次郎）
‪依里ちゃん 描いてみよう
‪描いたんだよね
‪（次郎）いよいよ
‪俺たちのアプリのお披露目か
‪（功）何だ これ
‪手が…
‪（佐奈）フフッ
‪次郎ちゃんも
‪はい
‪（小声で）頑張ろーう
‪（小声で：３人）オー！
‪（次郎）やり方 分かる？
‪（功）分かんないとこあったら
‪教えてね
‪（男の子）これ？
‪（佐奈）おお！
‪（佐奈）正解！
‪（男の子）できた！
‪（男の子）できた できた
‪（女の子）できた できた
‪（功）あっ ホントだ
‪（女の子）すごーい
‪好きな教科 選んでやってみて
‪（依里）やったー！
‪かわいい～
‪（佐奈）じゃあ みんな
‪今日は ここまでです
‪楽しかったかな？
‪（子供たち）はーい
‪はい よーし じゃあ
‪イケメンのお兄さんたちが
‪タブレット 回収しにいくから
‪返してね
‪（女の子）ありがとう
‪（佐奈）ありがとう
‪遊んでくれてありがとう
‪またね
‪（男の子）うっ…
‪どうした？
‪もっと遊びたい
‪（母親）普段 うちの子
‪勉強しないのに
‪ありがとうございます
‪ああ いえ…
‪ほら
‪お兄さんにタブレット 返そう
‪ねっ？
‪帰ろう
‪（依里）功君 見て
‪（功）うん？
‪お姉ちゃん うれしそう
（女の子）
遊べて楽しかった
‪ホント？　よかった
‪ホントだね
‪（依里）これ 楽しかった
‪おっ ありがとう
‪よし
‪みんな 楽しんでくれたみたいで
‪よかったね
‪（功）うん
‪俺さ
‪佐奈の気持ちが ようやく
‪少しだけ分かった気がする
‪自分たちで作ったもので
‪誰かを幸せにできるって
‪最高だな
‪フッ
‪うん
‪ビジコン？
‪（佐奈）ああ…
‪うん
‪優勝者は賞金100万円だって
‪こんな大金 手に入ったら
‪すぐにバイト辞めて
‪起業できるのに
‪俺が出る
‪えっ？
‪そうすれば 佐奈も
‪チームの一員として出場できるだろ
‪功…
‪次郎も誘って ３人で挑戦しよう
‪それで もし…
‪もし 優勝したら
‪一緒に起業しよう
‪いいの？
‪さんざん誘っといて
‪今更 断るとかないからな
‪決まり！
‪（功）うん
‪（功）ただいま
‪（須崎）話がある
‪うん
‪凛花ちゃんから聞いたぞ
‪ゼミにも入らず
‪女の子に
‪うつつを抜かしてるそうじゃないか
‪そんなんじゃないよ
‪（須崎）聞けば その子
‪高卒なんだって？
‪そんな子とは さっさと縁を切って
‪就活の準備をしなさい
‪お前とは
‪住む世界が違うんだから
‪何だよ それ…
‪（須崎）その子に ほれてるのか？
‪情けない
‪いっときの感情に流されるな
‪何が分かんだよ
‪彼女は
‪俺の周りの大学のやつらより
‪よっぽど考えてるし
‪努力もしてんだよ
‪俺は彼女と起業する
‪（須崎）ええ？
‪（功）就活はしない
‪ふざけるな！
‪俺が どれだけ お前に
‪投資をしてきたと思ってるんだ
‪お前一人で
‪何ができると思ってんだ！
‪（聖）功 やめなさい！
‪やめなさい
‪（須崎）そんな
‪勝手なことをするつもりならな
‪今すぐ家を出てけ！
‪ああ 出てくよ
（佐奈）さまざまな
技術を活用することで
誰もが楽しく気軽に⸺
‪勉強できる場所を提供します
‪ハァー 緊張する…
‪ねえ 導入部分はさ
‪もっと つかみがあるほうが
‪いいよね？
‪功？　聞いてる？
‪ごめん… 何だっけ？
‪もしかして 緊張してる？
‪まさか
‪（くしゃみ）
‪（練習する声）
‪あっ…
‪ありがとう
‪明日 本番なのに
‪風邪ひかれたら 困るから
‪（くしゃみ）
‪（佐奈）入る？
‪いや いいよ…
‪明日 本番なのに
‪風邪ひかれたら 困るんだけど
‪明日さ
‪優勝できたらいいな
‪するよ 絶対
‪功となら できる
‪（次郎）さみ～
‪夜は暖房 切りやがって
‪あれ？
‪佐奈 功 寝てんのか？
‪延長コード 延長コード
‪明日さ
‪ビジコンが終わったら
‪話したいことがある
‪（佐奈）うん
‪頑張ろう！
‪（３人）オー！
‪ハハッ よし！
‪（司会者）続きまして
‪慶成大学から ドリームポニー
‪（拍手）
‪（佐奈）私たち
‪ドリームポニーが提案する
‪プロダクトは
‪こちらです
‪皆さんも 一度くらいは
‪学校に行きたくないと思ったり
‪好きな場所で
‪自由に勉強できたらいいのに
‪と 感じたことはありませんか？
‪私たちは もっと 一人ひとりが
‪自分に合ったペースで
‪勉強できる選択肢が
‪増えたらいいと思い
‪この学習アプリを作りました
‪今後の展開は ２つ考えています
‪１つは
‪ユーザーが自分の姿を投影した⸺
‪アバターと一緒に勉強できる
‪仕組みを
‪もう１つは
‪マイルームという
‪自分だけの勉強部屋を作ります
‪このように
‪さまざまな技術を活用することで
‪誰もが楽しく気軽に
‪勉強できる場所を提供します
‪（拍手）
‪（司会者）それでは
‪学生ビジネスコンテスト 2018
‪優勝者を発表します
‪（ドラムロール）
‪（司会者）優勝者は…
‪ドリームポニーです！
‪うわーっ！
‪やったー！
‪おおっ
‪（次郎）俺に…
‪こんな日が来るなんて…
‪泣きすぎだろ
‪次郎ちゃん ありがとね
‪佐奈…
‪（佐奈）アハハ
‪俺も…
‪俺も２人と働きたい
‪社長になる
‪いや… 社長 佐奈だから
‪副社長は？
‪…は 俺
‪（次郎）
‪じゃあ 俺 何すればいいの？
‪（携帯電話のバイブ音）
‪（功）“夜８時に
‪いつものラウンジで待ってる”
‪私ですか？
‪どういうつもり？
‪功の人生 めちゃくちゃにして
‪どういうつもりって聞いてるの！
‪何の話ですか？
‪功は あなたのせいで
‪お父さんに縁 切られて
‪ずっと家に帰れてないんだよ
‪えっ？
‪今日もさ 泊めてもらっていい？
‪（次郎）うん
‪別に いくらでもいていいけど
‪家賃 払えよ
‪（功）うん 分かった
‪（次郎）ヘヘッ
‪大企業の坊ちゃんも 大変なんだな
‪（凛花）
‪全部 あなたと出会ったせいで
‪功は おかしくなった
‪私との恋も 家族との関係も
‪あなたが壊したの
‪功の前から消えてよ！
‪それは違うと思う
‪はあ？
‪どうしたいかは
‪功が決めることだと思う
‪私や 親や あなたが
‪とやかく言うことじゃない
‪ホント ずうずうしい
‪偉そうなこと言ってるけど
‪あんたなんか 人の恋愛感情に
‪つけ込んでるだけじゃん
‪そんなの冷めた瞬間 終わるから
‪佐奈 お疲れ
‪飲もう
‪お酒 飲めないくせに
‪（功）乾杯
‪（佐奈）乾杯
‪ハァー おいしい
‪何か夢みたい
‪だって優勝だよ？　100万だよ
‪そうだな
‪（佐奈）
‪まずは オフィス 借りなきゃな
‪やっぱり 最初は
‪シェアオフィスかな？
‪あのさ 佐奈
‪昨日 言った
‪話したいことだけど
‪ホントにいいんだよね？
‪何が？
‪私と起業して
‪何だよ 今更…
‪お父さんとのこと 聞いた
‪どうして 何も言ってくれないかな
‪佐奈には関係ないだろ
‪関係はあるよ
‪一緒に起業するって
‪お互いの人生に責任を持つ
‪ってことだと思う
‪もし 失敗したら
‪無職になる
‪住む家もなくなって
‪その日 食べるご飯にすら
‪困るかもしれない
‪そういう覚悟
‪ホントにある？
‪俺には
‪ずっと何もないって思ってた
‪やりたいことも かなえたい夢も
‪でも 佐奈とここで出会って
‪初めて
‪１つのことに
‪こんなにも夢中になれたんだ
‪今の俺は
‪佐奈の夢を応援したい
‪どんな時も そばで支えたい
‪それは 恋愛感情なしでもだよね？
‪えっ？
‪ホントに この仕事が
‪やりたいってことだよね？
‪いっときの感情なんかじゃない
‪俺は 俺がこの仕事をやりたいんだ
‪佐奈が かなえたい夢と
‪同じ夢を⸺
‪今の俺は持ってる
‪分かった
‪じゃあ 私は
‪功の決めたことを尊重する
‪だから 今は
‪とにかく 仕事 頑張ろう
‪それで会社を絶対に成功させて
‪お父さんや
‪失敗すると思ってる人たちを
‪見返してやろう
‪私たち
‪最高のビジネスパートナーになろう
‪飲みすぎだろ…
‪佐奈の気持ちは分かった
‪でもさ
‪もし お互いに
‪30になっても相手がいなかったら
‪その時は…
‪結婚するのも ありだよな
‪（佐奈）うん…
‪寝言か
‪でも 今 “うん”って言ったからな
‪俺は 覚えてるからな
‪ここから始まったんですね
‪ドリームポニーは
‪はい
‪佐奈と出会わなければ
‪きっと 俺は今も
‪毎日を無駄に過ごしていた
‪だから 30までは
‪佐奈の
‪一番のビジネスパートナーでいる
‪って決めたんです
‪すごいです
‪成川さんも
‪須崎さんも 栗木さんも
‪22歳という若さで
‪人生を左右する
‪大きな決断をしたんですから
‪（佐奈）遅くなってごめん
‪ちょうど クイズマップの
‪リーダーの伊能(いのう)さんと
‪入り口で会って
‪（伊能）
‪はじめまして 伊能と申します
‪はじめまして
‪ドリームポニーの須崎です
‪小鳥です
‪では 早速
‪企画の説明をしてもいいですか？
‪はい お願いします
‪（佐奈）どうぞ
‪（伊能）はい
‪すいません
‪収録の時の服装のままで
‪来てしまいまして
‪（佐奈）ああ いえ
‪懐かしい このソファー
‪フフフッ
‪（佐奈）クイズマップさん
‪前向きに検討してくれるみたいで
‪よかったですね
‪（小鳥）はい
‪（功）うん
‪（小鳥）ああ すいません
‪今日は このまま
‪帰らせていただきます
‪分かりました
‪（佐奈）お疲れさまでした
‪（小鳥）お疲れさまでした
‪何か食べてく？
‪（佐奈）うん
‪（佐奈）久しぶりだね
‪こうやって ２人でご飯
‪（功）うん… そうだな
‪いつも 誰かしら一緒だったから
‪（佐奈）うん
‪今夜は 飲み間違えないでよ
‪また家まで送るとか嫌だからね
‪そういえば
‪昨日 俺…
‪何か… した？
‪昨日は…
‪（小鳥）す… すいません
‪（佐奈）
‪功！　もう しっかりして
‪水…
‪（キスした音）
‪（佐奈）小鳥さんなんて
‪３秒くらい
‪フリーズしてたからね
‪次郎だったのか…
‪よかった 佐奈じゃなくて
‪えっ？　どういう意味？
‪失礼なんだけど
‪だって 覚えてないとか嫌だろ？
♪～
‪いや その…
‪女子とのキスは
‪誰だって覚えておきたいだろ
‪ああ そうだよね
‪（功）うん
‪（佐奈）うん そうだ
‪ほら 食べて 食べて
‪あのさ
‪ビルの賃料の件だけど
‪絶対に俺がなんとかする
‪ちゃんと向き合うから
‪一緒に乗り越えよう
‪だって 私たちは
‪最高のビジネスパートナーなんだし
（功）うん
（佐奈）うん
（携帯電話のバイブ音）
やったあ！
何？
最近 マッチングアプリ
始めてさ
明日 初めて
マッチングした人と
会うことになった
は？
えっ？
どんな人？
（携帯電話のバイブ音）
‪（羽田）
‪“双眼鏡の修理が終わりました”
‪“お返ししたいので⸺”
“近々
会えませんか？”
～♪
‪佐奈って…
‪おじさんが好きなの？
‪フッ…
（功）
投資してもらえるか⸺
会社の命運が
かかってるからな
（高山(たかやま)）
自由な職場ですね
（次郎）
小鳥さんがいてくれて
マジ 助かったな
（小鳥）成川さんと
連絡が取れなくて
（功）佐奈！
功には
分からないと思う
どういうことだよ
（小鳥）少し
気分転換しませんか？