（アラーム）
（小鳥(ことり)･佐奈(さな)）
あっ…
（佐奈）
おはようございます 小鳥さん
（小鳥）
おはようございます 成川(なるかわ)社長
本日から正式に
よろしくお願いします
（佐奈）よろしくお願いします
あの 呼び方ですけど
名前でいいですよ
社長って感じでもないので
承知しました
それでは… 成川さんで
はい じゃあ それで
はい
（功(こう)）ハァ…
なんで あんなおじさん…
（佐奈）10分後に朝会 始まるので
お願いします
（一同）はい
（恵実(めぐみ)）
あれ？　２人ともリンクコーデ？
恥ずっ！　かぶってんじゃん
いやいや 値段が違うから
（佐奈）出た出た 坊ちゃん
そのシャツ 脱いでよ
そっちが脱げよ
朝から どんだけ仲いいの？
（次郎(じろう)）
俺らも リンクコーデしちゃう？
（恵実）やだよ
（次郎）なんで？
（恵実）なんでだよ
私たちが これから目指すゴールは
スタディーポニーキャンパスです
１つのバーチャル空間に
小学校 中学校
高校 大学 英会話スクールとか
いろんな学校を作ることで
大人も子供も関係なく
デバイス１つで
学校に通える環境を作ります
こんなことが…
（恵実）
教育版メタバースか
いい！
さすが 佐奈
（次郎）作るのは
相当 ハードル 高いけど
夢あるよな
そのファーストステップとして
まずは スタディーポニーを
大幅リニューアルして
スタディーポニーＵを作りたい
主なリニューアルポイントは２つ
１つ目はＳＮＳみたいに⸺
フォロー機能を
追加すること
相互フォローした友達同士で
クイズバトルができたり
マイルームを公開し合ったり
もっとユーザーが
他のユーザーと離れた場所にいても
一緒に勉強している感覚を
持てるようにしたい
２つ目はビジュアル面の強化
海斗(かいと)の技術を借りて
今ある２Ｄ画面を
より立体的なものに
アップデートする
それから アバターやアイテムの
バリエーションを増やす
毎月 50個ぐらい更新しないと
飽きられるよね
（次郎）大人も使いやすいように
小鳥さん世代のアバターも
作れるようにしようぜ
ありがとうございます
うれしいです
このバージョンアップで
新規ユーザーを
１か月以内に10万人 増やそう
アクティブユーザーを増やすには
まずは
ユーザーを増やさないとだもんな
アクティブユーザー
アクティブユーザー…
大丈夫？　ついてこれてます？
ああ…
アクティブユーザーは
アプリをダウンロードしている
ユーザーのうち
日常的に利用してくれてる
お客さんのことです
ああ ありがとうございます
勉強になります
（恵実）本よりググったほうが
早いよ コトリン
私は こちらのほうが
覚えられますんで
マジか
ファイティン
（佐奈）とにかく
新規ユーザーを増やすために
頑張ろう
みんなは 功の指示書をもとに
作業をお願い
小鳥さんは
今日１日 全体を見て
業務を把握してもらえれば
はい
海斗 まずはプロトタイプ 作るぞ
（海斗）いったん 仮のユーザー
インターフェースを配置して
そこから
各機能を作り込んでいきます…
（功）あとで聞くから
小鳥さん 大丈夫ですか？
あの…
ファイティンって何でしょう？
ファイティンは
ＩＴ用語じゃありませんよ
あっ そうですよね
カタカナだったもので つい…
ファイティン！
あと プロトタイプは ええと…
（小鳥）あっ
試作品のことですよね
勉強しました
あっ すばらしい
あっ そうだ
社内の連絡手段は
チャットを使ってます
なんで 小鳥さんのアカウントも
作りますよ
はい
このメカニカルキーボード
カスタムか？
すごいな
（次郎）ログインできました？
あっ もう少しお待ちください
タップ入力
（佐奈）では 13時に伺います
失礼します
（通知音）
（小鳥）“小鳥です”
“ＩＴの分野に関しては
初心者ですが”
“これまでの経験を活(い)か”
“活か”？
（小鳥）すいません あの…
改行するつもりが間違って
送信ボタンを押してしまいました
もう一度
送り直させていただきます
いや ドンマイ ドンマイ
ドンマイです
（恵実）
全然 あるあるだから そんな…
（海斗）この３Ｄモデルだと
頂点数が多いので
リダクションしないと⸺
スタポニのアプリでの
表示は厳しいです
よし やってみよう
どれぐらいかかる？
（海斗）
大学で作ったツールがあるんで…
栗木(くりき)さん
領収書の入力 終わりました
（栗木）ありがとうございます
他に何か やることはありませんか
えっと…
（恵実）今日 あっつー！
のど 渇いた
無理
あっ
皆さんに何か
飲み物 買ってきましょうか？
（次郎）えっ いいんですか？
（小鳥）もちろんです
（恵実）やったー！
うんとね ラージバニララテ
アドショット エキストラホイップ
お願いしまーす
（次郎）えー…
新作のピーチパッションフラッペ
（海斗）レギュラーダークモカ
ダブルショット
ああ ちょっと待ってください
えっと…
（小鳥）ラージバニララテ…
（恵実）ラテ
（恵実）アドショット
（小鳥）アドショ…
（携帯電話のバイブ音）
オーダー
チャットに送っときました
佐奈の分も
あっ ありがとうございます
じゃあ いってきます
（店員）いらっしゃいませ
ご注文 お決まりでしょうか？
（小鳥）はい
（小鳥）ラージバニラ
（店員）ラージバニラ
（小鳥）ラテ
（店員）ラテ
（小鳥）アド ショット
エキストラ ホイップ ピーチ
パッション フラ…
（次郎）ワハハ イェーイ！
（恵実）うわ～！
（恵実）ありがと コトリン
（次郎）ありがとうございまーす
（恵実）サンキュー
（次郎）いただきまーす
（小鳥）じゃあ 私も
小鳥さん 何 頼んだんですか？
あっ ええと ピーチ…
（次郎･小鳥）
パッションフラッペ！
あっ あの これは？
（次郎）ああ お歳暮です
取引先から頂いた
（小鳥）ああ
（恵実）うまそう それ
迷ったんだよね
（ドアが開く音）
佐奈　はい
（佐奈）あっ ありがとう
暇そうなおじさんが
買ってきてくれた
ああ…
午後からは私のサポート業務に
ついてもらおうかな
（功）うん
雇って ホントに正解だったの？
まだ来たばっかりだから
これからだよ これから
（携帯電話のバイブ音）
（佐奈）“お疲れ様です”
“手が空いたら 私のデスクに
来ていただけますか？”
社長 何でしょう？
あっ あの 社長じゃなくて…
あっ 成川さん 何でしょう？
新しい事業計画書を作ったので
誤字脱字がないか
チェックしてもらえますか？
データは
共有フォルダに入ってます
承知しました
よろしくお願いします
ちょちょちょちょ…
何してるんですか？
あっ 成川さんに
教材のリサーチを頼まれたので
（次郎）今はペーパーレスなんで
データで十分ですよ
ああ そうでしたか
以前の職場では
印刷していたもので
（次郎）ああっ 止めましょう
（小鳥）ああっ
（コピー機の停止音）
（次郎）ペーパーレス
ありがとうございます
（携帯電話のバイブ音）
はい 小鳥です
今 どこですか？
12時40分に下に来るように
チャットでお願いしましたよね？
えっ？
失礼しました 向かいます
すいません
あの こう…
チャットを見る習慣がなくて
急ぎましょう
はい
（佐奈）お願いします
（白金(しろがね)）はじめまして
創業時から ドリポニさんを
担当しております⸺
ＶＣの白金と申します
小鳥と申します
（白金）あっ…
（小鳥）あっ…
（白金）頂戴します
（白金）スタディーポニーＵ
悪くないアイデアだと思いますけど
（佐奈）ありがとうございます
あの それで…
開発費として
追加投資をお願いできませんか？
このリニューアルで
１か月以内に新規ユーザーを
10万人 増やします
（白金）20万人
（佐奈）えっ？
（白金）１か月で20万人を増やす
成長スピードじゃないと
追加投資のゴーは出ませんけど
20万人…
（白金）まあ でも それ以前に
この資料
なんとかしてほしいんですけど
これも
これも 誤字脱字が多すぎます
こんなの上に出したら
また学生のレポート
とか言われますけど？
申し訳ありません
（佐奈）資料の誤字脱字 直して
ファイルに入れてくれたって
言ってましたよね？
はい
ファイルに入れて
成川さんのデスクに
デスクに？
もしかして 紙の書類を入れる
ファイルのことですか？
はい クリアファイルです
普通 パソコンのファイルだと
思うじゃないですか
ああ…
すいません
あの… 以前の職場では
紙で直していたもので
ちゃんと確かめずに送った私も
もちろん 悪いですけど
以前の職場のやり方は
関係ないんです
こっちでは
こっちのルールに合わせてください
はい 申し訳ありません
（運転手）今どきの若い子は
部下でも遠慮がないね
フフフフッ
あの 部下は 私なんです
（運転手）えっ？
じゃあ コンビニに寄りますので
はい
（店員）こちらも食べてみますか？
（小鳥）はい
（店員）はい どうぞ
（海斗）小鳥さんが
サボリーマンしてました
（次郎）ったく
帰ってきたら尋問だな
いいじゃん これぐらい
（次郎）尋問でしょ これは
（恵実）いやいや 言いすぎだって
作業中にごめん ちょっといい？
（佐奈）白金さんに
追加投資の相談をしたら
条件として
新規ユーザーを
１か月で20万人 増やせって
20万？
朝より倍に増えてます
（功）
佐奈 さすがに厳しいんじゃ？
でも 本気でここを目指すなら
そのくらいのスピードでやらないと
ダメだと思う
そこで
短期間でユーザーを増やすための
宣伝のアイデアを
みんなにも考えてほしいと思って
じゃあ 思い切って
インフルエンサーマーケティングに
チャレンジしてみる？
インフルエンサーに
アプリを紹介してもらうの
認知を広げるのに効果的だし
俺たちも そのステップに
進んでいいころかもな
今 人気のインフルエンサーって
誰だろう？
凛花(りんか)がいるじゃん 凛花
この前ね YouTube(ユーチューブ) 見たら
登録者数
80万人ぐらいいたんだよね
（海斗）あっ この人ですか？
（恵実）
あっ そうそう そうそう
今 ティーンに人気の
美容系クリエイター
知らない？
あれ 功 知り合いでしょ？
頼めないの？
ああ それは…
それは…
ねえ？　うん
（恵実）うん？　なんで？
（海斗）えっ この空気は
元カノですか？
空気って…
普段 読めないやつが
何 言ってんだよ なあ？
そうだよ
他にもインフルエンサーって
いっぱいいっぱい いんだよ
誰か協力してくれそうな人が
いないか探してみる
（海斗）えっ 元カノですか？
（次郎）ちょっ…
（小鳥）あの
私にも１つ
ユーザーを増やすためのアイデアが
何ですか？
体験会を
やらせていただけませんか？
体験会？
商業施設などの一角をお借りして
そこでお客様に
アプリの魅力を
実際に体験してもらうんです
はっはー アナログ～
（佐奈）うーん
ただでさえ 人手が足りてない今
効率がいいとは…
前職では 長年
営業職に就いていました
地道な営業でしたら
お役に立てるかもしれません
いいんじゃない？
やってもらえば
（佐奈）功？
（小声で）
他に ふれる仕事ないんだし
よろしくお願いします
分かりました
あっ… ありがとうございます
（恵実）フフフッ
コトリン ファイティン！
（次郎）
フフッ ファイティン
（恵実）
やったね～ よかったじゃん
（佐奈）こっちでは
こっちのルールに合わせてください
（パソコンをたたく音）
貸してください
あっ…
これで大丈夫です
ありがとうございます
助かりました
まだ 帰らないんですか？
社長がいらっしゃいますので
どうしてですか？
やりづらくないんですか？
周りは みんな年下で
上司も年下で
失礼ですけど
プライドとかないんですか？
昔はありましたよ
人並みに
でも今は 同じプライドなら
誇りのほうを大事にしたいと
思っています
誇り？
（小鳥）
自分の仕事に誇りを持っていれば
どんなことでも
やりがいに変わりますから
（凛花）何？　話って
功のほうから連絡くれるなんて
珍しいじゃん
（功）あのさ…
今日は実は お願いがあって
お願い？
（依里(いり)）もう なんで 日曜に
お姉ちゃんの仕事のリサーチに
つきあわなきゃ ならないわけ？
ここ 来たかったカフェでしょ？
ほら 入ろう
（凛花）功？
（功）凛花 店 変えよう 店
なんで？　今 来たとこなのに
（店員）いらっしゃいませ
こちらにどうぞ
（功）ほら 行こう
（凛花）いいじゃん この店で
えっ？
（凛花）ここのソイラテ
超おいしいんだよね
（佐奈）ありがとうございます
この人はどう？　人気？
（依里）
ああ～ もう旬は過ぎたかな
（佐奈）えっ
フォロワー 100万人もいるのに？
（依里）それより 今はこっち
ピーオーエムツーさん？
ポムポム！
お姉ちゃん POM2(ポムポム) 知らないとか
マジ ヤバいよ
あとは…
やっぱ 凛花かな
超かわいいの
このカフェも
凛花がお薦めしててさ
（依里）ほら 見て
（佐奈）ああ…
凛花 YouTube やってんだろ？
（凛花）うん
えっ もしかして
功 見てくれてるの？
（功）うん
登録者が80万人ぐらいいて
すごいなって
うれしい
うん 実はさ
そのことで頼みがあって
今度 スタポニが
リニューアルするんだけど
よかったらアプリのこと
紹介してくれないかな？
もちろん こんなこと頼むのは
失礼だって分かってる
でも うちも
ユーザーを増やすのに必死で…
いいよ
いいの？
その代わり…
また 私とつきあってくれるなら
（依里）あれ？　あの人…
凛花？
てか 一緒にいる人…
功君？
どういうこと？
（佐奈）あっ ダメダメダメ！
（依里）凛花と話したい
功君 久しぶり
依里ちゃん
（依里）
こんにちは はじめまして
（凛花）はじめまして
（依里）
あの～ 私 大ファンなんですよ
（小鳥）
鮮やかなグリーン あれは…
（走ってくる足音）
（小鳥）おっ！
あっ ごめん 大丈夫？
（玲央(れお)）あっ 逃げちゃった
えっ？
ああ～
君もメジロ 追っかけてたのか
大丈夫 メジロなら…
あそこ
はい 見える？
（玲央）うわ～ ホントだ
（玲央）かわいい！
（小鳥）うん
（女性）すみません
（羽田(はねだ)）息子が…
ごめんなさい
あれ？　どこかで…
気のせいじゃないですか？
よくいる顔なので
（羽田）その名も
ユニコーン創出
プロジェクト
あっ…
（玲央）おじさん
また メジロ どっか行っちゃった
（小鳥）えっ？　えっ ちょ…
あっ あれ ホントだ
いなくなっちゃった
（羽田）すみません
双眼鏡 お借りしてしまって
（小鳥）いえいえ こちらこそ
羽田社長の貴重な休日に
まさか こんな所で
お会いできるなんて
バレてましたか
すいません
プライベートでしょうし
知らないふりをしようかと
思ったんですが
存じ上げております
私の仕事で
知らない方はいないかと
シングルなので
こうやって 時々
息子と遊びに来てるんです
仕事って…
何のお仕事されてるんですか？
あっ 差し支えなければ
教育系のスタートアップ企業に
最近 転職したんです
ドリームポニーという
会社なんですが
あなたが？
ええ 私が
あっ…
あっ ああ…
笑っちゃいますよね
この年でスタートアップなんて
いえ そうじゃなくて
相変わらず
大胆なことをしますよね
成川佐奈さんは
成川さんのこと
ご存じなんですか？
ええ
あの雑草魂は嫌いじゃありません
（功）撮るよ
（シャッター音）
（功）はい 撮れた
（凛花･依里）ありがとう
（依里）
え～ ありがとうございます
（佐奈）ごめんね 邪魔して
（功）邪魔とかじゃないから
別にデートでもないし
そうなんだ
（功）うん
（凛花）功 帰ろう
依里ちゃん またね
（依里）
はい ありがとうございました
（凛花）あなたが壊したの
功の前から消えてよ！
（凛花）えっ 持ってくれるの？
ありがとう
（依里）ねえねえ
あの２人 つきあってんのかな
さあ？
（依里）あんなにきれいな人が
そばにいたんじゃ⸺
お姉ちゃん どうりで
相手されないわけだわ
帰るよ
あのさ
さっきの話だけど…
成川佐奈のため？
は？
功が自分のプライド 捨ててまで
私に頼み事するなんて
違うよ 会社のため
悪いけど
私は 私なりに
プライド持ってやってるの
何でもかんでも
載せてるわけじゃない
だから
力にはなれない
分かった そうだよな
ごめん
（凛花）功はさ
いつまで そうしてるつもり？
（功）何が？
あの子のそばで 何がしたいの？
何って 別に何も
俺 30までは
誰とも恋愛しないって
決めてるから
何 それ
（功）とにかく そう決めてるから
（小鳥）どうして成川さんが
私を雇ってくださったのか
理由は分かりませんが
感謝しています
でも…
お役に立つどころか
足を引っ張ってばかりといいますか
まるで 外国にいるみたいですよね
えっ？
知らない言葉が
あちこちで飛び交って
同じ日本語のはずなのに
なんで ああ
横文字が多いんだろうって
なんで分かるんですか？
私も必死ですから
若い人たちについていくのは
羽田社長ほどの方でも？
ええ 必死です
若い世代は
新しいものにすぐに飛びついて
すぐに飽きる
流行の移り変わりの激しさに
ホントに毎回 驚かされてます
でも それが楽しいっていうか
潮の目みたいになれたら
いいですよね
潮の目？
速い流れと
遅い流れ
速さの違う２つの川が
混じり合うことで
潮の目が生まれる
そこには たくさんの魚たちが
集まってくるみたいに
あっ
成川佐奈は それが狙いで？
やっぱり あの子は面白いわ
（羽田）あっ…
すみません
必ず きちんと修理して
お返しします
（小鳥）いやいや あの…
お気になさらなくて
大丈夫なんですが
（羽田）いえいえ こういうのは
きっちりしたいタチなんです
承知しました
でも 今日は楽しかった
また お仕事の話
聞かせてください
いいお友達ができたわ
（恵実）フゥー
あれ 佐奈とコトリンは？
（次郎）佐奈は
宣伝に協力してくれそうな
インフルエンサーと面談
小鳥さんは例の体験会の場所探し
（海斗）ステージング環境での
動作確認 完了しました
よし 今日中に完成させるぞ
（次郎）ウェーイ！
（恵実）イェーイ！
スタディーポニーＵは
大人も子供も楽しめる
学習アプリです
ぜひ一度 TAKAさんのＳＮＳで
ご紹介していただけませんか？
（TAKA）俺…
勉強 苦手なんすよね
えっ？
いや…
ふざけた動画ばっか上げてる
俺みたいなキャラがやっても
説得力ないっすよ
すいません
いえ…
妹が POM2さんの
大ファンでして
そうなんですか？
うれしいです
お勉強系ですよね？
ちなみにギャラは？
あっ あの…
このくらいでお願いできればと…
（POM2）ああー…
案件だと
再生数が下がっちゃうんで
すみません
ああ…
教育系インフルエンサーランキング
１位のケビンさんに
ぜひ 紹介していただきたいんです
（ケビン）すいません あの…
実は先日
他のエドテック企業さんからも
宣伝 頼まれちゃいまして…
えっ？
すいません
そうですか
ハハ…
（男性）アプリの体験会？
（小鳥）はい
（小鳥）ぜひ こちらで
やらせていただけませんか？
（男性）ああ…
最近 はやってるよね
こういうゲーム
スタディーポニーＵは
ゲームに見えて
実際は良質な教材なんです
教材？
我々が学生の時は
教科ごとに いろんな教科書を
持ち歩いて
大変でしたよね？
ああ… フッ 確かに
（小鳥）でも 今は
このアプリ１つに
何冊もの教材が詰まっているんです
これは 誰もが気軽に
勉強できる環境を作りたいという
ドリームポニーの理念に
多くの企業が賛同し
協力してくださったから
できたことです
こちらが…
弊社と提携している⸺
塾や出版社です
（男性）こんなに？
このアプリを
１人でも多くの方に
知っていただきたいんです
どうか お願いします
（恵実）動いた！
（次郎）よし
動作に問題もないし できた！
海斗が入ってくれて
ホント 助かったよ
（恵実）サンキュー！
（海斗）痛いです 痛い…
（次郎）佐奈！
ちょうど 今
プロトタイプが完成したぞ
（佐奈）えっ もう？
すごい
（恵実）そっちは どうだった？
ああ…
エドテックの宣伝って
思ったよりも
ハードルが高いみたいでさ
（次郎）あっ そっか
（佐奈）うん
（ドアが開く音）
（小鳥）お疲れさまです
（次郎）お疲れさまです
体験会をやらせていただける
施設が
決まりました
（佐奈）えっ？
（恵実）すごいじゃん！
（恵実）コトリーン！
（小鳥）ありがとうございます
（恵実）すごい！
（恵実）今日は赤飯じゃーん
（次郎）イェーイ！
（恵実）炊いちゃうよ
（次郎･恵実）ヘイ！
（恵実）食べようね
ひどい顔だな
ああ…
昼間に営業 出ちゃった分
通常業務がたまっちゃってて
みんなに出遅れちゃったよ
実は 俺もさ
宣伝の件
凛花に頼んだけど断られた
えっ？
だから この間？
うん
ああ…
俺ら ダサいな
フッ…
言わないでよ
宣伝方法なんて
他にも いろいろあるんだし
別の方法 考えてみるのも
ありかもな
（佐奈）うん
（功）うん
（携帯電話の通知音）
（小鳥）“７月21日14時より”
“キュービックモールの
４階センターパークで”
“スタディーポニーＵの
体験会を行います”
“是非 遊びにいらして下さい”
（男の子）やった！
（小鳥）おお～ 正解
すごいね
（女性）できた！
（女の子）
見せて 私もやりたい
（男の子）あっ できた！
お母様も
ぜひ プレイしてみてください
（女性）えっ 私も？
（小鳥）スタディーポニーＵは
親子で楽しめますから
ユーザー同士で
クイズバトルもできるんですよ
へえ～ そうなんですか
やってみよっかな
（男の子）やってみたら？
クイズバトル やってみる？
つながったかな？
（男の子）バイバーイ
（女性）楽しかった？
（男の子）うん
（佐奈）お疲れさまです
（小鳥）ああ
成川さん
（佐奈）これ もしよかったら
（小鳥）ありがとうございます
（小鳥）来てくださったんですね
（佐奈）はい
ＳＮＳ いつの間に
できるようになったんですか？
栗木さんやメグさんに
教えていただきました
そうだったんですね
ハッシュタグが いい感じでした
ああ ありがとうございます
あっ あの
どうして 小鳥さんは
体験会なんですか？
ああ…
これは 自分のためでもあるんです
自分のため？
私は 昔 貧しかったもので
学生時代は
塾にも通えませんでした
問題集１冊 買うのも
親に言えなくて
でも 今は
この 成川さんたちの作った
アプリがあれば
いろんな教材に
無料で触れることができます
それって
すごいことだと思うんです
この感動を
どうしても 直接 伝えたくて
そっか
（小鳥）それに ドリポニには今
30万人のお客様がいますよね？
私は その一人ひとりが
どんなお客様なのか
見たことがありませんでした
だから
直接 会ってみたかったんです
すいません
また 何か 古くさいことを…
ああ いえ
（次郎）何だ？　話って
宣伝方法のことで
みんなに相談があって
“カフェ エル”って知ってる？
知ってる 最近よく
ＳＮＳで話題になってるよね
（佐奈）うん
このカフェ エルで
スタポニＵの体験会をやりたい
体験会？
佐奈まで どうした？
私は ずっと
“宣伝してください”って
一方的にお願いしてた
でも 本当は
きれい事かもしれないけど
私たちのアプリを
心からいいと思ってくれた人に
自然と伝えてもらえるのが
一番ステキだなって思う
それで 思いついた
カフェ エルみたいに
流行に敏感で
発信力のある人たちが集まる場所で
スタポニＵの
特別な体験を提供することで
アプリを気に入ってくれた人たちが
自然と宣伝してくれたらいいなって
ああ～ なるほどな
確かに そのほうが
うちらに合ってるかもね
（佐奈）それだけじゃない
私たちがさ
普段 ユーザーの声を聞けるのは…
このレビューだけでしょ？
たった140文字
でも この画面の向こうには
いろいろなニーズを持った
お客さんたちがいる
その声を
直接 聞いてみたいって思った
相手のことを よく知ることで
この先 私たちに
もっとできることが
見つかると思うから
小鳥さん
その…
体験会のやり方
教えてもらえませんか？
あっ…
もちろんです
（恵実）コトリン
何から準備すればいい？
（小鳥）そうですね…
（次郎）ああ ちょっと
ほら 海斗も
えっ 僕もやるんですか？
当たり前だろ
（恵実）フフフッ
まずは広さですね
広さで やっぱり どれぐらい
人が集まるのか…
（小鳥）このように
若者からお年寄りまで
自分だけのオリジナルアバターを
作ることができます
このアバターと一緒に
勉強を楽しみましょう
（拍手）
（男子中学生）このアプリ
お兄さんが作ったんですか？
そうだよ 俺が作ったんだよ
すごいでしょ
僕です
一緒に 一緒に作った
（男子中学生）アバター同士で
話せないんですか？
えっ？
チャットとかできたら
もっと彼女と一緒に
勉強できるのに…
なるほどな
って 君 彼女いんの？
（男子中学生）はい
（次郎）マジで？
このピンクのヘア
超かわいくない？
（女子学生）かわいい！
（女子学生）超かわいいよね！
（女子学生）
アバター同士で写真も撮れたらな
（女子学生）確かにね
（恵実）写真？
（女子学生）プリクラみたいにさ
（女子学生たち）うんうん
ユーガイズ 天才！
（恵実･女子学生たち）サイコー！
（功）
みんな 楽しんでるみたいだな
（佐奈）うん
あれ？　TAKAさん？
あっ どうもっす
すっごい にぎわいっすね
何してんすか？
（佐奈）スタディーポニーＵの
体験会をやってるんです
（TAKA）体験会？
ここで？
（功）エドテックといえば
もっと堅苦しいイメージが
あると思いますけど
スタポニＵは もっと
気楽に楽しんでいただくために
デザインも工夫してるんです
（TAKA）へえ～
実は 俺
ガキのころから
スポーツしかやってこなくて
でも ケガして
プロの道 諦めて
一度 高校に再入学しようと
思った時期があったんすよ
えっ？
でも 結局 年で周りから浮くし
金もかかるし
諦めたんですけど
あの これ
試してみてもいいっすか？
フフッ もちろんです
（佐奈）ぜひ
（TAKA）はい
おおっ
確かにな
スポーツ選手とかが
あとになって
学び直せるのっていいよな
ああ
そういうアプローチもあるよね
（功）うん
（女の子）
おじさん 一緒にやろう
（小鳥）えっ 私ですか？
（女の子）うん
勝ちますよ
ハハハ
じゃあ やりますか
佐奈が雇った理由は
こういうことか
えっ？
小鳥さんがいたから
気付けたよな
（小鳥）あっ
（女の子）やった！
いきますよ
あっ じゃあ どうぞ どうぞ
（女の子）じゃあ…
フゥー
あれ？　皆さんは？
今夜は 小鳥さんたちの
歓迎会があるので
先にお店に向かいましたよ
私たちも店長さんに挨拶したら
行きましょう
はい
今日 ここで会ったお客様が
アグ ア…
アクティブユーザーに
なってくださるといいですね
小鳥さん
ああ…
（雷鳴）
（佐奈）
店長さん いい人でしたよね
（小鳥）ええ
（佐奈）あっ
あの これでよかったら
えっ
（小鳥）どうぞ
ありがとうございます
おお
（小鳥）
すいません 小さな傘で
（佐奈）いえ
シェアさせてください
小鳥さん
過ごしてきた時間が違えば
考え方や習慣が違うのも当然で
だから これからは
お互い無理に合わせようとせず
でも いいところは
どんどんシェアできたらいいなって
思います
（小鳥）はい
それがきっと
ジェネレーションギャップならぬ
ジェネレーションハイブリッド
ってことですね
無理して
カタカナ使わなくていいですよ
あっ すいません
あっ…
私 お店まで走っちゃおっかな
えっ？
♪～
ちょっ えっ ちょっと
成川さん？
♪～
ちょっと！　成川さん？
ちょ これ これ ちょっと…
海斗 こういう会 来んだね
案外 かわいいとこあんじゃん
もっといい店だと思ってました
（次郎）お前 店に謝れ
（海斗）唾が飛びました
（次郎）
いいじゃん 飛ぶよ そりゃ…
（戸が開く音）
（佐奈）なんで
小鳥さんも走ったんですか？
（小鳥）成川さんが走るから
明日は筋肉痛です
（次郎）おい 早く
（佐奈）あっ
（小鳥）すいません
（小鳥）お待たせしました
（恵実）お疲れ～
皆さん とりあえず
ビールでいいですか？
エナジーハイボール メガサイズで
トリプル生搾りレモンサワー
（海斗）芋焼酎 ロック
（小鳥）ちょちょちょ…
ちょっと待ってください
みんな わざと言ってるでしょ？
えっ そうなんですか？
小鳥さん こっちで頼みますから
あっ お願いします
（功）はい
（一同）カンパーイ！
（恵実）イェーイ ウエルカム
（小鳥）よろしくお願いします
（恵実）あ～っ
（次郎）あ～っ
そういえばさ あの…
机の上に積んであった お歳暮
片づけてくれたの誰だ？
あっ 私が
あっ ありがとうございます
いいえ
（恵実）けどさ
あのお歳暮とか お中元とか
あれ 謎文化じゃない？
ライク ホワイ
あれ 意味あんの？
（海斗）
“日頃世話になった方への”
“感謝の気持ちを伝えるための
贈り物”
（海斗）…だそうです
（恵実）ふーん
あの せっかく頂いたので
古くさいかもしれませんが
お中元の手配しておきました
（恵実）優しい
～♪
（海斗）小鳥さんが
サボリーマンしてました
～♪
（功）それでか
（恵実）今日も楽しかったね
（次郎）うん
（恵実）ねっ
（次郎）中学生に彼女いた…
（小鳥）お願いします
（店員）ありがとうございます
（次郎）小鳥さんは
サボリーマンじゃねえんだよ
分かったか？
前歯に ネギついてます
（恵実）フフフ かわいい
はい 飲み物 お代わりいる人！
（恵実）はーい
（海斗）はーい
あっ そうだ 思いついた
ねえ この端末にも
スタポニを入れてもらおう
（恵実）いいね～
佐奈 天才すぎて ヤバ～
（佐奈）店長に営業 行ってくる
（恵実）ゴーゴーゴー
今は やめとけって
あっ
何やってんだよ
いや 功が引っ張るからでしょ
あー！
ちょっと 何すんの？
あのくらいで
よ… よろけんなよ
（小鳥）あっ あの…
シミになりますよ
使いますか？
えっ？
ああ！
ありがとうございます
（小鳥）どうぞ
（佐奈）
ありがとうございます
（小鳥）トントンして
（佐奈）トントン？
（佐奈）トントントン
（小鳥）トントントン
（佐奈）
うわあ 取れた！
すごいですね
小鳥さん！
取れたー！
えっ？
すごい！
あっ それ 僕のです
えっ？
（海斗）お酒ですけど
（佐奈）功？
（小鳥）須崎(すざき)さん？
（恵実）Are you OK？
（佐奈）大丈夫？
えっ？
（功）
昨日 キスした
（佐奈）おはよう
（次郎）何？　今の反応
（小鳥）須崎さんは
どうして
ドリームポニーに？
ここで
会っちゃったからですよ
（佐奈）
一緒に起業しませんか？
（功）どんな時も
そばで支えたい
（佐奈）私たち
最高のビジネス
パートナーになろう