ほほほう… 三国一の花嫁が
出来上がったのう
フッ　柳生のじゃじゃ馬も
いよいよ年貢を納める時が来たか
父上様
長らくお世話になりました
幸せになるんじゃぞ
はい
兄上様
今日までお受けしたご恩は
他家へ嫁いだとて
終生 忘れはいたしません
うん　これで俺の肩の荷も下りた
せいぜい
かわいがってもらうんだぞ
はい
でも中仙道巡検使の旅も
まだ ようやく信濃路まで
お役目を半分も果たさぬまま
嫁ぐのだけが
茜の心残りでございます
いやあ これでよいのだ
女の幸せは
よい夫を得
かわいい子供を産むことだ
はい　でも…
まだ その
夫となる方のお名前すら…
うん それじゃ
上様お声がかりの縁組でな
今日の大安吉日を選んで
急きょ祝言を挙げよとのご命令
人格識見ともに申し分のない
三国一の花婿じゃぞ
あああ… あり… 阿里助
茜　幸せにしてつかわすぞ
何ですって！
年上だからといって
劣等感を持つ必要はないぞ
劣等感… 私がお前に？
苦しゅうないぞ　但馬殿に
行かず後家にしたくないと
泣いて頼まれてのう
父上！何たるお戯れですか
この婚礼 きっぱりとお断りします
何を申す
上様直々のお声がかりであるぞ
柳生家の面目
これに過ぎたるはなし
兄上　兄上は本当に承知された…
兄上　兄上はどこですか
茜！うろたえるではない
何かと言えば
兄上 兄上と甘えおって
今日から余の妻であるぞ　座れ 茜
茜 茜って気安く呼ぶな！
あーっ
いっ
イテッ
うわっ
無礼者！
あっ
どうした！茜様 どうされました
あーっ
兄が何かご無礼を？
えっ
あー 夢か
夢？
変な夢を見てしまった
夢の中で茜様に何をしたのじゃ
はあ？
正直に申せ
いいんだ いいんだ　太郎兵衛
ハッハハハハ…
は？
どうしたというのだ
あんな夢を見てしまうとは
へえー そんな夢
ハハッ　わしはまあ…
(鐘の音)
あっ
除夜の鐘じゃな
新しい年を迎えましたな
おい　じゃ…
はい
あけまして おめでとうございます
おめでとう　今年もよろしく
いやいや こちらこそ
お願いします
柳生十兵衛殿
立ち合い 所望
新年早々 賞金稼ぎか
賞金稼ぎではない
拙者 榛名百合之助
武道の奥義を極めんがため
柳生新陰流と
一手 お手合わせ願いたい
女だな
太刀の位置　足のさばき
とにかく そんな酔狂は
持ち合わしておらん
待て 十兵衛！
敵に後ろを見せるのか
いざ勝負！
女ならば 女としての稽古事が
先ではないのかな
お嬢様　そのとおりでございます
嘉門　そのほうの出る幕ではない
たーっ！あっ
早く嫁にでも行くんだな
フフハハハハ
ハッハハハハ…
待て！
お待ちください　お待ちください
到底 お嬢様の
かなう相手ではございません
えーい 放せ　卑怯な十兵衛
刀のさびにしてくれる
お嬢様　いい加減に
目をお覚ましください
信州高遠３万2000石の城代家老
榛名帯刀様の
ご息女というご身分を
お忘れでございますか！
忘れてはいぬ
ならばこそ
このように理想の夫を求めて
さすらっているのじゃ
江戸から44里20町
ここ望月の宿は数年前
奥山に温泉が湧き出てから
急速な発展を遂げつつあった
あっ
よいしょ
あっ 巡検使様
あけましておめでとうございます
おめでとう　おめでとう
この２人 何やってんの？えっ
温泉を掘り当てるんですって
何？まあ めでたい奴らじゃな
おいおい　正月の芝居興行
ほっといていいのか？
いや それでんねんけどね
座長が勧進元の
泉州屋 行ったきり
帰ってきまへんねや
お駒さんが？
泉州堺より裸一貫で この宿に現れ
見事 温泉を掘り当て
巨万の富を築いた泉州屋金兵衛は
温泉大尽と呼ばれ
今は飛ぶ鳥を落とす勢い
さあ そこでや
わての一代記をな
何とかして
芝居にしてもらいたいのやわ
わてが苦労して
ここまで上り詰めてきたという
涙と感動の物語や
いえ しかし
そう急に言われましても…
ここへ泊まり込んで
すぐにも話 作んなはれ
いや わてはこう見えてもな
あのな 高尚な芸術百般には
とっても造詣 深いねんよ
枕絵とか
枕絵？
えっ
あー 枕　おまくやがな
あの… 枕草子
源氏物語なんかも まあ
若い時分には随分読んだもんよ
あの ほら 頼朝と義経はんが
こう兄弟 力を合わせて
平家打ち破りはる ええ話やがな
それにしても まあ
ぽちゃぽちゃと ほんまに
かわいらしい座長はんやこと
ええおいどしてはる
エヘヘフフフフ
のう 藪　巡検使様には
万事失礼のないように
取り計らっておるであろうのう
それはもう お父上様が
最上のお部屋を用意いたしまして
うん うん うん
キャッ
無礼者！
ああっ　すみません
このお方をどなたと心得る
当宿場代官 梅川銀之助様であるぞ
よいよい 藪　ヘッ
女　名は何と申す
夢乃屋お駒にございます
お駒か
ぽちゃぽちゃっと もち肌で
何とも言われんのう
フヘヘヘヘ
えー わたいはこの温泉の湯元
泉州屋金兵衛
これなるは せがれの
銀之助めにござりまする
ゆえあって さるお武家さんに
養子にやりましてな
今ではこの宿場の代官を
務めさせてもろうとります へい
梅川銀之助です　どうぞよしなに
代官といっても この望月には
代官所はなかったはず
は？ハハ
実は石沢代官所の出役として
この宿場に詰めております
何？それじゃ
ただの下役人じゃないか
そ… そのことで いろいろと
巡検使様にお願いがあって
お越しいただいたんで
ござりまんがな
わたいはな
このせがれに正真正銘の
代官になってもらうのが
夢でござりまんねん
どうぞ ひとつ
よろしゅうお頼申します
いや そう言われても困る
いやいやいや… 巡検使様の
お口添えがあったら
もう鬼に金棒でござります
金に糸目はつけまへん
なんぼでも出しまんがな
アッヘッヘッヘッ
おいおい
はーい
おお おいおい このようなこと
まあまあまあ… 遠慮のう
ぎょうさん食べておくんなはれな
さあさあさあ… 巡検使さん
エヘヘヘ
さあ おひとつ まいりまひょう
では
こら
いや 実は わたいな
この宿場に今 江戸ではやりの
浮世風呂 造ろうと
思うとりまんねん
それも江戸の５倍も10倍も
あるという どでかいやつだっせ
湯女も何千と集めた
大浮世風呂御殿でござりまんがな
ぎょうさん
人が集まってきよりまっせ
一躍 この宿場も街道一の盛り場や
そうなったら代官所の
１つや２つは要りまっしゃろがな
そこで このせがれに その代官に
収まってもらうという勘定に
なっとりまんねやが
どないでおまっしゃろ
借金の期限は明日いっぱいだぜ
50両 耳をそろえて返せるのかい
もう… もうしばらく
泉州屋の旦那も
もう待てねえって言ってるんだ
まあ 気の毒だが証文どおり
この長屋の土地 建物 全部 没収だ
そんな…
すぐにも取り壊して
浮世風呂を建てることになってる
そんなムチャな　俺たちは
一体どうしたらいいんでえ
うるせえ　つべこべ言うな
何だ てめえ
ああ… ゆうべから
この長屋にお世話になってる
権兵衛っちゅう者じゃ
大家さん　何かあっただか？
はい　いかさま博打に
ハメられて…
んんっ？
何だと　もう一度 言ってみろ
余計なこと しゃべると
す巻きにして川に放り込むぞ
分かったな
期限は明日いっぱいだぞ　おう
どけ！
あー もう乱暴な
ここを追ん出されたらよ
俺たちは行く当てねえもんな
わての財力を利用したら
巡検使など何とでもなる
銀之助
お前もいよいよ お代官様やぞ
ヒヒヒヒ…
春から縁起がいいですな
あっ そういえば おとっつぁん
おめでたついでにもう１つ
アホ　父上と言え
ちゃんと侍言葉を使わんかい われ
はいはい　お父上
実は それがし
嫁取りのことで ちと相談の儀が
嫁？どこぞに
ええおなごでもおんのか
いや そういうたら わてもな
ここらで
後添え もらおうかしらんと
思うてたところやねんわ
ほう　父上も
やはり親子　気が合いますな
で そのおなごは？
年の頃なら十九か二十歳
やーだ　こっちもおんなじ
目はぱっちりと丸顔で
おー 好みまで合うてるんやな
肌 白うてな
そうそう もち肌で
何というか これ
ぽちゃぽちゃ
梅は
咲いたか
さ…
お駒さん　お駒さん
捜していたのよ
あの…
何か？
今夜遅く みんなが
寝静まったら訪ねてきなさい
私は梅の間に泊まっておるから
はあ？
将来のことを
いろいろと語り明かしましょう
ンフフフフ
将来のこと？
そう　２人の祝言のことなど
ンフフフフフ
何ですって？
待っているよ　必ず来てね
フフフフフ
梅が枝の手水鉢
叩いてお金が出るならば
お駒ちゃん
あっ やっぱりお駒ちゃんや
んっ 黙って通り過ぎるやなんて
あんたのお部屋どこなのさ
はい？
梅の間です
梅の間
今晩 行くよってな
ええっ
２人で一緒に源氏物語でも
紐解きまひょいな
ヘッヘッヘッ…
ついでに腰紐なんかも
紐解いたり？
あーあ
どうしたらいいんだろう
誰か私を助けて
しっかりしなよ お駒ちゃん
お前さんには
おいらが ついてるじゃないか
又平さん
あなたさえ いてくれたら
ああっ　又平さん
お駒ちゃん
ヘッヘヘヘ
よう寝てくさる
入らせてもらいまっせ
あー すべすべで柔らかい
もう死にそうじゃ
豊かな乳房
乳房 あらへん
んーっ
お駒ちゃーん　あーん
お駒
わーっ
おとっつぁん… じゃない　お父上
銀之助　どうしてお前がここに？
父上こそ どうして？
フフフフフ…
ワハハハハハ
化け物や！
化け物はお前たちだ
無礼者！私は代官の…
貴様 何者じゃ
この世の影に潜み
この世の悪を斬る
と言いたいところだが
お前たち親子の薄汚い首を
もらい受けてもしょうがない
代わりに
50両ばかり出してくれぬか
押し込みか おんどりゃ
フハハハハハ
人呼んで まぼろし天狗
またの名を
金借り天狗とも言うがな
大家さん 一体どうする気なんだね
明日中にお金ができなきゃ
泉州屋一家の奴らに
叩き出されてしまうよ
どこ行けと言うんでえ この寒空に
大家さん
大家さん　何とかして
ああっ
あっ…
あっ
おおっ
えい えい えい！
朝からお姿が見えんと思うたら
あのとおりですよ
これでは 一体
いつ藩に帰れますことやら
泉州屋金兵衛　お困りの様子は
よう分かりました
わたいに ええ考えがおます
考えというと？
はねっ返りのお嬢さんに
三国一の花婿を
お世話いたしまひょいな
いますか？そんな剣の立つ男が
いますねや それが
ものごっつう強いのが
お父上　お見合いやいうのに
木刀なんか持って
まるで剣術の試合じゃないか
つまり試合が
見合いっちゅうこっちゃ
しかし娘さんは
どこにも見当たりませぬが
拙者です
いざ
冗談はよせ
俺にはそんな趣味はない
親に似て 至って女好きの血統じゃ
ぼん　下がれ　下がれ 下がれ
何を言うとんのや
おなごや おなごや
へっ？
銀之助　やるのや
相手はな
高遠藩城代家老のお姫さんや
試合に勝ったら代官どころか
大名にまで出世できるのや
それとも
おなごに負けるっちゅうのか
いやいや
負けるわけじゃないけど
自信がないと申されるなら
拙者 やめても一向に構わぬが
なんと無礼な 女風情が！
許さぬ　参れ
女　いくぞ
たーっ！
えいっ　たあ！
あーっ
アイターッ　おとっつぁん 痛いわ
うるさいわ　行くんじゃ
大名になんのや
いけー！
えい！
巡検使様　助けてくれ
ねえ 柳生殿
柳生？
まさか
阿里助　飲んでるか？
飲もうよ 阿里ちゃん
いっぱい飲もう　なあ
なあ 常日頃
お前にはガミガミ言っとるけど
ほんとは お前のこと
心配しとるんよ
分かる？この気持ち
あー 分かった 分かった
分かってない
分かった
ちっとも分かってない
おい 鏑木　お前 泣き上戸か
あ？いいから飲め
飲もうよ　大いに飲もう
飲め 飲め
酒 持ってこい
うるさい！
何がうるさいんだよ あんた
どこまで飲んだくれたら
気が済むんだ
タダ酒だと思って意地汚いぞ
２人とも
何を言われますか
わしらはな あなた様のためには
命を捨てようと思っておる
正月ぐらい
骨休めしてもよかろうに
なんという冷たい言葉
おい！
縫之介
縫之介？
お前も一緒に飲め
阿里助
俺たちの労をねぎらっても
よかろう
よかろう ほんとに
さあ 飲め
あー ２人とも
こんなに酒癖が悪かったのか
柳生十兵衛はどこだ
十兵衛はどこにいる！
兄に何の用ですか
兄？とすると貴殿は…
弟君の柳生縫之介様よ
何だ　腰抜け十兵衛の弟か
何？
腰抜け？腰抜けとは何だ
拙者との立ち合いを恐れて
逃げ出した卑怯者だ
言わしておけば何が逃げ出し…
だらしない　この体たらくじゃ
柳生家も名ばかり
ハハッ　兄 十兵衛が
逃げ出したとおっしゃるのか
では兄に なり代わり
私が立ち合おう
やーっ　えいっ
やっ！
手加減して打った
痛みもすぐに取れるであろう
お… お嬢様
大丈夫でございますか
ハッハハハハハ
ハハハハ…
さすがにこたえたようだな
やはり女は
女らしく生きるのが一番だ
はい　今 はっきりと
目が覚めました
これからは身の程をわきまえ
女としての幸せを
うん　それがよい
よかった よかった
つきましては お願いがございます
兄上
な… 兄上？
はい　兄上と呼ばせてください
わたくし ただ今
弟君 縫之介様を
生涯の夫と決めました
お… 夫と決めた？
あー いや
そう言われても わしは困るぞ
何とぞ お口添えを
お願いいたします　兄上
まま… 待て 待て
この気持ちを縫之介様に
お願いいたします　兄上
入るぞ 縫之介
どうしたのですか？妙な顔をして
ん？あー いや
区別がつかんのかのう
はあ？
あー いや
妙なことになってしまったのう
あっ　入りなさい
あなたは
今までのご無礼
平にご容赦ください
高遠藩城代家老 榛名帯刀の娘
百合にございます
ふつつか者ではございますが
末長くよろしくお願いいたします
はあ？何だって？
兄上　これは一体…
いやいや 一体どうなっとるのかな
どうしてもお前の嫁に
なりたいと言っておるぞ
そんなバカな
縫之介様
私のこの思いを
聞き届けていただけないなら
いっそこの場で自害したほうが
ましでございます
お願いでございます
どうかお嬢様を
迎え入れてあげてくださいませ
いや そんな ムチャだ
兄上　何とかしてください
いやあ しかしな あか…
いや 縫之介
ここまで惚れられて
お前も果報者ではないか ん？
ハハハハ
ああ　縫之介様
縫之介様
あ… いや それは困るんだ
助けてくれ
縫之介様
お嬢様
おいおい
何やて　大家の六兵衛が
銭返しに来たって？
えー へえ　このとおり
どういうこっちゃいな
おっ　あっ
これ… あっ
こ… これは お前 皆
わいの金やがな これ
ええっ
み… 見てみ これ
１つ１つに お前 ちゃんと
印がついてあるがな
金兵衛の｢キ｣という字が
なるほど
おんどれ わての金 使いくさって
泥棒や　なめくじ長屋の連中は
皆 泥棒や！
泥棒や！泥棒 泥棒
おとっ… いや お父上
何の騒ぎです
銀之助　や… 役人や
役人を呼びなはれ
役人は あてどす
アホ！
あー
頑張るんだぞ
おう しばらく　何やってんだ
こんなでっけえ穴掘って
いや 温泉を掘り当てよう思うてね
ん？こんなとこ温泉が湧くのか
そりゃそうや　泉州屋が
長屋の連中 追い出そう思うて
躍起になってるやろ
そやから ここに温泉が湧く証拠や
おー どいた どいた！
やめろ
ここで勝手なまねするんじゃねえ
そうはいきまっかいな
わてらな 温泉掘り当ててな
温泉大尽になろう思ってまんねや
あー お代官様
こいつら どうします
埋めろ　下等な長屋のなめくじに
権力の恐ろしさを
教えてやるのじゃ
長屋の連中 一人残らず
しょっ引け
おーい　埋めろ 埋めろ
イテテテテ…
あー 無礼者！
天下の代官に対して
代官？出役でしょ
おのれ　許さん
アイタッ　痛い
もう おとっつぁんに
言いつけてやるぞ
言いつけてやるんだから
あっ
お駒さん
お駒さーん
お駒ちゃーん
又平さーん　会いたかった
お駒ちゃん
おい 放せよ　真っ昼間から
夢みたい　もう放さないから
放さないって　おい
又平
又平！
どいつもこいつも
ドジばっかり踏みさらして
なめくじ長屋ぐらい
早く始末せんことには もう
よーし　こうなったら奥の手や
あー あー お駒ちゃん
何とか手を打たんとな
よーし　こうなったら奥の手だ
あっ　で… 出た！
出た 出た！
温泉掘り当てたんや
わーっ
温泉大尽や！これで大金持ちや
おっ これは　あっ これは
キャーッ
どないなっとんのや これは
泥棒や！お湯泥棒や
これは一体… 役人を呼べ　役人を
アホんだら　役人は われやないか
バカ者！
あーっ
これから当代官所の総力を挙げて
凶悪犯 又平の逮捕に出動する
よいな
はっ　しかし
我ら たった３名では…
手は打ってある
おい　衣装替えは終わったか？
はい
いざ出陣！
御用だ！
アーハハハハ
座長　幕はいつ開くんですか？
開かないね
開かない？
何が温泉大尽一代記だよ
じゃ もう泉州屋には
泊まらないんですか？
二度とお断りだね
座長
ん？何だい
これを
手紙か？それ
誰だい こんなの
｢２人の将来について話したい｣
｢晴れて夫婦になる日を願って｣
｢泉州屋にて待つ　又平｣
又平？
２人の将来　又平さん
なんで又平が…
あーっ　座長
こちらでございます
あれ？
又平さん
花婿様が
お待ちかねでございますぞ
あの… 又さんは？
ふんっ　あんな下賎な男
口にしただけでも汚らわしいぞ
お駒ちゃん
今宵は我らの祝言じゃ
晴れて梅川銀之助の妻じゃぞ
ほれ　花嫁衣装も
ええっ
さすがは お大尽
あの汚え長屋を
きれいさっぱり
燃やしてしまうとは ハハハ…
いいお考えですな
何もかも のうなってしもうたら
もう こっちゃのもんやわ
今に見てくされっちゅうのや
ハハハハハ
よし　せーの
おっ
ああーっ
やはり こういうことだったのか
姉… 兄貴　どうしてここに？
又平　お前こそ どうしてここに？
泉州屋でお駒さんと
会うのではなかったのか？
俺が？お駒さんと
えも言われぬ美しさじゃ
お駒ちゃん　これからは２人で
幸せになろうのう
いやあ まことに美男美女
似合いでございますな
そうか　そうか
ウエーッ
どうなされた？初夜も
迎えぬうちから つわりかな？
気の早い花嫁じゃ　のう
あっ　ああーっ
又平さん　又平さん
お駒さん
おい　お駒ちゃん
又平さん
お駒さん！はしたない
汚らわしい　おやめなさい
代官所出役 梅川銀之助
公儀巡検使が
そのほうの不行跡の数々
吟味いたす　神妙にいたせ
何を言う　巡検使とて人の恋路を
邪魔する権限はないのじゃ
おい　お駒ちゃんを早く！
あくまでも手向かうと言うのなら
斬っちゃえ　斬っちゃえ
出合え 出合え！
おのれ 聞き分けのない
お駒ちゃん
あっ 危ねえから ほら
又平さん　怖い
又平　お前 何やってんだ
いい加減にしろ
俺だって好きで
やってるわけじゃねえんだよ
くっついてる場合じゃ
ねえだろ　おい
お駒ちゃん　おい
頼むから離れてくれ
いや　怖い
怖いったって お駒ちゃん
又平さん お願い
このまま一緒に逃げて
２人だけで式 挙げましょ
何を言ってんだ こんな時に
ごめんよ
うっ
斬れ　斬れ
縫之介様
助太刀いたします
大丈夫か
初めて優しいお言葉
うれしい　縫之介様
兄い　こういう趣味あったのかい
うるさい
そんなもん あるわけないだろ
放せ！
縫之介様
巡検使様　悪かった
命… 命だけは
いえーっ
ああっ　ああ…
ああーっ　まげが
まだ鳴らんのかい 半鐘め
それ 半鐘
早いとこ じゃんじゃんと こう…
景気よう鳴らしてもらわなんだら
どうもならんやないかい　われ！
(半鐘)
鳴った！
間に合いましたな
よかった
おめでとうございます
ハッハッハーッ
ほ… ほな行こうか
火事見物やがな
ええ気持ちやで
ハッハッハッハッ
火事はお前たちの足元だ
あの半鐘は
宿場の人々を広場に集める合図
ご案内つかまつろう
何者だ　出てきやがれ
キャッ
天狗　また出おった
２度のお務め
温泉大尽とは
どうも相性がいいと見える
おのれは何者じゃ　面 取らんかい
面 取ってツラ出さんかい
ハッハッハッハッ…
正月じゃ　めったに見せぬが
それでは
この顔じゃ
誰だ 貴様
柳生十兵衛
十兵衛ちゅうたら
巡検使の兄やんでっか？
そう　その兄やんだ
妹が… いや
弟が大変
お世話にあずかったそうだが
悪事は悪事
見逃すわけにはいかん
おーい　みんな出てこい
やれ やれ　やってまえ
やらんかい われ　やれ！
ちょっ ちょっ…
待っておくんなはれ
ちょっと待っておくんなはれって
言うてんのに
十… 十兵衛はん
１両… いや
もうちょっと張り込んで
３両 お払いいたします
よーし　金兵衛さん
へ… へえ
もう１両 弾んだらどうだ
４両でどうだ
いや…
どうだ
お お… お払いいたします
おおーっ
(笑い声)
ざまあ見ろ
温泉大尽とお代官の
出初め式かのう
代官もだらしがねえのう
アイタッ
あー いやいや
とんだ花嫁騒動だったな
ええ　でも私も
花嫁になったんですよ
何？本当か
初夢ででしたけど
ほう　で 相手は誰だったんだ？
十兵衛兄様
何？
ハハハハハ　冗談 冗談
男の縫之介が
花嫁になるわけはないであろう
おお… そうだのう
いやいや 望月の酒は
うまかったよな
いやいや　ご苦労 ご苦労
ちゃんとやったか？おい
いやー 酒はうまいし
宿場は穏やか　天下泰平
いやあ 困った連中だ
いやいや
まだ一波乱 ありそうだぞ
ほーれ
縫之介様
百合はもう
あなたの妻でございます
あー 見つかった
兄上 どうしましょう
いやー 縫之介は男でござる
相手になってやれ
いや… あっ
わしは知らんぞ
兄上の薄情者！
縫之介様
百合を妻に　百合を妻にお願い…
これ 触るな　触るな　助けてくれ
お嬢様！
助けてくれ
花嫁の夢に躍った湯の町協奏曲
風雲渦巻く中仙道に
今年も旅行く巡検使
次なる宿は芦田である
柳生十兵衛あばれ旅
十兵衛を待ち構える
凄腕の賞金稼ぎたち
その浪人集団の頭は
容貌怪異な十六夜検校
薩摩の密使が十兵衛の首に懸けた
賞金1000両を狙って
虎視眈々
その検校を妻のかたきと
恨みの炎を燃やす浪人者
だがその時 江戸から追ってきた
浪人者の娘が捕らえられ
十兵衛は右の目を傷つけられ
視界を失った
そして十兵衛を
救おとした浪人者もあえない最期
絶体絶命の危機に
立たされた十兵衛
狼のような
賞金稼ぎたちとの大決闘
何？十兵衛兄様が
見えぬ目で裏柳生衆を相手に
技を磨いている
十兵衛様のお姿が痛ましく
それで十兵衛兄様が…
十兵衛 危うしの危機一髪
柳生十兵衛あばれ旅
｢狼の群の中へ｣にご期待ください