ここは尾張 名古屋62万石
紀州 水戸と並ぶ
徳川御三家のご城下である
尾張柳生の嫡男 宙也斎利清は
天才剣士の名を
ほしいままにしている人物である
父上　一族に
このような乱心者がおっては
柳生の名折れ
十兵衛は斬らねばなりませぬ
尾張藩主 義直公の
剣術指南役である
この柳生兵庫助利厳こそは
将軍家指南役の柳生但馬守宗矩の
実の兄である
よいか　宙也
十兵衛の弱点は目じゃ
それも潰れて見えぬほうの
左目じゃ
十兵衛の見えぬ目を
攻め立てて斬れ
見事じゃ
宙也　これは わしには父
そちには祖父の石舟斎が
柳生新陰流の正統を
継ぐ者として下された宝刀じゃ
この鬼切丸があれば
必ず十兵衛に勝つ
必ず十兵衛を倒し
このわしこそが
江戸柳生になり代わり
将軍家指南役になってみせる
斬れる
うん　あー うまかった おやじ
へいへい
ごちそうさん
ちょっと口 ゆすぎたいけど
水ないかな？
へい　水なら
この下に川がございます
あー そうか　よしよし
そいじゃ…
お前 いくら… おわっ
よく食べるな　腹も身の内だ
ハハッ
中仙道信濃路は15宿
やがて木曽路へ入ろうとする
信濃 松本領と
尾張領の境の辺りである
えー せ… 先年
洗馬宿に… えっ せ…
｢関所を設けられしも｣
いちいち言うな！黙っとれ お前は
｢関所を設けられしも…｣
｢洗馬宿一帯は尾張領にあらず｣と
名主の梅村茂兵衛より
訴えが出ていた
ところが その後
今度は妻の小笹なる者より
｢夫の訴え間違いなら
洗馬宿一帯は｣
｢尾張領に相違なし｣と
訴訟を取り下げている
…と書いてありますな　はい
お粗末
おおっ
ちょうちょ
止まれや
菜の葉に
止まれ
菜の葉が
嫌なら
やつの葉に
止まれ
ハッ　いかがでございましょうか
うん　よかろう　通れ
ありがとうございます
さあ みんな　代官様のお許しが
出ました 出ました
行こう
待て！全部で何名だ
夢乃屋一座 総勢10人
それに権兵衛じいさんを入れて
えーと 11人でございます
ここからは尾張領
入国税 合わせて１両２分だ
入国税？
そんなの聞いたことないわ
御代官様
１両２分の入国税だなんて
そんな えげつないこと
おやめください
払わぬ者は通せぬ　引き返せ
引き返せ…
１両どころか１分のお金だって
ありゃしないよね
誰か持ってへんのかい おい
ちょっと ちょっと… 何を…
御代官さんや
イモはいかがですかいな
ん？んっ んー
ほれほれ　ああ
御代官さんや
この関所は
違法じゃないのかいの？ん？
んー
いやあ ５～６年前までは
この辺りは見渡す限りの
イモ畑だったんじゃよ
んー 御代官さんみたいな顔の
イモがな たくさん採れたんじゃ
権兵衛じいさん
ああ ああ ああ
ここの関所は
イモ泥棒の関所かいの？
黙れ 黙れ！ええい 引っ捕らえろ
はっ
(もみ合う声)
静まらんか
何を騒いでおる　静まれ！
公儀巡検使 柳生縫之介様なるぞ
控えい　控えい！
ははーっ
代官　そちの名は？
成瀬重太夫にございます
成瀬…
尾張藩の家老で
犬山城３万石を預かる
成瀬隼人正の一族でござるな
さよう
この関所はいつから？
５年ほど前に
設けましてございます
中仙道は天下の公道
幕府直接の管轄にある
その公道で届け出もなく
関所を設けしは違法であろう
違法でござるか　フッフッ
いかにも違法だ
即刻 撤去を命ずる
よしんば天下の公道であろうとも
尾張領であるからには
尾張藩管轄下にあるもの
関所はあくまでも
我が尾張藩の通行の安全を
守らんがために
設けましたものでござれば
違法ではござらん
関所は撤去いたしませんぞ
しかしじゃ
洗馬宿一帯は
松本領ではないのかな
いいや　尾張領でござる
ともかく違法であるからには
即刻 撤去せよと命じているのだ
私は洗馬宿本陣にて待つゆえ
撤去終わらば知らせよ
フッ フフフ…
よいな
将軍家の名において命ずる
さあ 夢乃屋一座の者
金など払わなくてもよいぞ
早く通るのだ
ありがとうございます
座長　あの代官
黙って帰すような顔してまへんで
んー
巡検使さん 大丈夫でっしゃろか
何事もなけりゃいいんだけどね
これはこれは いらっしゃいませ
お待ち申しておりました
洗馬宿は江戸から遠く59里４町
京へは更に76里半
遠隔の土地柄である
いやあ よかったな
すんでのとこで
１両２分
払わされるところだったな
いやあ よかった よかった
今夜は思い切ってな
４～５軒 料亭 借り切ってだな
50人ぐらい芸者あげて
ぱーっと大騒ぎだ
わー やった
ありがとうございます
どうもありがとうございます
ちょっと待った
ありがとうございますって
払うのはお前たちだぞ
そっち持ちで
１両２分 払うことになってみろ
安いもんだよ
その金がないから
苦労してましたんや このおっさん
おっさん… 誰に向かって
言っとるんじゃ　冗談 冗談
あの御代官には
くれぐれも用心なさるように
そっ　あの代官
悪顔でっせ あれは
悪顔　お前のほうが
よっぽど悪顔やないか アホ
誰が悪顔や　お前 丸顔やないけ
ほな このおっさん 三角か？
誰が おっさんや
さあさあさあ
ともかく お入りくださいませ
さあさあさあ…
ちょっと　私 どうなんのよ
関所は絶対に撤去せぬ
相手はたかが小娘だ
小娘？
縫之介などと名乗って
男の格好をしているが
あいつは柳生但馬の末娘だ
道理で　いや 見るからに優男だと
柳生但馬はな 娘が巡検使の役目を
果たせなかった場合には
一族郎党
ことごとく切腹して果てると
大見えを切ったそうだ
将軍家や諸侯の居並ぶ前で？
うん　娘がどうしても
関所を撤去しろと言うなら
どこまでも突っ張ってやる
それは面白うございますな
巡検使の役目が果たせぬ場合は
ことごとく切腹なんだからな
ハハハハフフフフ
ハハハハ… フハハハハハ
御免！名主 茂兵衛殿に
お目にかかりたいが
もし　誰か？
公儀巡検使 柳生縫之介と申す
あっ　そこにおられたか
名主殿に尋ねたきことが
あるのですが
どうぞ　奥にお通りくださいませ
名主殿が行く方知れず？
はい
行く方知れずとは
どういうことですか？
それはいつのことですか？
お内儀　巡検使様には何事も
隠さずに申し上げたほうがいいな
決して悪いようにはせんぞ
ひのき山を見回りに参りました際
奈良井川に足 踏み滑らしまして
落ちましたそうで
それっきり
溺れ死んだのか
いいえ
いいえ？
死体が揚がったわけでは
ございませんので
それはいつのことですか
５年ほど前のことでございます
洗馬宿は
尾張領にあらずとの訴えが
名主殿より出されておりましたが
あれは夫 茂兵衛の
思い違いでございました
お内儀が訴訟を取り下げたのは
名主殿の行く方知れずの前ですか
それとも後ですか
後でございました
名主殿が
行く方知れずになった後で
名主殿の思い違いでしたと
言うのは
少し変ですね
名主殿の訴えによれば
証拠として正しい国境を描いた
古地図があるとのことでしたが
よろしかったら
見せていただけませんか
巡検使様
お兄上の十兵衛様は
今どこにおられますのでしょうか
兄をご存じなのですか？
存じております
十兵衛様は憎いお方でございます
どういうことです
どうぞ もうお帰りくださいまし
恐ろしい嫁御じゃ
せがれは… 茂兵衛は
どこへ行ったんじゃ
お前が殺したんじゃろ
兄者を返せ！
返せ！
柳生十兵衛
そちの名は？
小笹
小笹？
会うたこともないな
憎らしい
なぜ わしを憎む？
会うたことはなくても
柳生十兵衛のことなら
その目のことも
どんな太刀さばきかも
図々しくも尾張の柳生様から
新陰流 本流を乗っ取ったことも
何もかも聞かされて知っている
何？
尾張の柳生？
腕自慢が高じて
乱心者になったそうじゃが
ハッ　いい気味
フフフ…
お前様などは
生かしてはおけぬお人
うっ　う…
新陰流の本流を奪ったなどと
一体 誰から
あっ　ああっ
このような土蔵の中にただ一人で
一体 何のためだ
ご亭主の名主殿は
多分 どこかに生きておる
どこだ
｢洗馬宿は尾張領にあらず｣などと
名主殿に訴訟されては
代官にとっては都合が悪い
そこで名主殿を監禁し
そなたを自由に操る
この土蔵の中に
一人で閉じこもっておるのも
代官の言いつけか
よいしょ
兄さん　兄さん
あ… 何だ　朱実か
名主殿は生きていて
代官に監禁されてるそうです
監禁場所は多分 奈良井川峡谷
奈良井川峡谷？
名主殿は茜様が巡検使のお役目を
無事に果たすための
大事な生き証人なのだから
きっと助け出すようにとの
十兵衛様のお言づけです
よし　分かった
何？
天下のお尋ね者 柳生十兵衛が！
さよう　我らも
奴の首を討ち取ろうと
後を追ってきたんだが…
十兵衛は
こつ然と姿を消してしまった
しかし この洗馬宿近くに
いることは絶対に間違いはない
よく知らせてくれた
ハハハハ… 参蔵
はっ
巡検使など恐るるに足りんな
はい　天下のお尋ね者の
妹なのでございますからな
うん　これから
巡検使の所へ乗り込んでいって
ひと泡 吹かせてやるか
はい
宙也斎殿
柳生十兵衛三厳を斬る
何？茜が？
はい　代官は茜様を女と侮って
バカにしているんです
尾張柳生の宙也斎殿も一緒です
代官め
御三家尾張を笠に着おって
(銃声)
伏せろ！
やはりあそこか
うっ　うわっ
(銃声)
うわっ
うっ
た た… 助けてください
木曽は尾張領
従って木曽ひのきのある
洗馬宿一帯も
尾張領なのだ
領地境の件もさることながら
とにかく公儀に無届けの関所は
違法なのだ
まあ それなれば
御三家尾張公の御名代として
関所お届けの書面を持参したゆえ
巡検使様には ここで
署名捺印をしていただこうと
さあ これに
いやいや　そのようなことは…
談合は首尾よう整うた
どこが整うた…
祝いの酒　祝いの膳じゃ！
はい
何が… 祝いと…
何…
んー
茜！
十兵衛はどこにいるのだ
分かりませぬ
もう一度 聞こう
十兵衛はどこにいる
何度 聞かれても
知らぬものは答えられませぬ
茜に聞いているのだ
分かりませぬ
言うてくれるまで待つか
代官　私は関所の撤去を
命じているのだ
茜
飲め
とっ… そんな大杯で
さあ
私は酒は たしなみませぬ
巡検使様は酒は飲みません
代わって わしがな…
黙らっしゃい
何？
それがしは
御三家尾張公の名代として
ここへ来ている
それが盃は受け取らぬ
この書面を突っ返すとは
一体 何事だ
そもそもがだ 御前試合で狂乱し
天下のお尋ね者となった
柳生十兵衛殿の妹御が
巡検使とは いかにも厚かましい
ハッハハハハ
尾張柳生を差し置いて
本家面をしている
江戸柳生らしい厚かましさだな
私は将軍家光公
直々のご下命による巡検使です
つぎなさい
縫之介様　そ…
代官　私は関所を直ちに
撤去せよと命じているはずだ
いいや
撤去いたしませぬぞ
柳生十兵衛が この洗馬宿に
来ていることは分かっている
どこにいるのだ
茜
私はきっと
十兵衛の所在を突き止め
そして尾張柳生と江戸柳生の
決着をつける
天下のお尋ね者
十兵衛の生首 取って
将軍家へ差し出すつもりだが
はて その時に
巡検使殿の首もどうなることやら
ハッハッハハハ…
もし関所を撤去せぬ場合は
代官 成瀬重太夫
そのほうを反逆罪として成敗する
さあ つげ　もっと つげ
あの…
何だ
一度 家のほうへ帰りまして
着替えなどいたし
証拠の古地図を持参いたします
巡検使様には それから
お会いしたいと存じますが
いや　万が一 誰かに見つかれば
名主殿の命はない
はい　分かっております
それにしても縫之介様 遅いな
よし　ちょっと様子を見てくる
それまで部屋を出てはならんぞ
いいな
はい
宙也様
お会いしとうございました
小笹　話がある
ここには誰も来ませぬ　誰も
どうして土蔵なんかに一人
夫 茂兵衛は
５年前より行く方知れず
とはいっても実は
代官殿の領地乗っ取りのために
土牢に押し込められているので
ございます
ご亭主を人質に取られて
お前は代官の言うがままに
訴訟を取り下げたとか
あ…
表向きはでございます
はっ…
宙也様
わたくしは尾張のお屋敷から
お暇を頂きまして８年
一日も宙也様のことを
思わぬ日はございませんでした
わたくしが こうやって土蔵に
一人 閉じこもっておりますのも
みんな宙也様へ操を立てるため
領地争いの訴訟を
取り下げましたのも宙也様のため
ご覧くださいまし
領地境の地図のようだが？
はい
代官殿は無理やり関所を造り
この洗馬宿までは
尾張領と申しておりますが
ご覧くださいまし
正しくは ご覧のとおり
尾張領は
この２つ向こうの贄川宿までで
この洗馬は
松本領と明記されています
でも この証拠の古地図さえ
世に出なければ
洗馬宿まで尾張領という
代官の言い分は通ります
わたくしは いつかきっと
この地図を土産に
宙也様に会いに行こうと
思っておりました
地図を土産に？
はい
この地図を尾張公の御前で
破いて捨ててご覧に入れれば
洗馬宿まで尾張領としたお手柄は
宙也様のものになるでは
ありませぬか
小笹
わたくしの夫 茂兵衛が
どうなろうと
正しい境目がどうであろうと
もうそんなことはいいのです
ただただ あなた様が恋しくて
あー でも
会いに来てくださるなんて
夢のよう
小笹
お前にぜひ
やってもらいたいことがあるのだ
何も言わないで
来ました
巡検使に知られたからには
奴を生かしておくわけにはいかん
あああ…
うっ　ああ…
親の取り決めた縁組とはいえ
洗馬宿など帰らなければよかった
女中奉公のままでもいい
妾でもいい
尾張で宙也様のそばに
いればよかった
ハア…
もう決して おそばを離れませぬ
このまま尾張に
連れてってくださいまし
柳生十兵衛が
この洗馬宿のどこかにいる
所在を突き止めてくれ
お前が尾張にいた時分に
しばしば話 してやったように
私と十兵衛は
決闘を宿命づけられた間柄なのだ
何としても奴を斬らねばならん
勝てるのでございますか？
わしには この刀がある
決闘の場所は奈良井川の峡谷
勝ってくださいまし
そして
私を捨てないで
ああ… ああ
勝つ　必ず
ああっ
勝つ
あーっ
わあっ
あーっ　ハハハハ…
乱心者の十兵衛だ
天下のお尋ね者の十兵衛だ
叩き斬れ　ぶった斬れ！
おのれ
乱心者め！
やーっ
どわっ
成瀬重太夫
貴様
乱心していたのではなかったのか
御三家 尾張公の威光を笠に着て
違法の関所を設け
天下の公道 中仙道を
食い物にしたる悪行
この十兵衛 断じて許さん
たあーっ
さあ 火をつけて焼き払ったのは
天下の乱心者 柳生十兵衛
柳生十兵衛！
もともと関所は
公儀に無届けの違法なれば
十兵衛には お構いなし！
お前 いつまで塗っとんねん お前
お前もちゃんと塗らな あかんよ
怒られるやないか ほんまに
二度と再び関所を設くること
相ならぬと
巡検使様のありがたい仰せ
ありがたーい仰せ
さあ もう今日からは
悪名代官もいないし
入国税はおまへんで
要りまへんで
安心してお芝居をご覧になれます
江戸一番の夢乃屋ござい
お駒一座！
いらっしゃい　いらっしゃい
はあーっ　はっ
はい いらっしゃい
いらっしゃい いらっしゃい
果たし状
これをお兄上 柳生十兵衛様に
お渡しくださいませ
兄上に？
はい
柳生宙也斎利清様からの
果たし状でございます
場所は奈良井川峡谷
時刻は辰の刻
十兵衛様 必ずお一人で
おいでくださいますよう
このようなもの受け取れませぬ
お一人かどうかを
確認いたしとうございますので
まず わたくしの屋敷に
おいでくださいませ
十兵衛様お一人と分かった時には
洗馬宿は尾張領にあらずという
証拠の古地図をお渡しいたします
なぜ？
宙也とは いとこ同士
それなのに
なぜ戦わねばならんのだ
十兵衛兄様　行ってはなりませぬ
いや
行かねばならんだろう
茜が巡検使の役を
完璧に果たすためにも
やはり証拠の古地図が
必要だからな
必要ならば
わたくしが取りに行きます
茜
宙也の憎しみは
もはや かわすことはできぬぞ
宙也の剣は鋭い
もはや刻限
十兵衛兄様
これを
鬼切丸か
父上からお預かりした守り刀です
これさえあれば きっと勝てます
これでございます
確かに
十兵衛殿
はっ
何をする
宙也殿の指図か？
是が非でも
宙也様に勝っていただきたく
十兵衛
憎らしや
憎らしい
なぜだ
なぜ わしを憎む
わしと宙也殿の剣は
同じ祖父 石舟斎から出たもの
いわば兄弟の剣だ
その兄弟が
なぜ憎しみ合わねばならんのだ
なぜだ
何もかも
定めでございます
宙也
十兵衛
縁があって貴様を斬らねばならん
将軍家指南役は
尾張柳生のこの宙也が
もらい受ける
宙也
なぜ わしを斬る
兄弟同士が
なぜ憎しみ合わねばならんのだ
なぜだ 宙也！
いくぞ
奈良井川峡谷に記された
江戸 尾張の宿命の対決も
やがて人の心から
忘れ去られていくであろう
様々な思いを残して
巡検使３人は次なる宿
奈良井へ向かうのである
柳生十兵衛あばれ旅
茜が柳生の里で生まれた時から
母の形見と信じるギヤマンの鈴
だが その鈴に隠された秘密は
謀反人として滅びた
本多上野介一族の証拠
その裏に仕組まれた柳生存亡に
関わるたくらみを知った
柳生但馬守の苦悩
何も知らぬ茜が
奈良井の宿の本陣で
同じギヤマンの鈴を持つ
旅館のおかみに
なぜか肉親のような親しみを
増していく
茜の母が？
茜は柳生の子じゃ
柳生の子として生き
柳生の子として
死んでもらわねばならん
実の母のあることも知らずにか
甲賀百人組と壮絶な死闘
その陰に母と娘の
悲しい定めに泣く鈴の音が
木曽の虚空に消えてゆく
柳生十兵衛あばれ旅
｢引裂かれた母と娘｣に
ご期待ください