釣れますかな？
いや 全く
エサが悪いのでは？
そうとも思えぬが
エサは何です？
何も付けておらん
ん？
それでは釣りにはなるまい ハハハ
かもしれぬ
だがエサでたぶらかすのは
卑怯な気がしてな
なるほど
いろいろ考え方もあるものだ
エサさえよければ
小鮒の１匹や２匹 釣れそうだが
構わぬ　どうせ
もっと大物を狙っておるから
おー そんな大物が
この高崎川におりますかな？
いる
とびきり大物を
一度 釣り逃がしたが
そのうち きっと かかってくる
それを調べに来たのでは
ないのかな？
柳生十兵衛三厳殿
上州 高崎城は７万2000石
安藤右京進重長の居城である
ここ高崎には
かつて三代将軍の座を巡って
兄 家光と争って敗れた
駿河大納言忠長が蟄居していた
政権の座を巡って
兄と弟は激しく争い
徳川を真っ二つに割る
すさまじい抗争に発展しかけたが
祖父 徳川家康の決断により
長子家光 将軍就任で幕が下りた
幕は下りたといっても
まだまだ安心はできんぞ
忠長様は幼少の頃よりな
大変ご利発で元気者だ
兄の家光公も ややもすると
気押されがちな
人物だったそうじゃ
父君 秀忠公は
忠長様を将軍職に
据えるおつもりだったとか
なるほど　でも それがどうして？
女の力じゃ
女の力？
うん　家光公の乳母 春日局様が
その頃 駿府におられた
東照神君家康公に直訴されてな
たちまち立場が
入れ替わったんだな
なるほど
なる… このバカたれが
｢なるほど なるほど｣ばっかりだな
お前は
あまりにも物を知らなすぎるよ
情けないやっちゃ
太郎兵衛
ハハッ
縫之介様 我ら公儀巡検使にとって
この高崎は正念場ですぞ
分かっております
忠長様の存在こそ
徳川最大の悩み
心して当たるように
きつく父上から申されております
助けて！国松
阿里助　助けろ
飛び込むんだ　行け！
むさ苦しい所ですが
おくつろぎください
いやいや お構いくださるな
(くしゃみ)
おっ どうした
アハッ
阿里助 なかなか似合うじゃないか
よかった　丈も裄もぴったりで
その御紋は…
葵の御紋
あ？
恐れ多い！脱げ！脱ぐのじゃ
いや しかし
どうぞ お気になさらないで
主人の着古しですから
ご主人の？
今 帰ったぞ
おかえりなさいまし
父上
おう 国松
お客人かな？
はい
国松が掘割の水に
はまったところを
助けていただいたんです
えっ　そうか
いやあ それはそれは
この度は とんだご迷惑を
かけたそうで
お詫びかたがた お礼を申す
わたくしは国松の父
徳川忠長でござる
忠長様？
えっ
ははっ
そう堅苦しゅうなられては困る
さあ 手を上げなさい
あ… はあ
公儀より
中仙道巡検使を拝命する
柳生縫之介にございます
これなるは…
随行の鏑木太郎兵衛にございます
お… 同じく あ…
有沢阿里助でございます　はい
どうなされた
ひどく落ち着かぬ様子だが
い… いえ べ… 別に
そういえば その召し物は…
ひ… 平にご容赦を
ははあ
構わぬ 構わぬ　ほほう
よく似合っておるではないか
は… はあ
恐れ入ります　はっ
その葵の紋所 今の私よりも
公儀巡検使たる そのほうたちに
ふさわしいのかもしれぬ
殿　何を仰せられます
もはや殿ではない
たかが一介の流刑人
身を立てるも滅ぼすも
すべて その紋所ゆえ
ご心中 お察し申し上げます
そういえば先刻 十兵衛に会ったぞ
兄上に？
十兵衛様に？
うん　あれで釣りには
なかなか うるさいらしい
柳生一門 打ちそろって
私の動勢を探りに
参られたのかな？
いえ　決してさようなことは
ハハッ
若が なぜ この高崎へ
おー やはりな
あの方たちは？
藩の目付役人
ああやって昼夜を問わず
見張っておる
ご苦労なことよ
殿　ただ今 お城より
お迎えのお駕籠が
外記　何事じゃ かかる夜分に？
はっ　実は三代将軍 家光公が
ただ今 日光東照宮参詣の
途上にございます
何？兄上が？
すでに日光街道を
宇都宮辺りまでお進みとか
宇都宮か　近いのう
はっ　早速にも
ご面会嘆願の書状を
したためていただきたく
そのほうら やはり将軍家と
事を構えるつもりか？
いかにも
忠長殿　この機を逃しては
二度と世に出ることは
叶いませぬぞ
かって天下を二分しただけあって
伊達 前田の外様雄藩を始め
幕閣譜代にも
忠長様を次期将軍職に
望む者が多うございます
ひと度 事 起これば
必ずや お味方につかれるはず
その取りまとめは
この外記にお任せくだされ
まずは ご面会の書状を
うん　書こう
だが断じて軽挙妄動に
走ってはならんぞ
余は ただ兄上に会うて
その胸の内を知りたいだけだ
決断は あくまでも その後
よいな？
但馬！但馬はおらぬか
ははっ　ただ今
上様　何か？
余は高崎へ参るぞ
何と仰せられます
ここから高崎は目と鼻の先
行って忠長に会うてやりたい
それはなりませぬ
ならぬと？
兄が弟に会うて なぜ悪い？
思えば忠長も不憫な奴
政争に追われ
隠忍自重して早７年
ひと目たりとも会うて
ねぎらいの言葉をかけてやりたい
それがならぬと申すのか
なりませぬ
お気持ちはお察しいたしますが
上様は将軍家として
天下に ただ１人
かけがえのない御身でございます
もし万が一のことが
ございますれば
黙れ！天下を治める者が
いつまでも兄弟 相争うて
万民が納得すると思うか！
将軍家に盾突くからには
どんなに恐ろしげなお方かと
思っていましたが
会ってみると案外でした
もはや謀反のご意思はないと
見受けました　うん
阿里助　安易に決めつけては
なりませんよ
そのとおり
人は見かけだけではな
能ある鷹は爪隠す
お前はすぐ人を信じるからなあ
それじゃあ 巡検使随行は務まらん
ですが私は忠長様を信じたいと
思います
おー　ホホッ
甘いわ　青いわ　ハハハ
鏑木さん
少しは口を慎んでください
お前 誰に向かって言ってんだ
黙れ！無礼者
何を こやつ…
ひっ　これは　ははっ
ヘヘヘ
はっ
あ？こら！
阿里助　よくも人をこけに…
よしなさい ２人とも！
あっ アハッ
私も忠長様を信じてさしあげたい
しかし反意なしと報告する前に
高崎藩の動向も
探っておく必要があります
ええ そりゃまあ確かに
上州右京進殿は江戸へ出府中で
城代家老 早坂外記と
その早坂一門が
藩政の実権を握っていると
いうことを聞きましたが
まあ 忠長様がどう出るかは
この者たち次第ですな
忠長！余に逆らうは
将軍家に弓引くこと
天下を騒がす逆賊なるぞ
何を申される　この忠長を陥れ
姑息な手段で将軍職を
かすめ取ったのは
兄上のほうではござらぬか
ええい 黙れ 黙れ
兄弟の仲も もはやこれまで
その小賢しげな面態
二度と見たくない
あっ　これだ
お駒さん
あら 巡検使様
同じ宿でしたか
何してんですか
随分 威勢がいいですな
アハッ　先乗りして
新作狂言 執筆中なの
新作狂言？
そう
寛永竜虎伝　家光 忠長 対面の場
この高崎の舞台にかければ
ご当地だけに
大当たり間違いなしなんだけどね
なかなか筆が進まなくてね
締め切りも迫ってるし
悪いけど邪魔しないでくれる？
ねっ
えーと
いやいや
天下安泰のためにも
そのほうを生かしておけぬ
即刻 腹を切れ 腹を
腹を切れ
(障子が開く音)
うんっ 邪魔しないでって
言ったでしょ
うんっ もう いいとこなんだから
あー！あら 権兵衛じいさん
いやいや 精が出るのう
いや じゃがな
そんな殺伐とした狂言では
客は来んじゃろよ
そうかしら
やはりな この 兄弟仲良く
手を取り合ってじゃ
涙する 感動の筋書きにしたほうが
よいと思うんじゃがのう
いや そういうのは もう
ちょっと古いんじゃないかしら
んー　古いものにこそじゃ
人の心をつかむ真実が
隠されているんじゃて
えー まあまあ
しっかりと書きなされよ
うー アタタタタ　うー
あっ おじいさん どこ行くの？
あ？
山に芝刈りにな いやいや
川に洗濯じゃ　ハッハッハッハ
先の駿河大納言忠長と
知っての狼藉か　下がれ！
徳川家ご安泰のため 死んでもらう
何？
家光公の弟に生まれた不運と
お諦めなされい
兄上が…
家光が余を殺せと？
おっ
何者だ
この世の影に潜み
この世の悪を斬る
人呼んで まぼろし天狗
おのれ　邪魔立てするか
斬れ 斬れ
待て 待てい
引け！
あっ　これは忠長様
おケガはございませんか？
大丈夫だ
賊は何者でございます？
闇討ちとは
まことにもって卑劣な奴
草の根を分けてでも捜し出せ
はっ
忠長様　当屋敷はこの先なれば
ひとまず そちらへ　さあ
余は今宵はっきりと兄 家光の
性根の底の底まで見た
力には力
策謀には策謀をもって応えようぞ
よくぞ おっしゃって
くださいました
今この時なれば
家光公には世継ぎなく
忠長殿こそ 東照神君の血を引く
徳川直系の唯一のお方
家光公さえ この世から消えれば
将軍の座は黙っていても忠長殿へ
父上　公儀巡検使が
間もなく当地に入るとの情報が
入っておりますが
もう とうに入っておるぞ
まことでございますか？
うん
余の所に挨拶に参った
但馬め　何をたくらんでいるか
忠長殿　三代将軍を巡る
ご兄弟 確執の折
春日局が家康公に
直訴に及んだのは
すべて柳生但馬の入れ知恵
忠長殿 今日の不遇の根は柳生一門
よもや お忘れではございますまい
おかげで柳生一門は
将軍懐刀として君臨
その栄華も家光共々
崩れる日が来たのだ
外記　事 成就の暁には
そのほう 何が欲しい？
公儀大目付　我ら早坂一門
柳生但馬に取って代わるのが
夢でござる
そうか　相分かった
徳川800万石
刺し違える相手にとって
不足はない
首尾はいかがでございましたか？
ああ 上首尾だ
英明と うたわれてはいても
育ちはいいからな
家光の刺客と思い込んでおるわ
人を疑うことを知りませんからな
ハハハ
お酒でも おつけしましょうか？
いや　要らぬ
わたくしへの去り状で
ございますか？
いつもとは まるで違うご様子
一体 何があったのでございます？
兄上が この地へ見える
三代様が？
殿　それでまさか…
八重　何も聞くな
国松と一緒に
里の佐倉へ帰ってくれ
お前には苦労ばかりかけて
すまぬと思うておる
そのうち必ず迎えを遣わす
次期将軍 御台所としてな
殿…
ただし
迎えがない時は
この忠長のこと すべて諦めて
国松を頼む
何を仰せられます
八重は今のままで
十分 幸せにございます
この期に及んで
ご兄弟 相争ったところで…
言うな
私も このまま悠々自適に
余生を送るのも悪くないと
思うていた
しかし それさえ許さぬ兄上が憎い
ここで屈しては
この忠長の処遇に抗議して
憤死していった
大勢の家臣に対し
申し訳が立つまい
どうなされたのです？八重殿
何なりと申してください
私にできることがあれば
喜んで お力になります
将軍様をこの地に
立ち寄らせないで
いただきたいのです
え？
巡検使様のお口添えで
何としても今のうちに
どうなされたのです？
忠長様が何か？
はっ
兄上
十兵衛兄様
茜　今市には行くな
なぜです　なぜですか？
家光公は明朝早々 本陣を発つ
気が変わらぬうちに
忠長様にお会いさせたいんだ
でも上様の身に
万一のことがあれば…
何が何でも守るのだ
それが忠長様のためだ
忠長様の？
忠長様が
この上州の地に落とされた原因は
親父殿にあるのだ
父上に？
徳川盤石のために
謀反の噂を利用したのだ
茜　忠長様を救う道はただ１つ
ご兄弟 ひざを交えてじっくりと
話し合っていただくことだ
はい
今日の機会を逃すと
和解は永遠に遠のく
茜　これも
柳生一族の罪の償いなのだ
忠長様
柳生十兵衛
どうあっても
兄君に刃を向けるおつもりか？
武門の意地
おめおめ兄の放った刺客どもの
餌食にはならぬ
愚かな　忠長様の両目は
節穴でござったか
何？
忠長様　しかと目を開かれい
これはすべて
忠長様のご決断を促すために
早坂一門の仕組んだ謀略
まことか？
疑うべくもございません
この十兵衛 忠長様とは
少々 違いますからな　ハハハ
言うたな　だが十兵衛
たとえ どうあろうと
謀反の意思を翻さぬとしたら
何とする？
柳生一門として
この忠長の首を取るか？
どうじゃ？十兵衛
いや
そのような無粋なものは
願い下げでござる
それより今宵一夜の酒を
所望したく
何？酒だと？
ははっ　アッハハハ
その翌日 家光は但馬守以下
十数名の腹心 近習を従え
高崎城に入った
忠長か　久しぶりじゃのう
上様にはご機嫌麗しく
本日のお招き 忠長
恐悦至極に存じます
忠長　面を上げい
はっ
苦労したであろうのう
上様
｢上様｣はやめろ
｢兄上｣でいい
兄上
忠長
これまで余とお前の間には
様々な確執があった
だが今日を限り
すべて水に流してくれ
兄上
この高崎に蟄居させたについては
余の不明であり
若気の至りであったかもしれぬ
許せよ
兄上　そのお言葉だけで
忠長は満足でございます
兄上と会うことも叶わず
疑心暗鬼の生活
今やっと 心の霧が
晴れてございます
申し上げます
何だ？
ただ今 公儀巡検使 柳生縫之介殿
上様にお目通り
願い出ておりますが
それは よいところへ参った
すぐにも これへ
はっ
八重
忠長様のお身内にございます
僭越ながら 上様に
ひと目 会うていただこうと思い
お連れ申しました
お許しください
うん　よくぞ取り計ろうてくれた
家光 礼を言うぞ
忠長の妻 八重にございます
うん　御台所より はるかに美しい
忠長 うらやましいぞ
恐れ入ります
坊主　名は何と申す？
国松にございます
おー 国松か
忠長の幼名と同じじゃな
いやあ 余も竹千代の頃を思い出す
ハハハ　よくけんかをしたのう
ハハハ
兄弟げんかも これにて
打ち止めにございますな
忠長殿　末永く兄弟 力を合わせて
徳川を盛り立ててくだされ
何はおいても
祝着至極に存じます
されば当城中にも
江戸に負けぬ能舞台も
ございますれば
上様ご自慢の能の舞など
いかがかと
余が能に凝っていることを
よく存じておるのう
はっ
忠長様より
聞き及んでおりますれば
何とぞ
うん　よかろう
徳川家安泰百年の計の前祝いじゃ
国松のためにも一差し舞うか
うっ
してやったり
将軍家光の最期 しかと見届けたぞ
黙れ 外記 そのほうら この忠長の
厳命を無視し謀りおったな
先手必勝
これよりは忠長様の天下
フフフフフ…
フフハハハ
ハハハハハ…
フフフ
フハハハ
しかと見たぞ 外記
貴様らの陰謀
家光ではない　おのれ 何者だ
柳生十兵衛三厳
兄上
家光公になり代わり
高崎城中の陰謀を絶つ
お尋ね者の十兵衛 何をほざく
ええい 斬れ　斬り捨てい
十兵衛　兄上… 兄上は無事なのか
ご安心めされ
父 但馬と共に
大心寺に難を逃れました
そうか
縫之介　心してかかれよ
これは柳生一族と
早坂一門の戦いだ
はい 兄上
おのれ！
忠長殿
おっ　忠長様…
忠長殿は？
忠長殿　忠長殿
忠長様
忠長殿
た…
うっ！う… う…
あー くくく…
忠長殿　早まったことを
すまん　十兵衛
だが これでいいのだ
すべては忠長の不徳の致すところ
かかる事態を招いてしまっては
生きて兄上に合わす顔がない
十兵衛
後々のこと くれぐれもよしなに
しかと
しかと お引き受け申した
殿！
父上！
国松様
国松
見るのだ
父の死を見届け
それを乗り越えて… 強く生きろ
父上
八重　お前には
く… 苦労ばかり
今度 生まれる時には
名もなき百姓に
貧しくとも… うっ
兄弟仲良く暮らせる百姓に
十兵衛　う…
介錯を
いざ 十兵衛
いざ
忠長様
やっ！
おのれ 忠長
余をたばかりおって　許さん
但馬　すぐさま兵を集めよ
この家光が総大将になって
高崎藩共々 攻め滅ぼしてくれるわ
はっ
何をグズグズしておる
そのほうら すぐに
本陣に立ち帰り 兵を集め
高崎城を包囲するのだ　行け！
はっ
ハハハ　ハハハ
ハハハ…
アハハハ
おのれ 乱心者 十兵衛
十兵衛
ハハハ
おのれ 十兵衛
待て
愚か者　腰の物まで捨ておって
皆の者　もうよい
よい　引け
はっ…
引かぬか！
はっ
フハハハ
アハハハ
上様
徳川800万石の頂点に立つお方が
わずか高崎７万石に
兵を挙げたとあっては
末代までの笑い物にございますぞ
そんなことを言いに来たのか
下がれ 下がれ！
余の厚意を踏みにじり
天下を転覆させんとする
謀反の企て
絶対に許さん
忠長をここへ引き出せ
余が自ら手討ちにしてくれるわ
上様
忠長様は
見事 切腹して相果てられました
ひと言の弁解もなく
ただ｢兄上にすまぬ｣と
当たり前だ！
八重と国松はどうした？
余が許す　首をはねてまいれ
忠長の血脈は
永遠に徳川から絶ってくれようぞ
十兵衛
どうしても妻と子の首を取れと
おっしゃるなら
その前に
この十兵衛の首をはねてから
お行きくだされ
十兵衛
上様
この度の反逆 すべて
早坂一門の仕組んだもの
忠長様には一切
関わり合いはございません
されど忠長様は
その責めを負って
腹を切り召された
なぜでございます？
ただただ兄上への深き愛からで
ございますぞ
いまわの際に
｢国松を頼む｣と
そして｢今度 生まれてくるならば
百姓に｣と
｢貧しくても
兄弟仲良く暮らせる百姓に｣と
上様　よもや お忘れでは
ございますまいな？
上様の幼き日
神君家康公のご裁断があればこそ
もし これが逆でありましたならば
この首は
上様のはず
忠長様の本当の苦しみを
知ることのできる者は
拙者でも何者でもござりません
同じ血を引く兄
上様ただ１人
幼き国松様の命と引き換えに
この十兵衛の首 はねてくだされ
忠長
許せ
上様
十兵衛の胸を吹く風の音を
知る者はない
先の駿河大納言徳川忠長の
一子 国松は
その後 成長して
松平長七郎と名乗って
諸国を放浪したと伝えられる
なあ おい　しっかり頼むぞ おい
お前もしっかり頼むぞ
誰にやってんだ バカもんが
人 来たりて 人 去る
つかの間の感傷を振り切って
今日も巡検使 波乱の旅は続く
次なる宿は板鼻である
柳生十兵衛あばれ旅
関八州を荒らし回る
風と呼ばれる凶悪な強盗団の跳梁
巡検使を盗賊一味と間違えた
上州 板鼻宿の目明かしと
その子分だが
家では かかあ殿下というお粗末男
折から同じく板鼻に
柳生十兵衛が訪ねた老武士は
元盗賊改方という
目明かし必死の活躍に
捕らえられたのは
なんと夢乃屋 お駒一座だった
やがて奉納金2000両を襲う
風の一味に
目明かしの子供がさらわれた
榊殿だが
風一味と関わり合いがある
あの榊様が風一味の後ろ盾を？
巡検使の危機が迫る時
神出鬼没のまぼろし天狗と
権兵衛じいさんという
強い味方の出現
サスペンスとアクション満点の
柳生十兵衛あばれ旅
｢上州女にからっ風｣に
ご期待ください