イキマ
ハハッ
ロボット獣モドキを
すぐに連れてこい
今度のジーグ必殺作戦は
モドキの二次元超能力なくしては
できぬ
早く呼べ
ハハッ
わあ　美和お姉ちゃん すてきよ
へえ　まるで いつもの
美和さんとは違うでやんすね
おば様 ありがとう
いいのよ
私のお古を仕立て直したんだから
でも地味かと思ったけど
そうでもないわね
いやあ ドンピシャ
バッチリお似合いでやんすよ
イテテテ…
今は仕事中だろ
分かってるでやんすよ
ああ 痛え
よかったわ ぴったり合って
うん？
お姉ちゃん どうしたの？
ううん 何でもないわ
いや しかし こうしてミッチーが
和服なんか着てると
邪魔大王国との戦いが
ウソのように思えるな
ほんとよね
鋼鉄ジーグもパワーアップした今
並の作戦では倒すことはできぬ
思い切った作戦で押しまくるのだ
ごもっともでございます
イキマよ
ハハッ
そのほうを信じ
このロボット獣モドキを預ける
モドキの二次元超能力を
存分に使って
憎きジーグを必ず抹殺するんだ
ハハッ
ただちに 作戦にかかれ
母さん チビは？
遊園地 行ったわ
遊園地？
美和さんと まゆみについて
しょうがないやつだな
仕事をほっぽらかして
あ… ねえ 母さん
昨日 ミッチーが着物を着てた時
どうして涙ぐんでたんだろう
お母さんのこと 思い出したのよ
行方知れずのお母さんのことをね
行方知れず？
美和さんのお母さんはね
美和さんが３つか４つの時
別れたきり 行方不明なのよ
ミッチーに そんな事情があるとは
知らなかったな
父さんも八方手を尽くして
捜してあげたんだけど
どうしても見つからなかったのよ
そうだったのか
俺 ミッチーの両親は
いないとばかり思ってたんだけど
まあ いつか会えるわよ きっと
わーい わあ
ハイ ドンドン　ハイ ドンドン
行ってみよう
社長ったら すっかり
子どもに帰っちゃってさ
子どもに帰りすぎてるよ
さあ ジタバタ走ってみよう　なあ
あら？あら？あら？
ああ！
ああ…
相変わらず ダメなお方
わあ きれい
１本もらっちゃおうか
ダメよ そんなことをしちゃ
え？フン
あ…
ねえ お姉ちゃん
あら？あれ？あらららら？
まゆみちゃん ミッチーは？
それが 急にいなくなっちゃったの
ええ？
ああ！
どうした？
あれを見ろ
あっ 幻魔要塞だ
さすが モドキの幻魔写真機
大した威力だ
うまくいった
ミッチーがいなくなった？
遊園地中 捜したんだけど
どうしても見つかんないの
そうなんでやんすよ
心配ないよ
子どもじゃないんだから
若大将 ちょっと
気になることがあるんでやんす
どうした？
ミッチーがいなくなった直後
飛び去る幻魔要塞を
見たんでやんすよ
何？幻魔要塞を？
おお うまくいったぞ
モドキよ これでお前は
完全に卯月美和となった
ただちに
ビルド･ベースへ潜り込み
このﾄﾞﾛﾏﾅｲﾄを
ｼﾞｰｸﾞﾊﾟｰﾂの球体関節へ仕掛けろ
ハッ
私が出る！
うわっ…
はい 司馬モータース
あっ 所長
えっ ミッチーが？
ああ そうですか　どうも
お姉ちゃんが どうしたの？
ビルド･ベースへ帰ったそうだ
なんだ…
お姉ちゃんったら ひどいわ
私が こんなに
心配してるっていうのに
電話ぐらい
してくれたっていいのに
ほんとだよ　まゆみちゃんの
言うとおりでやんすよ もう
あ…
所長 ミッチーは？
うん？地下工場でジーグパーツの
チェックをしているよ
そうですか
所長 幻魔要塞の現れた
遊園地付近には
まったく異常はないようですが…
うむ そうか
所長 ミッチーに普段と
変わったところは なかったですか
卯月くんに？いや 別に
そうですか
どうしたのかね？
いえ ちょっと気になることが
あったもんですから
ああ 宙さん
まゆみが心配してたぜ
途中でいなくなって
ごめんなさい　幻魔要塞を
見たんで 飛んで帰ってきたのよ
あとで まゆみちゃんに
電話しとくわ
別に変わったところは なさそうだ
どうかしたの？
いや
じゃ 仕事が残ってるんで帰るよ
帝王様 第２作戦は成功しました
よし　ただちに幻魔要塞で
ビルド･ベースを攻撃し
ジーグをおびき出すのだ
ハハッ
いかに鋼鉄ジーグでも
二次元科学の生み出した
ドロマナイトで
ビルドアップした瞬間
こっぱみじんとなるのだ
あっ… 所長 幻魔要塞です
幻魔要塞が
ビルド･ベースに向かってきます
うーむ…
パンチョ 様子はどうだ？
あっ… 社長 幻魔要塞だぞ
要塞だ
空中機雷を発射しろ
はい　空中機雷 発射
卯月くん 出撃だ
はい
ビッグシューター ゴー！
ミッチー マッハドリルを頼むぜ
オッケー
司馬宙め
地獄へ行くとも知らず 急ぎおるわ
ジーグの最後が見ものだわい
鋼鉄ジーグ！
ジーグパーツ シュート！
ビルドアップ！
マッハドリル セットアップ
シュート！
マッハドリル セット！
あっ！
社長 ジーグが爆発しちまったよ
何？ジーグが？
やった　ジーグは
こっぱみじんに吹っ飛んだぞ
モドキよ お前は地上から
ビルド･ベースを攻撃しろ
我々は空から総攻撃をかける
あら？
ミッチーがロボット獣に変身した
クソッ メカドンの実力を
思い知らせてやる
それっ パンチ ドン！
うわあ！
もうダメだ　全員 退避しろ
ああ…
どうした？
所長 スクリーンを
うん？
ああっ ジーグ
おのれ ジーグめ
まだ生きていたのか
貴様たちなんかの小細工で
死んでたまるか
クソッ ジーグめ
モドキよ ジーグに
お前の実力を見せてやれ
宙 卯月くんを救出しろ
しかし ミッチーは
いったいどこに？
うわあ！
待て ジーグ
モドキを攻撃しようというのか
モドキの体の中には
卯月美和がいるんだぞ
何？ミッチーが体の中に？
ああっ うう…
うわっ
モドキよ ジーグは手が出せない
倒すチャンスだ
う… クソッ
ミッチー いったいどこにいるんだ
クソ…
宙 ジーグの探査電波で
卯月くんのいる場所を
探り出すんだ
よし
分かったぞ
宙さん！
ミッチー 今 助けてやるぜ
うわっ ああ！
宙さん 私にかまわず
マッハドリルで攻撃するのよ
ミッチー 何を言うんだ
美和さん きっと
お母さんのことを思い出したのね
行方知れずのお母さんのことを
美和さんのお母さんは
美和さんが３つか４つの時
別れたきり 行方不明になったの
父さんも八方手を尽くして
捜したんだけど
どうしても見つからなかったのよ
でもいつか きっと会えるわね
必ず会えるわ
うわあ…
宙さん 私は覚悟できてるわ
早くマッハドリルで攻撃して
バカなこと言うんじゃねえ
今死んだら 犬死にだ
それに お母さんにだって
会えなくなるんだぜ
でも…
クソ…
宙さん 早く攻撃するのよ
私のために ジーグが
倒れるようなことになったら…
早く攻撃して
ミッチー
俺たちは犬死にするために
青春をかけて
戦ってきたんじゃないんだぜ
でも このままじゃ宙さんが
心配するな　俺は死にはしない
こいつら 地獄野郎を
たたきのめすまで 死んでたまるか
うわっ う…
ミッチー 今 助けてやるぜ
マッハドリル シュート！
ああっ…
ミッチー
ちょっと手荒かったけど 大丈夫か
ええ 大丈夫よ
早くビルド･ベースへ
モドキ 湖の底から
ビルド･ベースへ侵入して自爆しろ
ジーグビーム！
ビルド･ベース
マリンパーツを頼む
マリンパーツをシュートしろ
おお 卯月くん 無事だったか
マリンパーツ シュート
マリンパーツ セット！
見ろ　これがジーグの威力だ
マリンミサイル！
ふう
イキマ さっさと帰ってこい
ロボット獣モドキが あそこまで
ジーグを追い込みながら
倒せなかったのは
お前の作戦指揮が
なってなかったからだ
たわけ者め
邪魔大王国の新帝王は
ヒミカ以上に恐ろしい相手だわ
でも私 負けない
その意気だぜ どんなに苦しくても
俺たちは負けられないんだ
死んではならない
２人の手で勝利をつかむんだ
ええ
そうだ　戦いが終わったら
俺がミッチーのお母さんを
捜してやるぜ
えっ？
きれいだなあ
日本各地で
原因不明の大事故が続発した
コンピューターでも
原因はつかめなかった
だが俺には分かった
またロボット獣が暴れているんだ
ロボット獣による事故は
とうとう まゆみや
トコちゃんたちにまで
襲いかかってきた
俺は腹の底から怒った
ロボット獣が富士山に
現れたことを聞いた俺は
みんなの止めるのも聞かずに
飛んでいった
しかし 今度のやつはすごい
それでも俺は ジーグに変身して
ロボット獣を追った
これ以上 高く上ると
危険なところまで追っていった
高く上りすぎたジーグは
マッハドリルをやられ
とうとう谷底に墜落してしまった
俺は怒りのあまり
冷静さを失っていたんだ
上空高くで戦うには
新しい武器が必要だ
次回 鋼鉄ジーグ
｢富士山上空 一万メートル?!｣に
チャンネル セット！