（滝野）滝野みずき 24歳 甲府大から来ました
どの科に進みたいかは まだ決めきれてなくて
いや むしろ 今は決めたくないです
全部 ちゃんと 現場で見て
知りたいです 人のことを
子どものころ
家の近くに病院がなかったんです
あっ 私は丈夫で
あまりお世話にならなかったんですけど
ただ じっちゃん… あっ
祖父が先生に診てもらうのは結構大変で
だから決めたんです
自分は そんな人たちの
一番近くにいられる医者になりたいって
なので 私の夢は
なんでも治せるお医者さんです
人の命を救う そんな仕事に就けたことを
私は 本当に幸せに思います
（龍二）病院で できることは もうない
（せきこむ）
（龍二）おやじは大工です→
ずっと現場に出て 弟子を何人も育てました→
俺も その一人です→
がむしゃらに働いて 生きてきて→
なのに
こんな最後になるんですね
（鹿山）これからの時間をどう過ごしていくか→
ご自宅で過ごされることも
選べる時期に入ってきています
（徳重）半田辰さん 76歳
肺がん ステージⅣ
ご本人は
これ以上の積極的治療は望んでおらず
ご家族と相談の末 在宅でのケアを希望
じゃあ これからは訪問診療ですか？
（名和）
多臓器転移のため 初診時から手術適応がなく
化学療法も反応不良
年齢的にも体全体を診ていく必要がありますね
（名和）
なので 総合診療科に相談するのが適切かと
（ノック）
（瀬戸）
失礼します 徳重先生 外来のお時間ですが
ごめんなさい すぐ行きます
滝野先生
はい
半田さんの担当 任せていいかな
私ですか？
うん
ああ もちろん 僕も一緒に診させてもらうから
分かりました
では
半田さん
薬の処方 これから どうしたらいいかな
滝野
整形のときから みとりの経験ないだろ
うん だから考えてる
終末期医療
だいぶ登ってきましたね
（刈谷）スーパーまで15分
帰りは両手に荷物で地獄です
年季が入ってる家も多いですね
（刈谷）
高齢化率 約35％ 全国平均よりも高いんで
半田さんちは この上です
行きましょう
（刈谷）では よろしくお願いします
ありがとうございました
（龍二）どうぞ
失礼します
魚虎の先生 来てくれたぞ
半田さん はじめまして
総合診療科の滝野みずきです
今日から お世話になります
いや 滝野先生が お世話になるの？
あっ ごめんなさい 違うんです あの…
あっ お気遣いなく
（半田）ああ いやいや
寝っ転がったままじゃ じじい丸出しだ
滝野先生ですか
はい 気になることがあれば
何でも おっしゃってください
俺 かっこよく死にたいんです
かっこよく…
映画に出てくるスターみたいに
先生 何とぞ
よろしくお願い申し上げます
（赤池）｢過去 現在 時には未来まで｣
｢総合診療医は その人の人生をたどっていく｣
未来
（有松）滝野先生 夏休み取った？
はい 取ってないです
だよね
（平手）無理ですよ 無理→
今 休み取ったら 外来 もうパンクしますもん
んーなことは分かってます
けど働き方改革だから
ああ
（大須）僕は取りましたよ
（平手）えっ？
（大須）いや 権利ですから
立派 院長 喜ぶわ
お食事中 すいません
夏休みって取られました？
はい 取りました
（平手）えっ？
（有松）立派→
先生 夏休み取られました？
滝野さん 今日は どうされましたか
ああ いえ そちらが終わってからで
眉間 また山できてる
半田さんのこと？
はい
半田さんのために 僕たちができること
それは まだ分からない
これから 一緒に過ごす時間が答えになる
これから
僕たちは
半田さんの船に乗り合わせただけだから
たまたまね
はあ 無理
よいしょ
（荒い息づかい）
兄貴と日奈ちゃん来たよ
（日奈）じいじ 寝てるの？
（竜一郎）おお おお
顔色よさそうじゃん
よく来たねえ
（竜一郎）痩せたな おやじ
夜中 具合が悪くなっても
救急車入れないよ このへん
魚虎の先生に お願いしてるから
医者だって いつでも来れるわけじゃない
久美さんだってフルタイムで仕事してるのに
これから どうするんだ
じいじ いつ元気になる？
（虎太郎）知らない
こんにちは
血圧 下がってますね
お薬 調整してもいいかもしれませんね
内科の鹿山先生に
あとで情報共有しておきます
（バイブレーター着信）
もしもし ああ はい→
サッシのつけかえ…
すみません なかなか伺えなくて
（ふすまの開閉音）
お体 診てもいいですか
はい
起こします せーの
うっ うっ
（せきこむ）
お手伝いします
ああ いえ
自分で
あっ…
すいませんね
ああ いえ そんな
お願いします
失礼します
大きく深呼吸してください
（せきこむ）
（大きく息を吐く）
ありがとうございます
映画 お好きなんですね
暇つぶしですよ
｢はい カット｣
…で きれいに終わるのがいい
（引き戸が開く音と足音）
孫が まだ小さくて
（大きな音を立ててふすまを開ける）
（横吹）たっつぁん
横吹さん
（半田）ジュン
さっきの電話 聞いたら近くにいるって
くたばり損なってるっていうから
ツラ拝んでやろうと思ってよ
ちょっと
ちげえねえ
三途の川に片足つっこんでるよ
お互いさまによ
ふざけんじゃねえ
俺が いくつ年下だと思ってんだ
じじいになりゃ みんな おんなじだよ
（龍二）先生 すいません
あっ いえ
滝野先生に任せな 名医 現代の赤ひげだ
やめてくださいよ
（横吹）たっつぁん
先生の前じゃ かっこつけてんだろ
えっ？
ちょっと あっちゃんに似てるからな 滝野先生
あっちゃん？
嫁さん
仲間内じゃ ふざけてんのに
あの子の前じゃ スンッとなっちまってさ
かくしゃくとされた方だと
どこが
まあ 大工だし 腕っぷしは本当に強くてさ
それがね あんな 細っこい腕になっちまってさ
ああ あの家 たっつぁんが建てた
ありゃ ヒロの家か
あそこも そうだ
うちの店も
あと3年は
笑わしてもらうつもりだったんだけどな
あの かっこつけに
（天白）大丈夫？
天白先生
終末期の患者さん 診てる
ああ 大丈夫です
せん妄の症状など出てないので
ありがとうございます
もし状況が変わったら相談させてください
滝野先生が
えっ？
医者もカウンセリング予約したっていい
（鹿山）そうか あの人しゃべるんだ
いや そこじゃない
えっ 私 そんなに落ち込んでるかな
確かに ターミナルケアは初めてで
でも ちゃんとやってるつもりなのに
なんでも治せるお医者さん だもんな
さすがに それ 今言うのは ひどくない？
そうか？
（息を吐く）
検査して がんのステージが分かったとき
抗がん剤の効果が出てないって知ったとき
ご家族に ｢もう病院は
やれることがないんですね｣って言われたとき
俺は悔しかったよ
だって 医者だもん
（豊橋）滝野先生
（赤池）労働基準法違反だよ
こんな老人を呼び出して
（北野）そもそも先輩が WEBツールに
コミッションできてないからですよ
分かった 分かった ごめんなさい
はい 書いて
会っていかないんですか？
うん？
徳重くん
元気にやってんなら それでいいよ
そうですか
（ノック）
（豊橋）よろしいでしょうか
（北野）ウエルカム
失礼します
赤池先生
終末期医療
映画スターのように
かっこよく死にたいっておっしゃってて
そりゃあ難しいなあ
肺がんが進行すると たんに血が混じり
胸の苦しみ
息苦しさ→
発熱
うっ… ああ…
トイレか？ 言ってくれよ
（赤池）日常生活も介助が必要になる
最期が近づくと
ガラガラという
人から聞いたことのない音が出る
（横吹）いいかげんにしろ
これが 人が死ぬってことだ
帰ってくれ うちの店でダチのそんな話を…
分かってます
そうか
だから 難しいです
今まで ずっと患者さんの
これからを願ってました
でも
すいません 仕事の話してるのに
人は
いつか みんな死ぬ
滝野先生の理屈だと
医者は
誰も救えないことになる
本当に 終末期の患者には
これからは ないのかね
これからが どんなに短くても
最後の瞬間まで 人生は続く
それに
私たちは付き添う
行くしかない
（半田）先生 ひざ どうしたんですか？
はい
ああ 転びました
えっ？
早く会いたくて 焦っちゃいました
あっ 横吹さんが
私 ちょっと 奥様に似てるって
うちのは もっと シュッとしてて…
いや 失礼
映画 どれが一番お好きなんですか？
ああ 一番上のやつ
これですか？
（半田）ああ
この役者が
ちょっと似てるでしょ？
ああ… そうですね
先生 お世辞がヘタだ
すいません
このスターの最後がよくてね
バーンって鉄砲玉に撃たれて
義兄弟の腕んなかで
ゆっくりと目を閉じてく
バーン
お… かっこいいっすよ
うーん でも 私が打てるのは
痛み止めの注射ぐらいですかね
ハハハッ そりゃいいや
（せきこむ）
だから もし つらいときは
我慢せずに何でも言ってくださいね
そのために 私いるんで
もう長くないのは分かってます
この体は商売道具ですからね
分かるんです
半田さんが建てた家
この街に いっぱいあるって聞いて
今日 見てきました
もう みんな ボロでしょう
どれも しっかり立ってました
あの三丁目のヒロさんの家？
私 好きです
色もかわいくて フフッ
ああ…
先生
はい
仕事場… あっ 工房ですか？
アトリエです
アトリエ
あっ えっ？
すご… これ 全部 半田さんが？
先生のお気に入りのヒロの家
あはは ホントだ
ええ… あっ 横吹さんのお店も
（半田）一番ボロですからね→
ちゃんと こう 手入れしてやらねえと
ちょっとずつ ちょっとずつね
｢ああ もっと こうしたい｣
｢こうすりゃよかった｣って出てくるんでね
ずっと 手直しして？
ここ 地盤が緩くてね
だから杭を深く打ち込んで
柱の位置も
南からの風が吹き抜けるように
ちょっとずつ ずらしてあるんですよ
風が吹き抜けるように
かけやで
柱を打ち込むときの音がよくてね
ケーン ケーン
《（柱を打ち込む音）》
《（半田）せーの》
《せーの》
《どうだ？》
《あと5厘っす》
《よっしゃ せーの》
《（柱を打ち込む音）》
すごい
えっ？
街のいろんな場所に
半田さんがいる
そんな たいしたもんじゃねえ…
でも これだけ住んでりゃ いろいろ思い出が
（半田）この店で 昔
嫁とパフェ食べました
パフェ
ええ
もう店閉めちゃいましたが
奥様とは どこで出会ったんですか？
ディスコ
光が まぶしくて
キラキラしてた
そこで出会った
（半田）まるで映画みたいでした
（せきこむ）
かっこいい
半田さん すごく
辰って呼んでください
これ見せたからにゃ
先生と俺はマブだ
辰さん かっこいいです
アッハハ
ヘヘヘッ
ハハッ ハハハ…
ヘヘッ
SpO2 94 血圧84の52
体温 37.8度
熱 下がってきたね
たんに血が混じることあったけど
あんな真っ赤なの初めてで
炎症を抑える薬を使ったので
少し楽になると思います
（走ってくる足音）
おやじ
持ち直したって
はあ…
急な発熱は
がんの進行によるものと考えられます
今後も
同じようなことが起きる可能性は高いです
じゃあ
あと何回 こういうことが起きるんですか
それは
いつまで続くんですか
（久美）ちょっと…
今日は たまたま出張中で間に合ったけど
そんなに愛知から帰ってこれるわけじゃないし
せめて あと どれくらいもつのか分かれば
いいかげんにしろよ
おやじが頑張ってんのに なのに そんな
｢いつ死ぬんだ｣みたいなことを
分かってる 分かってるよ
お二人とも 一度座ってください
お気持ち お察しします
ご家族のみなさん それぞれに
不安があると思います
ですが
それは お父様も一緒です
（ゲーム機の動作音）
（息を吐く）
（半田がせきこむ）
（せきこむ）
（龍二）大丈夫だ
（半田）ああ
大丈夫だよ おやじ
（荒い息づかい）
大丈夫
（鹿山）治療を再開したい？
再度 入院に切り替えることも
検討されているということですか？
せきも どんどん
深いっつーか
たんが絡まって
苦しそうで
抗がん剤を もう1クール行うのは
体への負担を考えると お勧めできません
すいません 分かってるんです 頭では
なのに いざとなったら
おじけづいて
おふくろのときも そうでした
最後のとき 間に合わなくて
だから 兄貴の気持ちも分かるんです
俺は
あのときの悔しさを
おやじで
晴らそうとしているだけかもしれないです
そんなことないです
私は週に一度伺ってるだけで
でも ご家族は
毎日 向き合っておられるわけですから
どんなに大切な人でも
つらくて たまらなくなることがあって
当然です
（ふすまが開く）
（足音）
ださいこと しちまったよ
自分より ずいぶん若い先生に慰めてもらって
ホント かっこ悪いよな
ごめんな
怖い夢でも見たのか
父ちゃんが→
そばに ついてる
おやじ…
すいません 辰さんの在宅用の貼付薬
今より少し強いものに変えてもいいですか
内科チームに聞いてみたんです
辰さん 寝返りを打つのも苦しそうで
呼吸が少し楽になれば
ほんのちょっとでも
今できることは全部やりたいんで
滝野先生
はい
つらいね
辰さんの いろんな話を聞いたんです
どんな家を建ててきたとか
あっ 奥様の話とか
どれも みんなキラキラしてて
まるで
私も その世界に入れたみたいで
こんなふうに患者さんと
私は
ずっと話したかったから
つらいです
絶対に こんなこと言っちゃダメなんです でも
悲しい
治したい
そのために
私は医者になったんです
僕たちは みんな 旅をしてる
大きな海を
べつに放っておいても 船は進んでいく
けど
患者さんと一緒に
行く先を見つめて
必死に船をこいで進むことも
僕たちは できる
よりよい旅になるように
最後まで
せっかく
同じ船に乗り合わせることができたんだから
大切に
はい
ビックリするなよ
（口々に）辰さん
（虎太郎）あっ おじいちゃん
（口々に）棟梁
辰さん
（横吹）何が棟梁だ えらそうにしやがって
（笑い声）
辰さん
先生が言ってくれたんだ ｢食事会でも｣って
私が会いたかったんです
辰さんが話してくれた人たちに
（何か話そうとする）
お世辞が うまくなったな
本当です マブですから
（笑い声）
久しぶりです
親方
久しぶりですね～
久しぶりです
ねえ 元気だな
聞きてえことが いっぱいあるんすよ～
仕事 すぐ やめるっていう…
今度 叱ってやってくれよ
こいつ 番付間違えちゃって
（龍二）ありがとうございます
ああ いえ
大変だったんですよね
建て方 全部 最初から やり直し…
かっこいいですね
はい
（ディスコ調の音楽が流れる）
音でかくねえか？
だって ディスコなんでしょ
すいません ちっちゃいのしか買えなくて
（横吹）なんでディスコだ
辰さんが奥様と出会った思い出の
ウソつけ 盆踊りだろ このかっこつけが
そんなわけ…
まあ 似たようなもんなんじゃないの？
全然違うだろ
さあ みなさん レッツダンス
♫～
（口々に）フ～！
（横吹）なんでだろうなあ
こんなに楽しいのに
泣けて泣けて
しかたねえよ
♫～
わっ おつかれさまです
（茶屋坂）ここ 私の特等席なんだけど
あっ すいません
家からより ここのほうが近いので
ボトックス もう しなくてよさそう
あっ…
（バイブレーター着信）
（あえぐような呼吸）
ご家族の方
顔を見せてあげたい方がいらしたら
ご連絡ください
（久美）声は まだ聞こえてるんですか？
耳は最後まで
声は きっと届いています
お義父さん
起きて
（久美が泣いている）
お義父さん
下顎呼吸が始まっています
バイタルも もう…
分かりました
ご家族で お別れの時間を取ってもらいます
いよいよだって
☎（竜一郎）そうか
☎今から向かっても …か
うん たぶん
☎ごめんな おまえに全部任せて
いや 兄貴も つらいよな
☎なんかさ 笑っちゃうんだよ
こんなときなのにさ
俺 今 カップラーメン食べようとしてたの
ホント よりによって
そんなもんだよ
☎そうか そんなもんか
（久美）竜一郎さんは？
（龍二）電話つないでる
おやじ 兄貴も会いたいって
（竜一郎）おやじ 聞こえるか
竜一郎だよ
おじいちゃん 呼んであげて
いやだ
虎太郎…
やだ
おじいちゃん 死んじゃうの？
怖い 怖いよ じいちゃん
行ってきます
失礼します
心音 呼吸音 ともに聴取しません
瞳孔の光への反射も消失しています
以上をもちまして 午前11時13分
お亡くなりになったことを
確認させていただきました
（久美と虎太郎が声をあげて泣きだす）
パパ 泣いてるの？
（日奈）なんで？ なんでパパ泣いてるの？
（久美と虎太郎が泣いている）
先生
ありがとうございました
いえ
お世話になりました
ありがとうございました
おつかれさまでした
船は見送った
でも
辰さんは いるんです
この街の いろんな場所に
私のなかにも
うん
えっ 赤池先生 帰っちゃったんですか？
（豊橋）はい とっくの昔に
あ…
あれっ 赤池先生 来てたんですか？
お会いになられなかったんですか？
はい 何の連絡もなかったんで
まっ
ああいう人ですからね よくあることですよ
あの 徳重先生
これ
終末期医療のページだけ何も書かれてなくて
でも
あのとき聞くのは どうなんだろうと思って
徳重先生？
うん
分からないな
（足音）
（ドアの開閉音）
夏休み 取っちゃいました
フッ
フフッ…