小次郎さん
よお　大ちゃん
やあ ちょうどいいとこ来たな
声援してやろうよ
誰を？
うちの町内からオリンピックの
代表選手が出たんだよ
それも高校生で日本代表だよ
そりゃ大したもんだ
おう
小次郎さん
よお　やあ 勇君も めぐちゃんも
来てたのか
お姉ちゃんは？
ほら
ほらほら あの子
あの子がはるかちゃんってね
うちの町内会の
オリンピック選手だ
よう！はるかちゃん
頑張れ 頑張れ！
金メダル目指せ　頑張れよ
我が町内会の花　日本一！
よっ　はるか！
少しお休みにします
小次郎さん
よう　はるかちゃん
やめてよ 小次郎さん
金ﾒﾀﾞﾙを目指せなんて恥ずかしい
いや オリンピックに
出場するからにはだな…
私は補欠なの
正選手じゃないんだから
あっ 補欠だったのか
そりゃ悪いことしちゃったな
ごめん
気にしない 気にしない
私は先輩たちと
練習できるだけで幸せなの
お姉ちゃん 病院に行く？
そうね
１時間ばかりあるから
行ってきちゃおうか
行こう 行こう
お母さんのところへ
見舞いに行ってきます
お母さんね
はるかちゃんの顔を見たら
元気になりますよ
じゃあね
いってらっしゃい
あの娘は？
川中はるかです
次のターゲットにする
シャイダーが
うろついていましたが
フン　引きずり回してやる
あんまり無理をしちゃダメよ
平気 平気
でも はるかの姿がテレビで
見られないのが残念ね
補欠じゃ映らないもんね
お姉ちゃん レギュラーの選手が
ケガしたら出られるかもね
そうだ 誰かケガすりゃいい
そうよ ケガすりゃいい
バカなこと言わないで
他人の不幸を
願うようなものじゃないの
だって…
姉ちゃんはね そんなことまでして
正選手になりたくないの
親孝行したいとは思わないかね？
金メダルを取ってごらん
お母さんの病気なんて
いっぺんに吹っ飛んでしまう
そんなこと…
君を正選手にしてあげる
そして金メダルを取らしてあげる
まさか
僕と一緒に来るんだ
見せたいものがある
さあ　来たまえ
さあ
この人たちは
オリンピックを目指して
特別の訓練をしている人たちです
体操の古田　女子バレーの小谷
陸上の太田と前田
柔道の清水と宮川
みんな 今は補欠選手だ
だがすぐに正選手になる
そしてオリンピックでは
金メダルを取る
必ずだ
僕についてくるかね？
大帝王クビライ様に誓うのだ
人間の心を捨てて
ケモノになりますと
誓えなければ帰るのだな
金メダルの夢は捨てて
でも はるかの姿が
テレビで見られないのが残念ね
母に見せたい 私の晴れ姿
どうした
誓います　捨てます 人間の心を
大帝王クビライ様の御前に
ひざまずくのだ
大帝王クビライ様
また１人
若者がケモノになりました
オリンピック競技は戦いだ
人間らしい心を捨て去った
冷血な人間を
作り出すのには
もってこいのチャンスだ
不思議獣コトコトよ
川中はるかの望みを
叶えてあげなさい
さあさあさあ トンコ
ねえ 大ちゃん　この店で
バイトやってみねえかな
バイト？
俺さ
またＵＦＯ
追いかけてみたくなったのよ
陽子は学校だしさ 昼間だけでも
何とかなんねえかなあ
そうだな　考えておくよ
頼むよ
よう はるかちゃん
私ね 正選手になってみせる
そう　正選手になるためには
一生懸命 練習しなくちゃね
任せておいて
先輩たちを蹴落としてでも
私 やってみせるから
うん
えいっ　ふっ　えいっ
沢村大は川中はるかの
不思議な動きが気になった
私のライバルは岸先輩
あっ　イヤ！
サチ子
どうしたの？
どうしたの？大丈夫？
足が 足が…
足？先生
アキレス腱よ
富子さん 手を貸して
はい
サチ子　しっかりしてよ
みんなは練習を続けて
何かがいた　不思議獣に見えた
根本先輩　次はあなたの番よ
岸サチ子をにらみつけていた
すると奇怪な事故が起こった
今は次の選手をにらみつけている
ああっ　キャアッ　助けて
助けて！誰か！
止めて！イヤ！
助けて！
危ない！
ビデオビームガン！
私は暇がないの
病院なんかに行ってる暇が
先輩を蹴落としてまで
正選手にならなくていいって
何だって？
お母さんがそう言った
お姉ちゃんに そう伝えてって
フン
お姉ちゃんだって
そう言ってたじゃない
覚えてないね
ねえ 病院に行ってあげてよ
寂しがってる お母さん
うるさい
もう帰りなさい
お姉ちゃん
帰れったら帰れ！
お姉ちゃん どうして
あんなになっちゃったんだろう
嫌いだ 姉ちゃんなんて
今ね お姉ちゃん
気が立っているんだ
毎日 練習練習で疲れているんだよ
だからさ しばらく
そっとしてあげて
元の優しいお姉ちゃんになる？
うん　きっとなる
君はフーマに心を売ったね？
先輩をケガさせたのは
フーマの不思議獣だ
ケガでも何でもしてくれればいい
それだけ私に
チャンスが回ってくるってもんだ
そんなにまでして
オリンピックに出場したいのか
出場したい
そして金メダルが欲しい
フーマは君たちの そうした願いを
利用しているだけなんだよ
心を売ってはいけない
補欠でもいいじゃないか
余計なお世話だよ
お前は見張られている
奴らの目をそらさせろ
お姉ちゃん これ
ダメよ
お姉ちゃん これは？
そうね
いいお姉様ぶりよ
フーマの陰謀を感じた
シャイダーとアニーは
川中はるかの動きをマークした
シャイダー
はるかちゃんはルート433
ポイントＫＮ035　西へ向け移動中
了解
アニー！
焼結！
シャイダー
とう！
征伐！
さあ 早く逃げて　早く
宇宙刑事シャイダー！
宇宙刑事シャイダーは
わずか１ミリ秒で焼結を完了する
では その原理を説明しよう
焼結！
宇宙刑事シャイダーは
バビロス号から発射される
プラズマブルーエネルギーを
浴びて
わずか１ミリ秒で
焼結を完了するのだ
早く！
急いで
アニー みんなを
オッケー
とう！
スカイシャイアン！
シャイアンビーム！
不思議時空に逃げ込ませろ
不思議時空
ブルホーク！
ホークミサイル！
不思議獣は不思議時空では
４倍のパワーを
持つことができるのだ
ビデオビームガン！
シャイダーキック！
とう！
シャイダースコープ
ビデオビームガン！
とう！
バビロス！
バトルフォーメーション
バビロスミサイル！
バビロスレーザー！
バビロスファイヤー！
ビデオビームガン！
レーザーブレード！
シャイダーブルーフラッシュ！
ファイト ファイト
お姉ちゃん
頑張って
頑張って！
金メダル間違いなしね
４年後のオリンピックには
うん 楽しみだよ 今から
こうしてフーマの金メダル作戦は
宇宙刑事シャイダーとアニーに
よって阻止された
川中はるかの目は
早くも４年後のオリンピックを
しっかりと見据えている
焼結せよ 宇宙刑事シャイダー
宇宙の果てから
奇跡の生還を果たした男
だが恋人 霧子の前に姿を現した時
彼は突然変異体
ミュータントと化していた
時間と空間の流れが
２人を押し流し
フーマの魔の手が つけ狙う
シャイダーは
２人を守ることができるのか
今 時間は逆流する
宇宙刑事シャイダー
｢恋のミュータント｣　お楽しみに