(踏切の音)
けんじろう
(謙二郎)
奥さん もう 幕が開く頃ですね
帰んなくていいんですかね
むらい
(村井レイ子)来な
(謙二郎)でも…
・ フフッ
・(謙二郎)アッ…
・ アア… アッ アアッ…
アア… アッ…
フフッ アア… アッ…
じょちゅう
(女中)また始まったよ
ふじよしだ
(主人)
富士吉田に来てる役者さんだって
もうそろそろ
幕が開くんでねぇだか
そうだ なんでも…
(主人)フン
あの女 一座の奥さんらしい
(主人)へえ～
ねと
寝盗られたのか！
ハハハッ
・～
きたむらそうすけ
(北村宗介)ハァ…
かめい
(亀井)あゆみちゃん
奥さん 見つかった？
(あゆみ)ううん
(留造)う～ん そうか
あゆみ 急いで着替えて
スタンバイしてて
レイ子の代役だ
(ジミー)俺 駅の方を見てくるわ
・～
(金づちでたたく音)
ざいん
(座員)ヨッ！
・～
(ウメ)ケンちゃん
おとなしく待ってんだよ
ほら 父ちゃん行くべ ほら
(吾作)はいよ
・(亀井･種子)♪ 化粧
(ジミー)座長 奥さん
電車に乗ってませんでした
心配すんなって
レイ子 必ず帰って来るから
はい
・(拍手と歓声)
(あゆみ)フフッ
(拍子木を打つ音)
(拍手)
(観客)ヨッ 待ってました
とりかた
(捕方役)
ひばりを出せ ひばりを出せ！
(捕方役)ひばりを出せ！
(警官役たち)待て～
待て 待て 待て 待て～
待ぁてぇ～！
(警官役)待て
(警官役)待て 待て 待て
オオー！
アアー いや
国家権力の皆様➡
たとえ お縄を頂戴しようとも➡
この き… 北村宗介一座➡
引き下がるわけにはまいりません
(警官役たち)ウワー
(拍手)
春の田植え
夏の炎天下の草むしり➡
ようやく 稲刈りも終えたと思えば
今日も吹きます➡
アメリカからの米 自由化の雨嵐
じ～っと耐え忍ぶ 富士吉田市の
善男善女の皆様の楽しみ➡
奪うことは！
(拍子木を打つ音)
アッ 許されませぬ・
(歓声)
(捕方役たち)
御用だ 御用だ 御用だ 御用だ
たびがさ
♪～(舞台音楽｢旅笠道中｣)
(警官役たち)ウオッ
(捕方役)御用だ
♪～
(警官役)御用だ
(捕方役)御用だ！
(捕方役たち)御用だ
(拍手)
(あゆみ)♪ 夜が冷たい
♪ 心が寒い
♪ 渡り鳥かよ
おいら
♪ 俺等の旅は
♪ 風のまにまに
♪ 吹きさらし
(拍手)
(あゆみ)ごめんなすって
(浪人)お… お前➡
な… な… な…
(小声で)｢何者だ｣だ バカ
(浪人役)な…
もう４０になって そんなセリフも
言えないのか バカ バカ
ばくち
(あゆみ)
ケチな博打打ちでござんす
(浪人役)だ… だ…
(小声で)｢誰かに似ている｣だ
｢だ｣じゃねぇ バカたれめ
(浪人役)だ… だぁ
オッ 誰かに
誰かに似ている 誰かに似ている
(浪人役)誰かに似ている
誰かに似てる
(浪人役)あ痛っ
バカ野郎
田舎へ帰れ お前は
(観客)田舎へ帰れ
オッ まさしく この少女こそ➡
芸能界のタブー
あの歌謡界の女王➡
みそら
美空ひばり先生の
落とし子なのでございます
(どよめき)
♪～
きたじま
(北島)あの子か
(留造)ええ
(北島)いい子じゃないか
きむすめ
(留造)まだ 生娘なんですよ
(北島)処女は関係ないだろ
♪ 亭主もつなら
♪ 堅気をおもち
さぶろう
(三郎)あゆみちゃん 最高だよな
(四郎)若さが はじけてる
どこがいいんだ
客 みんな 引いてんじゃねぇか
レイ子みたいにな
客を誘う こう…➡
目線ってのがねぇんだよ
あいつには
(四郎)いいですよ
おめぇには分からん
(謙二郎)奥さん 僕一人でも
一座に戻りますからね
ウッ あ痛たたた…
アァ…
おい どうしたの
いや…
ちょっと 脇腹んとこが痛くて
ん？ ん？
はい
そう じゃ 休んでろ
いいよ 出なくって
なっ？ 休んでろ 休んでろ
いや いや いや…
でも 僕が出ないと
ファンが納得しません
お前に ファンいたか
(ジミー)はい？
いや いや いや
アッ いたな そういえばな
(ジミー)あの… 座長
抱いてください
何？
(ジミー)座長に抱いてもらうと➡
出の前に落ち着くんですが
フッ あっそ ああ いいよ
はい
(ジミー)座長 座長
座長 好き
ちょっと待て バカ
(ジミー)すてきな感触… 座長
おい
なんだ お前 ハァハァ言って
(ジミー)いや もう…
ハァ ハァ…
怖いな お前
(ジミー)
あの… マイクがないんですけど
マイクない？
(ジミー)はい
じゃあ これでいいよ
(ジミー)えっ？
だって 歌ってないんだもん お前
後ろで テープ流してるだけだもん
(ジミー)えっ？
うそだよ バカ野郎
冗談だよ はい スタンバイ
(拍手)
さて 皆さん
美空ひばり落とし子説の謎解きは
二幕目に任せるといたしまして➡
ＴＢＳ
｢ザ･ベストテン｣でおなじみの➡
さかい
ジミー酒井 歌いますところ➡
まつしま
こしゅう
松島アキラ先生の｢湖愁｣を
お楽しみください
(拍手)
♪～(舞台音楽｢湖愁｣)
📢(ジミー)それでは ジミー酒井➡
心を込めて 心を込めて
歌わさせていただきます
(善太)ジミー酒井なんて
聞いたことねぇぞ
(ウメ)そんなの どうでもいいんだ
ジミーちゃ～ん
(吾作)やめろって
(ウメ)ジミーちゃん どうぞ これ
(吾作)
おい 母ちゃん やめろって！
やめて
(ウメ)うるせぇって
(観客たち)アハハッ！
(ウメ)ジミーちゃ～ん
(吾作)やめろって
はい マイクオフ
♪ 悲しい恋の
(拍手)
(ジミー)♪ なきがらは
(ウメ)ジミーちゃ～ん
(ジミー)♪ そっと流そう
(ウメ)格好いい
腰 振って 腰
(ジミー)♪ 泣かないで
(ウメ)ギャアー
ジミーちゃ～ん
(玉枝)アア 座長
うちの人が すみません
ああ 寒いのに
中 入って待ってな 中
(留造)座長 レイ子から電話です
えっ？
(留造)またまた
娘が迷惑かけて すみません
いや… いいんだよ そんなこと
もしもし
レイ子 お前 何やってんだよ
二幕目が始まっちゃうよ
座長 僕を信じてください
奥さんに誘われたんです
僕は 座長が好きなんです
できたら
座長と一緒に逃げたかったんです
にくよく
それが 不潔な女の肉欲に負けて
ウッ… ウウ…
謙二郎 大丈夫だって 心配するな
俺が ちゃんとしてやるから ねっ
お父ちゃん 帰って来るよ
(玉枝)申し訳ありません
えっと それ…
(玉枝)もしもし あんたね➡
大恩ある
座長さんの奥さん寝盗って➡
恥ずかしくないの ねえ ちょっと
ちょっ ちょっと 奥さん
もう なんでもいいからな
すぐ来い すぐ
うん 始まっちゃうから ねっ はい
(あゆみ)おねえさん
(亀井)えっ？
(あゆみ)私 どうだった？
うん まあ よかったわよ
ウケてた
・(観客)待ってました！
たねこ
(種子)あ… あゆみちゃん
サインだって サイン 高校生が
でも 私…
・ あゆみ
レイ子 帰って来るんだよ
レイ子 帰って来りゃ
こっちのもんだ
(２人)オオー ウワァー！
ヨイショ ヨイショ…
(２人)ワアー！
(謙二郎)オオー！
カンカンカン アッ アアー！
私 ダメだったんでしょうか
いや ダメじゃないよ
ダメじゃないけど➡
やっぱり 色気だね
男 知った方が
いいかもしんないな お前
座長が➡
教えてください
えっ？
私 座長のこと➡
好きなんです
何 くだらんこと言ってんだ バカ
くだらないことじゃありません・
亀井さん
どうしたんですか あいつは
座長は
女の気持ちが分からないんです
私だって…➡
私だって
座長のことが好きなんです・
ウウッ…
(種子)フッ
なんだよ？
フフッ
なんだよ 気持ち悪いな
座長って モテるんですね
じゃかぁしいや
フフフッ フフフフッ
ハァ… エイッ
レイ子が帰って来る
・～
(玉枝)あんた 何やってたのよ
こんなもんして
(ジミー)あんた
あんた 恥ずかしくないの あんた
あんた
誰に拾ってもらったの 誰に
だいすけ
ええ？ 学校 大輔の入学金
誰に払ってもらったの ええ？
誰の世話になってんの あんた
アアー ジミー やめろ
(謙二郎)座長・ 申し訳ありません
ハハハッ まったく もう
この女ったらしが！ お前
お前 芸の肥やしもいいけど➡
お母ちゃん泣かしちゃ
ダメじゃないか ねえ 奥さん
(戸の音)
アア…
・ ♪～(太鼓の演奏)
・ ♪～
なんか 少し痩せたんじゃないのか
いや 触らないで
はい はい はい
でも お前…
俺の な… 何が不満で
そうやって いつも➡
男と逃げちゃうんだろうね
ううん
何人目だ 今年 もう
あいつと あいつだろ
アッ…
・(三郎)奥さん 準備お願いします
(拍手)
(観客)ヨッ！
わたくし
私 ちまたでは
美空ひばり先生の落とし子との➡
うわさ
噂がございますが➡
私には 母はございません
乳飲み子の私を捨て➡
紅白歌合戦のため➡
芸能界の道を選んだ者を➡
どうして
母と呼ぶことができましょう
もし 私が
母と呼ぶことができるとすれば➡
それは
ファンの皆様方なのでございます
(観客)レイ子ちゃん
(拍手)
♪～(舞台音楽｢旅笠道中｣)
(捕方役たち)御用だ
♪ 夜が冷たい
♪ 心が寒い
♪ 渡り鳥かよ
♪ 俺等の旅は
♪ 風のまにまに
なっ？
あの色っぽさなんだ
分かるか？
(踏切の音)
(留造)あゆみちゃん
紹介するよ こちら…
(北島)私 東京で
プロダクションをやってます➡
北島と申します
ふるかわ
かわむら
(留造)ほう 古川ルミとか
川村リサを育てた➡
有名なマネージャーさんだ
(北島)東京 来ませんか
(拍手)
いやぁ 最高だった
(座員)お疲れさまでした
(ジミー)どうもご苦労さまでした
(亀井)お疲れさまでした
お疲れさま
よ～し
おい
今夜はな 焼き肉パーティー！
(座員たち)ワアー！
(座員)フゥー！
(あゆみ)お断りします
私 座長を裏切れません
(北島)フフフッ
泣かせること言いますね
♪～(店内BGM)
(あゆみ)北村宗介一座の役者を
なめないでください
うちの座長は➡
じょう
私たちに
カツ丼の｢上｣を食べさして➡
自分は ｢並｣を食べる人なんです
そういう人を 裏切れますか
♪～
謙二郎 どうだい これ
(謙二郎)これ 私に…
そう
みんなな
(座員たち)はい
謙二郎は 田舎に帰って
元の運送屋に戻るから
(謙二郎)えっ？
謙二郎の前途を祝して➡
一本締め いこうじゃないか
(座員たち)はい
はい
(一同)ヨオー！
頑張れよ なっ
(謙二郎)
どうも ありがとうございます
俺は 頭金 払っただけだから➡
月々２万 自分で働いて返せんだろ
(玉枝)ありがとうございます
座長 仏様です
(謙二郎)あれ 奥さんは？
なんだい
(謙二郎)アッ 座長➡
時たま
奥さんと会っていいでしょうか
バカ野郎
(謙二郎)すみません
お前な 二度と役者に戻ろうなんて
思うんじゃないよ
(謙二郎)どういうことでしょうか
お前には 才能ないんだよ
(謙二郎)ありますよ 僕は
ありゃ 俺んとこに置いとかないよ
バカタレ
(謙二郎)ひどい
さあ とっとと行きましょ ねえ
(座員)元気でな
(座員)さようなら
(座員)体に気をつけて
(座員)さよなら
(戸の音)
ハァ…
お母ちゃん おやすみ
マザコンかよ
何が マザコンだよ
かわいそうな人だったんだよ
あっちゃこっちゃ 女つくって➡
ケダモノみたいな
おやじに仕えて➡
殺されたようなもんだったんだ
なあ おい
謙二郎のトラック 参ったか
何を参るんだよ
かなり参ってんだろ お前
ヘヘヘッ
ざまぁみろ
バカじゃないの あんた
まおとこ
なんで 間男されたあんたが➡
トラック
買ってやんなきゃなんないのよ
ほ～らみろ
やっぱり 参ってんじゃねぇか
そんな お金があったら
私に 服の一つだって買ってよ
お前 何 言ってんだ
バカタレ お前
我々幹部は そんな
ぜいたくしちゃいけません
何が幹部よ
おい レイ子
ジミー かなり悪いらしいんだ
あれで入院でもすることになったら
お前 大変なんだぞ おい
そんなの
親に出してもらえばいいでしょ
そうはいくか
三郎は バイク欲しいっつってるし
いて
頭痛ぇよ こっちは
アッ そうだ
今度の公演な
お前のセリフ削るぞ
あそこ 種子の田舎だから
セリフ増やしてやんなくっちゃ
いけねぇや
おい
謙二郎に どこ触られた
いやらしい
やめてよ ハハハッ やだ
ここか？
どうやって触られたんだ お前
もう やめてってば
ちくしょうめ この野郎
いやぁ～！
ったく
ヤアッ
いやらしいんだ もう
この
いや…
やっぱ あんたが いちばん好き
おし
アッ… ンン… ンッ…
アッ…
・(電車の走行音)
アッ！ アアッ…
・ アアッ…
・ アアッ… アッ…
・ アッ… アアッ！ アッ アッ…
・ アッ アッ アッ…
アッ… アアッ… アッ…
・～
あ痛っ
あ痛！ あ痛たたた…
あたた… あ痛たたた…
ウウッ… アッ 痛たたたた
いて
座長！ 痛ぇ… 座長…
ウウー…
んん？ あれ
ジミーちゃん
なんで そんなとこにいんの？
(院長)ここなんですけどね
このまま放っておくと➡
命に関わりますね
ハァ… ンンッ
これは どうしても
助からないんですか それは
なんか ほかに 手ないんですかね
腎臓を移植するしか
方法はないですな
なんでしたら 私の知ってる医者
紹介しましょうか
・(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
アッ 座長
どうも お世話になってます
どう？ 調子
(ジミー)はい
俺たち
これから 秋田に行くけどね➡
まあ あの… 心配しないで
舞台上 なんの支障もないから
養生してくれ
それから 向こうの病院➡
今 先生に紹介してもらってるし
そっちの方もオッケー
だから すべて大丈夫
(電車の警笛)
(踏切の音)
みんなは？
先に行った
ジミーは どうだった？
ジミー？
悪い
ねえ もう
一座なんて解散しちゃってさ➡
二人っきりで
静か～に暮らさない？
そんなこと できるわけないだろ
どうして
あのバカどもが
俺んとこ離れて どこ行くんだよ
私 もう年だから
子供が欲しいんだ
・～
♪ 私は あんたのなんだろね
ゴホッ ゴホッ
俺 ジミーの実家 寄ってみるわ
・～
(イネ)アッ 座長さん
ハハッ よく来てきてんすな
お母さん 久しぶり
(イネ)ハハッ
元気で？
(イネ)ええ
ああ そう はい
(イネ)アアー
いつも いつも 申し訳ねぇっす
いや いや いや
これ アオ？
へえ
ヘえ～
こんな でっかくなっちったよ
(馬の鳴き声)
座長さん なでてやってくだせぇ
おい アオ オオー
アアー ほんとに
アオは 座長さんが好きで
・(ﾌﾞﾀの鳴き声)
・(ﾈｺの鳴き声)
お母さん
あれ 変わったブタだね
(鳴き声)
ブタネコです
ブタネコ？
(イネ)ラーメンのだし用に
改良された だしブタです
あれ以上 大きくなんねぇんだ
だしブタだ？
(イネ)はい ハハッ
ラーメンのだしは やっぱり
ブタネコが いちばんじゃって
そうかね
へえ
ハハハッ
(イネ)ヘヘヘッ
いや お母さんね➡
実は ジミーのことなんだけど
はい
あれ お兄さん？
ユタカ ちょっと来い
(ﾌﾞﾀﾈｺの鳴き声)
ユタカさん！
お願いがあるんですが
(ﾌﾞﾀﾈｺの鳴き声)
ジミーに
腎臓を 一つやってください
(ユタカ)はあ？
頼んます
頼んます！
とく
徳さん 徳さん
しばらく
(徳さん)若旦那
どうも
(徳さん)お芝居ですか
ええ？ いやいや
ちょっと用事 芝居は４月だよ
アッ 楽しみにしてますよ
こしじ　ふぶき
今度 おもしろいよ
越路吹雪の弟の話やっから
越路吹雪に 弟なんていたんですか
そんなのいやしないよ
芝居だよ 芝居
ああ
歌えない 踊れない姉さんの
身代わりになってな➡
たからづか
かよ
女装して 宝塚に通ったっていう
かわいそうな弟の話だよ
泣けるよ これは
そうっすか
しんじ
信二 どこにいんだ 今
アッ 社長 事務所です
お送りしましょう
(ﾄﾞｱの音)
(マコト)アッ 兄さん いらっしゃい
なんだよ 兄さんって
めかけ
ひがしまち
お前も 妾の子か
(マコト)はい 東町のマコトです
よろしく
知らねぇよ 俺は
なんにん
何人 兄弟いるんだ 俺
おい 信二
(信二)若旦那
若旦那じゃねぇ
お兄さんだろ おめぇ
(信二)すみません
何 おやじ悪いんだって？
(信二)はい
悪の報いだよな
なんだこりゃ
(信二)今度 お父さんの
５期 ２０周年を記念して➡
うちの会社で手がけることになった
交流センターなんですけどね➡
これが その完成予想です
ヘえ～
２０周年ったって
全部 無投票じゃねぇか
(信二)そんな
兄さん
ハァ…
(信二)
こけら落とし 兄さんの一座で➡
やってもらえませんかね
こけら落とし？
(信二)はい
いいよ やっても
めんどくせぇから
結婚式も一緒にやっちゃおうか
(信二)
それ いいですね そうしましょう
こけら落としで
兄さんの芝居やって➡
そのあとに
兄さんの結婚式もやってしまう
信二 金貸してくれ
(信二)はあ？
座員が 腎臓の手術
しなくちゃなんねぇんだ
２００万 頼むわ
(信二)はい
悪いな これを最後にすっから
ハァ…
(信二)はい
なんだ 白紙でいいのか？
(信二)アｯ いくらでもいいですよ
すまんな
じゃあ 俺の実印やるから➡
好きなように使ってくれよ
いいですよ そんな
兄さん➡
ちょっと お父さんとこ
つきあってくれませんか
あいつ そんなに悪いのか
はい うわごとで➡
兄さんのお嫁さんのことばっかり
言ってます
早く安心させてやってください
はよ殺せ あんなヤツ
兄さん
お前 生きてたって
ろくなことしやしねぇんだからよ
こんなもん 作りやがって
アッ…
兄さん・
信二 ありがとう
・～
しの
(志乃)若旦那
その若旦那っての やめてください
志乃さん
もう 俺のことは気にせんで➡
ほんさい
本妻になってくださいよ
若旦那が
お嫁さんをもらってからですわ
あんた
俺は無理です
レイ子さんは ダメなんですか
ありゃダメだ
あんな あばずれは
お父さんも 近頃 体が弱って
あんなケダモノは もう➡
どうなったっていいんですよ
おやじと思ってませんもの
最初から
許してやってくださいな
志乃さん
おふくろに聞いてみな
・～
・～(｢ﾘﾝｺﾞ追分｣)
♪ つがる娘は ないたとさ
♪ つらい別れを ないたとさ
♪ リンゴの花びらが
♪ 風に散ったよな
♪ あああ
(拍手)
♪～
皆様 もう 彼女が 誰の落とし子か
お分かりでしょう
そう かの美空ひばり先生の…
うつぜみの母と名乗れぬ
その無念➡
娘とて
知らぬわけではございませんが➡
しかし しかし しかし➡
草葉の陰から ひと言➡
娘よ
我が子よと呼んでほしいのです
それが 親子の➡
血のつながった親子
というものではありますまいか
(拍手)
♪～(舞台音楽｢三味線姉妹｣)
📢 さあ 涙 払って歌います
こまどり姉妹
(拍手)
📢(亀井)
ようこそ いらっしゃいました
こまどり姉妹
心を込めて歌います
♪～
(２人)
♪ お姉さんのつまびく三味線に
📢(亀井)ありがとうございます
うた
(２人)
♪ 唄ってあわせて 今日もゆく
♪ 今晩は
♪(２人)今晩は
♪ 裏町屋台は
なじ
♪ お馴染みさんが待ってるね
・(亀井･種子)
♪ つらくても つらくても
きょうだい
♪ 姉妹流しは
私に➡
あなたの代わりが
務まりますかねぇ
元気でね
りいち
(亀井)今日は 利一ちゃん
あんた どもらなかったじゃない
(利一)才能あるからねぇ
(利一･亀井)ハハハッ
(亀井)笑った 笑った
(利一)世の中 才能だよ
(あゆみ)座長
お疲れさん
(あゆみ)お話が…
お疲れ～
(座員たち)お疲れさまでした
アッ 信二 来てたのか お前
(信二)ヘヘヘッ これ
なんだよ こりゃ
(信二)ポスター出来上がりました
ポスターは分かってる
だから なんのポスターだよ
(信二)結婚式やるって
バ～カ お前
あれは 冗談だろ 冗談！
冗談ったって
もう 切符 売り出してますよ
お前 困っちゃうよ そんな
(信二)だって そんな
紹介しとくよ
これ 例のあばずれだよ
しょっちゅう 男と逃げて
弱ってんだ お前も気をつけろよ
お前 こんなのとさ
結婚できるか
はじめまして
信二 妾の子だ
３０人ぐらいいる中でな
いちばん出来がいいんだ
あとは みんなタコだけど
だけど お前➡
気が利き過ぎるんだよ
(信二)いや でも…
・～
あの…
若旦那を
幸せにしてあげてください
無理です
私は ハァ…
・～
アアー 参った 参った
いきなり こんなもの
作ってきやがって フッ
おやじが
交流センターぶっ建てて➡
こけら落とし
やってくれって言うからさ➡
よ～し ついでに
結婚式も やってやるかって➡
冗談 言ったら
勝手に盛り上がりやがって ヘッ
あいつら お前のこと
なんにも知らないんだもん
断ったの？
当たり前だ
フゥー… おい
おい
何？
あゆみのことなんだけど
ひろさき
弘前から 真ん中
立ってもらおうと思うんだけどな
私に 脇に回れってこと？
う～ん まあ
あいつ やっぱ若いし➡
それに お前も➡
年だしな
私 絶対 嫌だからね
どうも ありがとうございました
これからも どうぞ
よろしくお願いします
どうも 失礼します どうも
お兄さん
よく決心してくれましたね
ほっとしましたよ 僕
やっぱり あの…➡
きっちり
血のつながった兄弟って いいな
今ね 先生と話したんだけど➡
腎臓は 親族のやつが
いちばんいいんだって ねっ？
(ユタカ)困ります
困りますって あんた さっき
決心したって言ったでしょ
ええ？ 兄弟でしょ あんたら
(ユタカ)兄弟って言われても
腎臓はやれません
僕だって嫌ですよ
こんなヤツに
もらうぐらいだったら➡
座長にもらいます
ただいま
レイ子
ジミーがな…➡
全然 よく…
(ﾏｯｸ)だ～れだ？
マック
ハハハッ
(ﾏｯｸ)さすが座長ね
久しぶりだな
どうだい ユネスコ村は
はい 楽しいです
そうか そらよかった
かい
紹介した甲斐があったよ おい
そろそろ
アメリカに帰ろうと思いまして
あっそう
日米関係 そこまでいったか
せんべつ
じゃあ
餞別 やんなくちゃいけねぇな
はい
レイ子 何 黙ってんだよ
なんかしゃべれよ お前
ねえ 二人は
昔 いろいろあったんだから
ねっ？
はい
ああ そうか
じゃあ 俺 外すわ
二人で ゆっくり
ねっ しゃべんなさい
てれてんだよ
座長 僕➡
奥さんのこと好きです
アメリカに
一緒に連れて帰りたいです
分かってるよ
もう なんにも言うな
私 座長のこと好きです
でも
奥さんのこと もっと好きです
私も つらいです
ウッ… ウッ… ウゥ…
ウウ… ウッ…
俺だって いろいろつらいんだよ
がいじん
外人の腎臓じゃダメだろうなぁ
もん
食い物が違うからなぁ
義理と人情 はかりにかけりゃ
義理が重たい男の世界
アメリカで
ハムレットやるときに➡
この気持ち忘れんな マック
ハァ…
なんだよ あんた
まだ 国に帰ってなかったの
はい その…
とにかく あっち行ってよ
私 あんたみたいな
煮えきらない外人➡
大っ嫌いなんだから
ウッ… ウウ…
ほら すぐ泣く
おい レイ子
そ… そういう言い方は
ないんじゃないの
フンッ
ん？
そんなことしてると ますます
日米関係 こじれちゃうよ
何 言ってんのよ
じゃあね こうしなさい
なつせ
二人で 夏瀬温泉 行って
久しぶりにのんびりしといで
俺 予約しといてやるから
どういうことよ
バカか お前は
お前 マックは有能なな
商社マンとして日本に来て➡
おめぇみたいな女に
引っ掛かって➡
台なしに
されちゃったんじゃないか お前
よく平気な顔してんな お前は
あんたって人は もう
ほら 金… おい
ウウッ… ウゥ…
ハァ…
いつまで泣いてんだ このバカ
いつから そんな
弱くなっちゃったんだ ｱﾒﾘｶが
ほれ
ほら 早く行けよ ほら おい
(亀井)よし いくぞ この松 来い
アッ ダメだ
アアー ちくしょう
じろう
(種子)次 次郎ちゃん
(次郎)これ 坊主
(亀井)アアー
(次郎)ない
(種子)ない ない ない
はえ
(亀井)ダメだよ 次郎 お前
１０年早ぇよ➡
私に勝とうなんてよ
(あゆみ)座長
えっ？
(あゆみ)お話があるんですが
何？
私 東京 行って➡
映画女優になりたいんです
やめとけ お前には無理だ
みんなも 奥さんより➡
私が 真ん中に立った方がいいって
言ってます
私 若いんですし
そりゃ そうかもしれないけども➡
あと１～２年したらな➡
レイ子も 役を譲ってくれるって
待てません
バカ チッ
お前はな➡
東京の芸能界が
全然 分かってない
いいか ちょっと待っとけ
これはな➡
これは 俺が昔な➡
やる予定だった
映画のポスターだよ
台本は出来た
ロケハン終わったわ➡
おまけに こんなポスターまで
出来てだな 忘れもしない➡
こうやま
この幸山カズヒロっていう
このプロデューサー
これがな
｢やっぱり なしにします｣って
こうだよ お前 ええ？
｢題名が気に入らねぇ｣ってんだ
びょうぶ
ざけんじゃねぇ バカ
｢坊主が屏風に 上手に➡
か
坊主の絵を描いた… かな？｣
なんて➡
｢こりゃいいや｣とかなんとか
はしゃぎやがって➡
てめぇが考えた題名じゃないか
勘弁できねぇよ
ええ？ まあ どうでもいいや
まあ それは いいんだけども➡
東京の芸能界っていうのはな
なんでも そろってるようでいて➡
肝心なものが抜けてるわけ
分かった？
北島 やっぱり お前か
(北島)この子のマネージャー
やろうと思いましてね
裸に ひんむいて
ＡＶでも売ろうってんだろ お前
(北島)この子
なんでもやるって言うから
なんだ てめぇ
(北島)まあまあ まあまあまあ
これ 一応 その…
トレードマネーっていうか➡
あとで もめるの嫌だから
あっそう
ハァ…
おや まあ こんな大金
どうもありがと なめるんじゃねぇ
・～
やっぱり 行きたいか？
北島 大事に育ててやってくれよ
座員は 俺の宝だから
こいつのスリーサイズは
８３･６０･８３
足は ２３センチ
色は 赤系統が よく似合う
生理は 月末あたりが多い
両親は
サラ金に追われてトンズラだ
きんしちょう
錦糸町辺りにいるそうだから
お前も 暇見て捜してやってくれ
頼むぞ
・～
これはな
お前のギャラから ためた金だ
座員 忘れんな
子供だ 子供だと思ってたら お前
いつの間にか大きくなりやがって
・～
ゴホッ
(利一)失礼します
おう 利一
こっち来い こっち来い お前 座れ
(利一)はい
座れ いや～
(利一)失礼します
今日は なんでしょうか
ヒヒヒッ
ヘヘッ
どうだ 最近 この… 腎臓の調子は
腎臓 調べたことありません
ふ～ん いや➡
利一の腎臓は きれいだ
お前 酒もﾀﾊﾞｺもやんないから➡
絶対 きれい
最近➡
ちょっと 飲むんですよね
アッ 飲むの アアー そう
はい
じゃあ １杯いけよ
はあ すみません
いやぁ ジミーが悪いんだよ
申し訳ないです
だからな➡
お前の腎臓ひとかけら ちょっと
ジミーにやってくんないかな
いただきます
うん
お前 ジミーと仲よしだろ なっ
もう一杯いけ もう一杯
はい すみません
そしたら ジミーが助かるんだよ
はい
喜ぶぞ なあ
ウウッ
よし
いただきます
やっぱり そういうときにはな➡
助け合わなくちゃいけねぇや
ハッ… アアッ
プッ…
アアッ ハァ ハァ…
分かってねぇんだよ
ん？
何が？
分かってねぇんだよ
だから 何が？ 何が…
宗介！
はい なんだよ お前
俺の腎臓やるよ
座長 俺の腎臓やりますよ
ジミーに
腎臓でも 肝臓でも 心臓でも➡
腎臓の１個でも ２個でも
偉い
(イネ)座長さん
アア なんだ お母さん
(イネ)病院にいるジミーからの
言づてなんですけど➡
ｼﾞﾐｰは 座長さん以外の腎臓なんか
いらねぇって言ってます
(利一)俺の腎臓をやりますよ
お母さん 喜んでください
利一君の きれいな腎臓を…
(イネ)ジミーは➡
座長さん
他人と思ってないんだから
だいたい あんな才能のある男が
こんなちんけなとこ…
分かりました 分かりました
(イネ) 座長さん 他人と…
じゃあ お母さん こうしましょう
こうしましょう 明日➡
検査しましょう 検査を ねえ
私 腎臓
ボロボロの生活してますから➡
明日 検査をして
｢きれいだ｣のひと言があったら➡
全部やりますよ ねっ
モニター
📺(電子音)
(医師)先生 どうですか？
(技師)異常所見はありません
(医師)ない ああ
(ジミー イネ)フフフッ
(ジミー)ありがとうございます
ヨイショ もういいですか
(技師)はい 初期検査は終了です
どうも ありがとうございました
(技師)お大事にしてください
ハアー ヘヘヘッ
いや どうです
もう ボロボロでしょ
(医師)
大変きれいな いい腎臓ですよ
えっ？
(ジミー)座長➡
ありがとうございます
いやいや ちょ…
(イネ)お願いします
いや ちょ…
ちょっと待ってなさい
素人… 素人は黙ってなさいよ
ちょっと待って 先生
あれですよ 僕➡
めっちゃめちゃな
生活してますよ 毎日
(医師)でも…
大丈夫ですか？
(医師)どこにも異常はないですよ
いや～ そう…
(イネ)フフフッ
いや…
・ アッ… いやっ… アアー
アッ… アア…
くっさ…
痛いっつってるじゃない
何よ！
分かった 分かった
アアー ンッ…
(携帯の操作音)
・ アッ…
もしもし 亀の間お願いします
・ ・
アア すまんな 取り込み中に
座長？
な～に
いや ちょっと
ジミーの病気のことで➡
大至急 相談したいことがあってさ
アハハッ アハハッ…
アッ アッ… アアー！ アアー！
おい どうした？
すみません 座長
おう マックか？
性感帯は 脇の下の方だからさ
そこを徹底的に攻めろ
うん なめるんだよ なめんの
・ ん？
・(ﾏｯｸ)ああ… はい
・ 違う
どこなめてんだよ ヘタクソ
そこそこ そこそこ そこ
はい ありがとうございます
アッ くすぐったい
・ いいかげんにしろ お前
何よ！
・ ちょっと レイ子と話させろ
ちょっと～
はい 奥さん
ええっ？
もう なんなのよ アアー
実はな➡
俺 腎臓１個
ジミーにやろうと思ってんだよ
ババ… バカなこと言わないでよ
適応性 ５０分の１なんでしょ
死んだらどうすんのよ もう
・ だって➡
しょうがないんだって
これは もう
エエー ちょっと待ってよ
すぐ帰るから もう
いいよ 帰んなくって
隣にいるんだから
アアー！ アッ！
アッ ごめん ごめん ごめん
また この… この！
いや 違うんだ 違うんだ
緊急だからさ
この野郎～！
ウウッ…
ウウー！
なんで お前が泣くんだ バカタレ
ちょっ！
泣きたいのは 俺なんだって
ったく
ほんとに いいんでしょうね？
え… ええ もう…
ンンー
スパッとやってくださいよ
(医師)親族でもないのに
こういう例はないんですよ
あんたら オカマじゃないの
バカなこと言わんでください
(医師)ハハッ
(戸の音)
ヘヘヘッ…
座長 座長 手 ヘヘヘッ
痛たたた…
手 握って 手 ヘヘヘッ…
座長 ちょっと… ちょっと こっち
そっちの… 座長 そっちのベッド
飛び移っちゃった
いいかげんにしろ バカタレ！
ハハハッ…
座長 足 ちょっと 足…
座長 足 足…
📢(院内ｱﾅｳﾝｽ)内科のハヤカワ先生
内科のハヤカワ先生➡
8456まで ご連絡下さい
(ジミー)アッ…
なんで うちの人が 赤の他人に
腎臓やんなきゃなんないのよ
私 絶対 嫌だからね
ねえ 帰ろ
ん？
タコでもイカでも臓物でも…
ねえねえねえ なんでもやるから
大丈夫 大丈夫
なんでもやるから どうしてなの
なんでなの
外 出して
なんでなの ﾀﾞﾒだって どうして…
アッ ダメよ！ ねえねえ お願い
大丈夫だよ
イカでもタコでも…
全部やるんじゃない １個だけ
臓物ならやるから
お願い 助けて！
お願い お願い かわいそう！
レイ子 よしなさいっつうの
お願いだから～！
ものすごいことになっちゃったな
おい…
(看護師)
んだらこと心配すんでねぇ
あんた なまるね
やだな 俺
こういうときに そういうの
こういうときには やっぱり
標準語の看護婦さんがいいな
(看護師)あんだと！
もういい 先生 早くやって
もう 十字でも八の字でも➡
もう とにかくね
スパッとやってください スパｯと
(医師)じゃあ
スパッとやりますか メス
三角でも四角でも スパッと！
いて
いた
痛っ・ 痛っ！
(医師)いけね 麻酔を忘れてたよ
(一同)ハハハッ！
(医師)麻酔 麻酔！
やめてくださいよ
こんなとこまできて 冗談やんの
・～
ウッ… ウウッ…
ハハハッ
おい でも
どこの世界に 赤の他人に➡
腎臓やる座長がいるんだよ
バカ野郎
(利一)そうですよね 座長
俺たち 一生 座長についてきます
分かってんだろうな ジミー
(ジミー)おう
ちょっと来い おい
(ジミー)へい！
いいか お前は これから
俺の影武者だぞ
(ジミー)はい
俺の腎臓が お前の中に➡
入っちゃったんだから
(ジミー)分かりました
僕の命は
座長の命だと思ってください
ちょっと これ見てください
座長に もし 何かあったら…
アア…
ぶっ殺してきますから
ハハハッ 分かった
で お前 そういうお前が➡
レイ子と
できちゃったりなんかして
ハハハッ！
(ジミー)ヘヘヘッ
たまらんね バカ野郎 お前
(ジミー)座長 好きです
えっ？ アアー 来た 来た
(ジミー)好きです 座長
好きなんです 座長
分かった 分かった
(ジミー)好きなんです 座長
分かったから
向こう行って飲め ほら
(四郎)あゆみちゃん 売れたんだね
(亀井)アア… ウウッ…
おい
なんだ 飲んでないのか
何 ふてくされてんだよ
はい 飲みなさい
レイ子ちゃん
もう うるさい
ちょっと 返せ
(ジミー)
ちょちょちょ… ちょい ちょい
ちょちょちょ… あ痛たたた…
返せ～！ 返せ～！
やめなさい！
(ジミー)ロープ！ ロープ ロープ
よしなさいって
(ジミー)裂ける！ 傷口が…
アアー！
やっちゃったもの➡
しょうがないでしょ
全部 返せ！
アアー レイ子には
なんでもやる なんでもやる！
(踏切の音)
(電話の操作音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
(大造)ハァー ハァー
ウウー 寒い 寒い 寒い アアー
アァーア
情けねぇ格好になっちゃって
かわいそうになぁ おやじさん
(信二)アッ！
アアー 悪い悪い悪い➡
すまん すまん すまん
でも これ 半分 死んでんだろ？
花嫁 見せてやっから
しっかりせいよ おい！
(信二)ちょっと やめてください
お兄さん
結婚式までは生かしとけよ
死なせたら 承知しねぇぞ
📢(座員)こちらは
北村宗介一座でございます
わたくし
私たち テレビでおなじみの
スリーファンキーズでございます
こまどり姉妹もいます！
皆様 お誘い合わせのうえ➡
ぜひ 北村宗介一座公演に
お運びください
(種子)アアー 腹減った
(座員たち)おい お先～
(種子)ヨイショ はい
(亀井)もっと そっと座んなよ
式 挙げることにしたからな
招待状 送んないといけねぇ
知らないわよ 私
あち
熱ち…
なんか うわごとで➡
俺の嫁さんの顔 見てぇとか
なんか 言ってるらしいんだ➡
あのクソおやじが
フッ…
いいの？ 私で
まあ あんまり よく
見えないらしいんだよ
だから 分からないよ おめぇの
あばずれぶりなんてのはさ
ヘヘヘッ
まずぃ…
(太鼓の音)
(利一)皆様の心のオアシス➡
ニュー大衆演劇 北村宗介一座が
やってまいりました
・ さあ さあ 皆様…
・(太鼓の音)
ほ～ら！
ジミー それ 私のもんだからね
いつか返してもらうよ
あ痛たたた… 痛い 痛い…
あんたさ
実は歌ってなかったんだよ
フフッ バカタレが
後ろで
テープ回してただけなんだよ～
フフフッ
なんだと 貴様…
フフッ
・(笛の音)
(警官役)待て！
(警官役)逮捕する！
あいや 国家権力の諸君
しばらく 時間をもらいたい
弘前の皆様方に
真実を お伝えしたいからだ
皆様 どうか 皆様
ひばり先生を責めないでほしい
思えば 昭和２０年➡
そんのう
恐れ多くも 尊皇 天皇を➡
東京裁判の被告席に立つことを
阻止せんと➡
まるのうち
単身 丸ノ内ＧＨＱに乗り込み➡
マッカーサー元帥の前に
その身を投げ出し➡
天皇の戦争責任の回避を
迫ったのであります
石より硬い大和なでしこの
操を懸けまして➡
そして 今 彼女が この世に
生を受けたのでございます
いだ
父 ダグラス･Ｂ･マッカーサーは
幼い彼女を抱き➡
I Shall return
I Shall return➡
きっと 僕は帰って来るんだ
そう言い残して➡
遠くフィリピンへ
旅立ったのであります
それでは 村井レイ子が歌います
｢リンゴ追分｣ 泣けます
♪～(舞台音楽｢ﾘﾝｺﾞ追分｣)
(拍手)
(観客)レイ子ちゃ～ん！
(観客)待ってました！
(観客)フゥー！
♪ リンゴの花びらが
♪ 風に散ったよな
♪ 月夜に月夜に
♪ そっと
♪ えええ
(拍手)
(観客)イエー！ いいぞ～！
♪ つがる娘は ないたとさ
♪ つらい別れを ないたとさ
レイ子 今日いいでしょう
いいな
座長 レイ子が ああいう
生き生きした目をしたときは➡
男と逃げるときですよ
またか？
どうも…
ジミーとレイ子 怪しいですよ
まさか お前
あいつは
俺の腎臓が入ってるヤツだよ
あの子は そういう娘ですよ
困ったもんです
(座員)はい
オッ 危ないよ
(座員)は～い 通りますよ
(座員)ヨイショ よし よし
(座員)ヨイショ
・～
苦労かけたからな
ちょいと 幸せにしてやらないと
母ちゃん 俺 嫁もらうよ
優しくて いい女なんだよ
めちゃくちゃだけど
・～
亡き母の形見の着物！
ありし日の母 これをまとえば
町の野良犬も振り向く華麗さ
ぜひとも ぜひとも
我らが婚儀の日には➡
この衣装を！
(蹴る音)
(ジミー)あ痛っ！
レイ子ちゃんに 着てほしい～！
フフフッ
アアー いいや やっぱり
うん すごい いいや
この横に 俺がな
モーニング着て 突っ立つと
そういう寸法だよ
座長
いいね
座長 お話があるんですけど
えっ？ なんだよ？
僕 奥さんと一緒になりたいんです
忘れてやるから
早く出発の用意しろ お前
僕 本気なんです
お前 この中に誰の腎臓入ってるか
知ってんだろ？
はい
バカ野郎！
あ痛たた… あ痛っす…
あんた…
そりゃあ お前のおふくろさん
喜ぶだろうな
座長の奥さんと腎臓
一緒に持って帰りましたったら➡
おふくろさん 喜ぶだろ！
喜ぶって言ってやんなさい
お前な➡
この女が 今まで 何してきたか
知ってんだろ お前
ヤッちゃん シゲさんだって
みんな そうじゃねぇか！
また始まったよ
フフッ
酒 タバコやらないシゲさん
ええ？
今 どうなってると思ってんだ
女房は 実家に帰っちゃうわ
子供は シンナー吸って➡
グレちゃうわ
そんなの知らないわよ
知らないって言いぐさがあるか
バカタレ！
私が シンナー吸わせたっつうの？
じゃあな ヤッちゃんは
どうなんだ ヤッちゃん
ヤッちゃんには
悪いと思ってねぇのか？ お前
誰よ？ ヤッちゃんて
もう 忘れちゃった…
バカ野郎 これから
売り出そうってのに➡
お前に引っ掛かって 今
バーテンやってるヤツなんだよ
エッ 立派な職業よ
スターから バーテンだぞ お前！
こんなちっこい一座でさ
スターもありゃしない
今 そいつがな 今度な
店長になりたいっつってんだ
だから 俺は そいつ➡
絶対 店長にして
お前 見返してやるんだ
なんで それが私を見返すことに…
悔しいだろ
素直に言えばいいじゃねぇかよ お前
悔しかないよ
店長にしてもらうために➡
俺は 社長にな
ﾍﾟｺﾍﾟｺ ﾍﾟｺﾍﾟｺ 頭 下げんだぞ
悔しくねぇか？ お前
それ あんたが➡
悔しいと思うことでしょう！
ジミー お前 今度
別れて帰って来たらな➡
レストラン作ってやるからな お前
アッ！
なんで やめてよ
これから出ていこうとしてんのに
どうだ？ 悔しいだろ お前
レストランだぞ お前
ええ 参ったか？
参ったら 参ったっつってみろ
参った
勝った
なんに勝ったの？ あんた…
(三郎)まずいですよ これ
結婚式 どうなっちゃうんです？
(留造)ああ…
次 いつ帰って来んだ？
やめてよ そんな言い方すんの
だって 俺だって 一座➡
経営していかなくちゃいけないんだ
お前
潰しゃあいいんだよ こんな一座
そしたら このバカども
どこ行くんだよ お前
ジミーだって そうだぞ お前
これからだっていうのによ
評判もよかったんだよ
(ジミー)評判はいいと思います
もともと 力はあったんですから
お世辞だよ バカタレ
お前 本当に歌手になんの？
ええ？
(ジミー)
また 若い芽を摘もうとして…
ちょっと待て お前
(ジミー)なんですか！
俺が いつ若い芽 摘んだ・
お前の芽 摘んだんだよ
いた
(ジミー)あ痛たたた…
あんた！
(ジミー)みんな…
みんな もう 座長には➡
ついていけねぇって言ってますよ
ギャラ ピンハネされるし➡
もう こんなとこ 絶対 嫌だって
東京 行って➡
プロダクションに入りたいって
みんな言ってますよ みんな！
みんな 本当に言ったのか？
そんなことを
お前ら言ったか？ そんなこと
(座員たち)言ってないです…
(ジミー)お前… おま…
お前も その場にいたのか？
だからさ…
だからじゃなくって
お前も その場に一緒にいて➡
俺を コケにしたのかって
聞いてんだよ
だからさ
わいわい酒飲んで 愚痴だよ！
みんな… 感謝してるって
ほかのことは どうだっていいんだ
そんなことは
でもな 今の言葉だけは
絶対 許さんぞ
いつ 俺が お前らの芽を摘んだ
いつ 俺が
お前らの足を引っ張ったんだよ
お前らなんか 最初からな
摘む芽も➡
引っ張る足も なかったんだよ！
もういいじゃないよ！
ジミー 謝んなさい
お前の後ろでな
テープ回したんだってな➡
しょうがねぇじゃねぇか
お前 音痴なんだもん
音痴なんだよ！ お前は
ええ？ 違うか？
だったら歌ってみろ ほら 歌え
カ… カナ… カナカナカナ
いた
痛っ！
音痴じゃねぇか こら
音痴っ！
あんた！
レイ子➡
お前だけは 分かってくれると
思ったけどな お前
分かってるって
あの～ 座長
フゥー なんだよ？
お金 貸してもらえませんか？
すごいね お前ら…
間男して 金 借りていくか？
すみません
いくら持って
逃げようとしたんだ？
2000円です
バカ
あの… 座長
さっき 田舎に電話したら➡
ざい
在のおじさんが死んだそうです
その３日後 おばさんが 餅を
喉に詰まらせて死んだそうです
ち
よく死ぬね お前ん家
おじさんも おばさんも➡
いつも
座長 座長って言ってたんで➡
香典あげないと…
なんで 俺が➡
香典
持ってかなきゃいけねぇんだよ？
でも 座長の立場もありますし
女房 寝盗られて➡
なんの立場だ この野郎
あんた！
この中から持ってけ バカ
すみません…
それと いとこのシゲルが…
死んだか？
まだ お年玉もらってないって
持ってけよ
すみません
キヨミが…
誰だよ？ キヨミって
俺 会ったことあんのか？
ないと思います
ないのに どうして
俺のこと知ってんだよ
以前 座長さんの話を
よくしてましたから➡
いい人だって
フゥー
いちいち使うなよ 俺の名前を！
入学祝を…
持ってけよ！
すみません
(座員たち)アッ！ １万円…
それと…
まだあんのかよ
俺 もう 金ねぇよ お前
(ジミー)アッ… アオが…
アオって誰だよ？
馬です
馬？
馬が どうしたんだよ？
飼い葉 食わなくて
飼い葉と俺と
どういう関係があんだよ！
飼い葉 食わなくなって
病気じゃないかと…
俺は獣医じゃないよ
どうしろっての？
前に 座長さんが鼻なでてやったら
元気になったんで➡
お近くにいらしたら
また なでに来てほしいって
お前な 女房 寝盗られて
馬の鼻 なでに行けるか？ お前
(ジミー)座長さんの名前を
耳元で言うと➡
｢ヒヒーン！ ヒヒーン！｣って
鳴くんです
馬にまで
俺の人柄を話すなよ！ お前
すみません
フゥ…
よ～し 分かった 行こう
うち
お前の家まで
馬の鼻 なでに行こうじゃないか
飼い葉おけも
壊れてるんですけど…
あたた ちょ… 座長！
あ痛たた…
てめぇ この野郎！
ち
俺が いつ お前ん家
手ぶらで行ったことある
何か必ず 手土産 持ってくだろ
俺って男は そういう男だろ
ええ？
飼い葉おけだけでいいのか？
ほかに何かあるか？ ええっ？
あるんだったら
全部 言え！ もう
ブタネコが…
ブタネコ？ はいはい
ブタネコが どうしたの？
ラーメン屋に売られるんです
宿命でしょ ブタネコとして
生まれ育って改良されてんだから
鳴くんです
鳴くよ ブタだもん
それで また
俺の名前 言ったのか？
座長さんの 名前を言うと➡
ブウッ ニャアー ブウッ ニャアー
(座員たち)ハハハッ！
(ジミー)座長…
この野郎
なんで ブタネコが
俺の名前 呼ぶんだよ？
じゃあ 何か？
そのブタネコを抱いて➡
スープ鍋に一緒に入れってのか？
アアー 入ろうじゃないの
オオー
スープになってやろうじゃないの
ええ？
明日からな かつお節 食って➡
シャンプー代わりに
味の素 頭にかけてな➡
昆布で 背中 擦ってやるからよ
ちくしょう この野郎
とことん やってやる！
アア…
いいか？ ジミー
これだけは言っとくぞ ええ？
うち
女房 寝盗った男の家に
わざわざ出かけていって➡
馬の鼻を なでるヤツは
まずない！
なっ？ ましてや
だしブタと一緒にな➡
ラーメンのスープの中に
入れる人間は➡
これは まずない！
俺が かなりの人間だってこと
分かったな？
よし 分かったら行け
座長
僕 座長のこと大好きなんです
ほんとです！
腎臓 座長との記念に
もらってってもいいでしょうか？
ああ 持ってけ
一生 大事にします！
さあ 行こう
レイ子！
何よ？
これ 持ってけ
何？
持ってけ これ
いらないわよ こんなもの
俺たちは 結婚式
挙げなきゃいけないんだよ
(信二)あとは 内装だけか
母さん これで恩返しができますね
(志乃)ほんと
私たちが こうして生活できんのも
宗介さんのおかげだからね
ああ
母さん
(志乃)ん？
兄さんの母さんが
首をつったとき➡
父さんと一緒にいたのは
母さんなんですか？
うん
おかしいですね 女って
だから
レイ子さんの気持ちも分かるの
わる
母さんも 相当な悪ですね
(志乃)フフフッ
だって 私 宗介の
高校時代の同級生なんだもん
えっ？
(志乃)女はね 強い男が好きなの
レイ子さんも
奪い取ってほしいのよ
怖いですね 女って
かわいいっていうのよ
へえ…
帰って来いよ
とわだ
のしろ
俺たちは これから
十和田 能代と回って➡
かくのだて
角館に入るから
そこで お前と
一世一代の祝言 挙げるぞ
くっついてから別れるまでの時間は
十分 取ってあるから
なっ？ 帰って来いよ
帰んないよ！
じょっぱるんじゃねぇ こいつ
おい 行くぞ！
(座員たち)はい！
出発だ～！
ひとやま
ふたやま
みやま
一山 二山 三山越え
どこが果てやら流れ旅ってか！
ハハハッ！
(座員たち)ハハハッ
帰って来いよ～！
・～
フゥー
チッ ハァー
母ちゃん 俺 もうダメだわ… チッ
・～
(座員)ありがとうございました
どうも ありがとうございました
アッ どうも➡
また よろしくお願いします
ありがとうございました…
どうも ありがとうございました
・～
宗介のタコ！
イカ…
(電車の警笛)
・～
(亀井)ハハハッ
(種子)フフッ…
亀井さん ちょっと話…
(亀井)やだ なんだろう？
アア… 種子はいいんだよ 種子は
あのね
はい
悪いけど 明日 白むく着て
スタンバイしといてくんないかな
えっ？
万が一ね
万が一 レイ子が
帰って来なかったら➡
俺 あんたと 式 挙げるから
ほんとですか？
私も 前から座長さんのこと➡
大好きだったんです！
レイ子は帰って来るから
いえ 今度ばかりは
帰って来ませんよ
あの… うち 親戚 多いんですよね
だから
私の結婚式 挙げるとなると➡
親戚の人たち バス借りて
田舎から旗立てて➡
やってくると思うんですけど
そういうときになって➡
なしとか チャラとか
そういうのは困るんです
そりゃ大丈夫
レイ子は帰って来るから
いいえ 今度ばかりは
絶対 帰って来ませんよ 奥さん
ハァー
(亀井)いいとこねぇ
何やってんだよ お前
(亀井)えっ？ フフフッ
えっ？
(亀井)やだ やだ… フフッ…
歩きづらいから
(亀井)ああ はい
アア ちょっと ここ…
いいっての 歩きづらいから！
あんた ずっと 俺
蹴っ飛ばしてんだよ さっきから
(亀井)あら すみません フフッ…
♪～(ﾌﾞﾗｽﾊﾞﾝﾄﾞの演奏
｢ﾗﾃﾞﾂｷｰ行進曲｣)
(歓声)
♪～
(少年)頑張れ！
やかましい！
ヤアー どうも どうも どうも
ありがとうございます
信二
俺 大スターみたくなっちゃった
ハハハッ！ あ～ら おばちゃん！
どうも 元気ですか？
どうも どうも 帰って来ましたよ
どうも どうも どうも どうも
あららら…
(手拍子)
(一同･歌声)♪～
♪～
(花火の音)
(お湯を注ぐ音)
フゥー
(留造)はい 座長
ありがと
今度ばかりは
レイ子 帰って来ませんよ
帰って来ます
(踏切の音)
(拍手)
(三郎)アアッ 謙二郎さん
(謙二郎)オオー 三郎 元気か？
座長は？
(三郎)ああ…
(謙二郎)どうしたんだよ？
(三郎)
奥さん 帰って来ないんですよ
(謙二郎)
なんで？ 今日 結婚式だろうが
(三郎)ジミーさんと…
(謙二郎)あの野郎 なんてこと…
📢 姉 越路吹雪は 病に侵され➡
痛い苦しいと うめく
その病床の中から➡
そう
わたくし
宗ちゃん 許してと
差し伸べる手を 私は➡
冷たく凍りつくような目で➡
振り払ったのです
(種子)あゆみちゃん？
あゆみちゃん！ あら…
きれいになって！
📢 ｢許してもらえるはずは
ないわね｣
そう言って 越路吹雪は
息を引き取りました➡
この抜け殼を残して
よねん
２０余年➡
歌えない 踊れない 台本の字さえ
ろくに読めなかった吹雪
富も名声も勝ち取って
死んでいった吹雪は➡
ようございます
(観客)まったく インチキさは
昔と なんも変わってねぇ
📢 が この私は
どうなるのでしょうか
身代わりとして生きてきた
この私は…
アアッ…
二度と着ないと決めた この衣装
二度と歌わないと誓った
我が心のシャンソン
(利一)ジミー
どうしたんだ お前
うん
(利一)奥さんは・
捨てられちった
アッ お父さん お父さ～ん
(亀井の父)アッ いたよ
おい いたよ おい！ ハハッ
(亀井)お父ちゃん！
父ちゃん 父ちゃん
(亀井の父)お前 ほんとに
座長と結婚できるのか？
(亀井)うん できるできる 大丈夫
奥さん帰って来んから
(亀井の母)いがったぁ
(亀井の父)よくやった
(一同)万歳！ 万歳！
📢 でも だがしかし➡
昨年 秋田県では
台風１９号の影響を受けて➡
お米が 特に ｢あきたこまち｣が
４０％もやられて➡
おまけに キュウリ キャベツも
例年になく不作と聞きました
わたくし
となれば この私➡
地球の環境問題を考え➡
歌わずにはいられません
さんか
♪～(舞台音楽｢愛の讃歌｣)
♪～
♪ あなたの燃える手で
♪ あたしを抱きしめて
♪ ただ二人だけで
♪ 生きていたいの
♪ ただ命の限り
♪ あたしは愛したい
♪ 命の限りに
♪ あなたを愛するの
♪ 頬と頬よせ 燃えるくちづけ
♪ 交わすよろこび
くら
♪ あなたと二人で
暮せるものなら
♪ なんにもいらない
あなたと二人
♪ 生きて行くのよ
♪ あたしの願いは
ただそれだけよ
♪ あなたと二人
いだ
♪ 固く抱き合い
♪ 燃える指に髪を
♪ からませながら
♪ いとしみながら
♪ くちづけを交わすのよ
♪ 愛こそ燃える火よ
♪ あたしを燃やす火
♪ 心とかす恋よ
(拍手)
♪～
(謙二郎)アッ 座長
その節は お世話になりました
アアー 謙二郎さん来てくれたの
(玉枝)座長 おめでとうございます
(謙二郎)これ ほんの気持ちです
ありがとう
どう 仲よくやってる？
(謙二郎)はい おかげさまで
どう？ トラックの調子は
(謙二郎)いや
あのトラック 調子いいですわ
大きくなっちゃったね こんにちは
(大輔)こんにちは
(玉枝)よくできたね
さあ ちゃんと お座りして ねっ
アアー いいのよ びっくりしなくて
お化けじゃないんだからね
どう？ ジミーちゃん
(ジミー)はい
腎臓の調子は？
(ジミー)はい➡
いつも 座長のぬくもりがあります
あっそう それはよかったわね
アッ！
まあ すっかり
まあ 渋くなっちゃって
やっぱり
男を変えるのは女ねぇ うん
アッ 私の大学の友人がね➡
ジミーちゃんに
ＣＤ出さないかって
(ジミー)ほんとですか
うそよ
かめ
(謙二郎)
あれ 亀ちゃん どうしたの？
(亀井の父)
ごめんなんしょ はいはい
はい はい
亀井さん あんた 白むく着ると
一段と すごみ増すわね
(亀井)ウフフッ…
(亀井の父)この度は➡
ふつつかな娘を もらっていただき
ありがとうございます
さしょう
些少でございますが
お受け取りくださいませ
まあ 役者に大根…
どうも ありがとうございます
レイ子 帰って来てないの？ まだ
(謙二郎)いいえ 帰って来ます
(亀井)えっ？
そうでしょ そうでしょ
チッ ハァー
・(観客たちの笑い声)
(あゆみ)座長
アアー あゆみ
フフッ
来てくれたの
座長
いや テレビ見てるよ お前
大人っぽくなっちゃったなぁ
でも いいのか こんなとこ来て
忙しいんじゃないの？
座長の結婚式ですから
ヘヘヘッ まあ そうな
そりゃそうだ ハハッ…
フフッ
♪～(場内音楽)
(拍手)
♪～
おやじ まだ生きてたか！
いやいや いやいや
いやぁ 田舎の
じっちゃん ばあちゃんども➡
待たせたな
そろそろ うちのかあちゃん
見せてやっからな
うちのかあちゃん べっぴんだから
目を潰さないように➡
気をつけるんだよ いいね
そこのおばちゃん➡
よ～く 目を開けとくように
俺が
こうやって 右手を上げると➡
あそこの隅に ピンストが当た…➡
ピンスポじゃねえ ピンスポだ
アッ じゃねぇ ピン… なんだ？
なんでもいいや
こういう明かりが当たるんだ
その明かりの中に
白むくのかあちゃんが➡
にっこりと笑ってる寸法だ
さ～て
じゃあ
そろそろ いってみるかい？
さあ いくよ
📢(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
ワン ツー スリー
(大造)ンン…
(観客たち)アハハッ！
ハハハッ！
ヘヘヘッ… ヘヘヘッ
ってまあ こらまあ
もったいつけてるだけで➡
そう簡単に うちのかあちゃん
見せてたまるかい ええ？
おやじ 大丈夫か？ ショックで
死んだんじゃねぇだろうな
さ～て➡
じゃあ
もういっちょ いってみるか
さあ！ いくよ！
📢(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
ワン ツー スリー
(観客たち)ハハハッ
と まあ
ここまでは リハーサルだ
ハハハッ
(観客たち)アハハッ
(大造)もう…
ハァ ハァ…
ハァ…
アア… 見てたのか
レイ子 まだ帰ってないか
(謙二郎)ああ…
まだ帰ってないのかって
言ってんだよ
(謙二郎)はい
(亀井)ヘヘヘッ
(亀井の父)座長さん
ありがとうございました
あの～ 一応➡
婚姻届を出しといてくれませんか
えっ？
(亀井の父)さあ 婚姻届
婚姻届ったって➡
俺 ハンコも何も持ってませんよ
(亀井の父)いや ハンコさ➡
ここにあるから
はい
さあ 持って
ハンコさ持った
さあ ここへ押した
グゥー！
もういいや
さあ 野郎ども
気合い入れていけよ
おい！ 照明 ピンくれよ
いいやつな
音響
ボリュームいっぱいに上げろ
♪～(場内音楽)
さあ いくぜ
ハアー
へえ～ いい色だねぇ
いい音だ
こんだけ お膳立てされたら➡
出てこねぇわけにいかねぇだろ
いくら あばずれのお前でもよ
ええ？ レイ子
お前が 俺なしで
どうやって生きていけんだよ
俺だって お前… お前がいなきゃ
生きちゃいけねぇんだ
いいか 今だぞ
もう どっからでもいいや
出てきやがれ！ いくぜ！
おかぼ
俺の 岡惚れのかあちゃん！
📢(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
せぇ…
ハァ…
おい 亀井さん呼べ 亀井さん
(座員たち)ダメだ！ ダメだ！
(亀井)放して！ 好きだ～！
一緒になる～！
(亀井)座長さん幸せにできるの
私だけなんだよ！
助けて～！
ハァー
心底 惚れた女だったんだけどねぇ
ほんとだよ おばちゃん
・～
おやじ もう死んでいいよ
あっち行ったら
おふくろに謝って➡
仲よくするんだぜ
看護婦さん➡
心臓マッサージやめて
もう 殺していいよ
・～
ハァ…
・(拍手)
(謙二郎)
座長！ 舞台 来てください！
・(拍手)
(拍手)
(座員たち)座長！
(留造)
レイ子さん 帰って来てますよ
・～
アアッ ウゥ…
ウウッ…
(拍手)
・～
ヘヘヘッ
フフッ
・～
やい クソおやじ
早まったな てめぇは
ケダモノなら ケダモノらしく
最後まで見届けてから死ね
(大造)おい タバコ
(信二)はい お父さん
アアッ・ て… てめぇ…
(大造)フゥー
アアー うめぇ
バカ息子に
嫁とらせるのも大変じゃて
フフフッ
おい びっくりしたか 宗介 ん？
まだまだ ぬしには
女心は つかめんて
おい 志乃 手ぇ貸せ
これにしたって そうだよ
ぬしが
モタモタしくさっとるから➡
わしが
はっきり決めてやったんじゃ
ハハッ バカタレめ
しかし ええ女じゃのう ああ？
ケツなんか プリンプリンしてよ
ほんとに➡
むしゃぶりつきとうなるずら
ハハハッ！
やあ わしにも 一発やらせろや
(観客たち)ハハハッ！
(拍手)
私 めちゃめちゃ甘えるからね
おう
フフッ
ざまぁみやがれ バカ
(拍手)
・～