（ベル）うっ…　ぐっ…　くっ。
🎙（イブリ）フレイヤ・ファミリア　対　派閥連合の
ウォーゲームは➡
まさに　ワンサイドゲーム！
🎙派閥連合の切り札　ラビット・フットが➡
猛者　オッタルに蹂躙されている～！
♬～
🎙やはり
都市最強派閥は揺るがない！
🎙ていうか　もうやめろ！
🎙やめてくれ～！
（ヘスティア）ベル君…。
（リリルカ）ベル様…。
うっ！
ぐはっ！
（フレイヤ）ヘルン…　なんて　醜悪な鏡。
ハッ…　早く終わらせて！
このウォーゲームの決着をつけろと
ヘディンに伝えなさい！
🎙あ～っと　ここで侵攻！
🎙フレイヤ・ファミリア　侵攻！
あっ…。
🎙ヴァナ・フレイア率いる部隊が
瞬く間に東へ！
🎙神々の隠れる遺跡東域へと
突入していく～！
逃げてください　ヘスティア様！
（マグニ）待って　待って。
降参しま～す！
ヘヘヘ…。
（モージ）俺たち　フレイヤ様の味方！
ドゥー　ユー　アンダースターン？
（アレン）うるせえ。
（モージ／マグニ）ギャー！
🎙神マグニ　モージ　脱落！
🎙神オグマ　セルケト　セベク！
🎙派閥連合の神々が
次々と脱落していく～！
🎙あ～っと！
ここで　神ソーマも見つかった！
🎙主神が花を失ったファミリアは➡
ウォーゲームへの参加資格を失う。
🎙つまり　派閥連合の戦力も激減！
🎙不利な状況に
不利が重なっていく～！
（ヘルメス）んっ…。
（ヘファイストス）逃げなさい　ヘスティア！
ここにいても　いずれ見つかる。
島の西へ　前線へ向かいなさい！
あなたが脱落したら
勝ち目はなくなる！
でも　君はどうするんだ！？
私が　オトリになる。
タケミカヅチが食い止めている間に
早く！
（２人）やぁ～！
うわっ。
ぐはっ！
（タケミカヅチ）技が甘い！
（一同）くっ…。
ごめん！
いたぞ！
全員で　かかれ！
うわっ…　あ～！
力だけで　俺はとれんぞ！
ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
あっ…。
🎙神ヘファイストス　脱落！
🎙あ～っと！
ついに　神タケミカヅチも脱落！
🎙同じく　神デリング　ラートリーも脱落。
容赦なき　ヴァナ・フレイアと
エインヘリヤルの力…　そして　速さ！
４６あった派閥連合の残りは
僅かに　４ファミリア！
🎙あと　４柱の神々が花を失えば➡
そこで敗北が…
敗北が決定してしまう！
🎙一体どうする！？　派閥連合！
想定どおりです。
《戦力差を考えれば➡
こうならないほうが　おかしい。
だから　今はまだ
取り乱すところじゃない。
形はできている。
仕込みは済んでいる。
相手を動揺させる一手が決まれば
局面も変わる。
リリごときが
ヘディン様に対抗するのは不可能。
だったら　敵の戦略　戦術　思考➡
利用できるものは　すべて使う！》
あっ…。
ヘディン様と後衛の距離が　近い？
《まさか…》
持ちこたえてください　ダフネ様！
（ダフネ）うぅ…。
（カサンドラ）ダフネちゃん！
（ヘグニ）我らが勝利は揺るがない。
にもかかわらず…　まだ　あがくか。
うちはまだ…　倒れてない。
ダッ…　ダフネちゃん…。
（ダフネ）カサンドラ　回復！
（カサンドラ）ソールライト！
治りが遅い。
本当に面倒だね…
カース・ウェポンってやつは。
先ほどから何度も
俺の斬撃を防ぐ➡
その異形の姿…。
ラウルス・リース。
耐久強化のスキルだよ。
肌荒れするから　あんまり
使いたくなかったんだけど…。
これも　アポロン様の呪いかな。
そのままでは
物言わぬ人面樹に成り下がるぞ。
なぜ　そうまでして
地獄に耐える？
簡単だよ。
第１級冒険者を縫いとめて
少しでも時間を稼ぐ。
だから　みんなにも
犠牲になってもらった。
うちが粘らないで　どうすんの！
浅はか…。
同時に　敬意を表する。
故に　ついえろ！
うっ…　ああ！
ダフネちゃ～ん！
カサンドラ…　回復を…。
（カサンドラ）しゃべらないで！
今すぐ…。
（ヘグニ）動くな。
魔法を行使すれば➡
交戦の意志ありと見なし
斬り刻む。
武器を捨てて降伏するなら
治療を認める。
あっ　ああ…。
無視して…　回復を　早く…。
３秒待つ。　３　２…。
降伏します！
ダフネちゃんを…　ダフネちゃんを…。
バカ…。
すでに　この地に敵はあらず。
存外に時間をかけてしまったか。
ごめんなさい。
私が　ふがいないばかりに➡
何も　運命を変えられなくて…。
んっ？　風？
((カサンドラ：でも　風が吹きます))
ぐっ…。
《もう嫌だ　やめてなんて…。
そんな泣き言を吐いたのは
いつぶりだろう…。
勝てない。
僕じゃ　オッタルさんには勝てない。
でも…》
((シル：助けて　ベルさん！))
《約束した…。
あの人を　助けるって…》
あなたを倒さないと➡
フレイヤ様のところに行けない？
（オッタル）そうだ。
シルさんに　会えない？
（ベル）じゃあ…　倒す。
来るがいい。　たけろ。
はぁ～！！
《風が…》
疾風が吹いた！
何者だ！
（リュー）今より　参戦する。
準備はできているか？　同胞。
いかような準備だ？
私に斬られる準備だ。
抜かせ！
フッ！
♬～
🎙だっ…　誰だ～！
あの冒険者は～！
正体は　何リオンなんだ？
もう　そのネタ　いいって！
疾風は　もう
死んだんじゃなかったのかよ～！
うぉ～！
《俺の剣についてくる！
女神祭のときとは　何もかも…》
くっ！　うぐっ…。
この力は　レベル６！
二度　ランクアップしたとでもいうのか！？
ありえる！　大いに　ありえる！
リューちゃんは戦ってきた。
暗黒期を終わらせた　あの日から。
それは闘いの歴史であり
偉業の連続だ！
（ヘルメス）もとより　５年前の時点で➡
疾風は　レベル４でもトップクラス。
史上初の連続ランクアップも
不思議じゃない！
《私は　あなたにも猛者にも➡
何もできずに敗北した。
ならば　もう➡
そのままでいるわけには
いかなかった。
アストレア様たちから授かった➡
アルヴス・ユースティティア…。
この剣とともに
今度は勝たせてもらう！》
くっ　くぅ…。
フン！
フッ！
ぐっ…。
うぅ…。
（ヘイズ）そのエルフを包囲しなさい！
エインヘリヤル！
ヘイズ！
決闘の邪魔をするつもりか。
（ヘイズ）あなたの矜持など
関知しません。
ベルを　あの方にささぐため➡
些細な不安要素も
直ちに取り除くのが➡
私たちの使命。　違いますか！？
くっ…。
一騎打ちさえ許されぬ
騎士の墓場。
この時と場所➡
そして　我らが定めを呪うがいい。
使います　アストレア様。
終わらせなさい　エインヘリヤル！
アストレア・レコード。
使命は果たされ　天秤は正される。
魔法だ　行使させるな！
なっ…　なんだと！？
秩序の砦　清廉の王冠
破邪の灯火…。
女神の名のもとに
天空を駆けるが如く➡
この大地に星の足跡を綴る…。
結界…　星の正域？　くっ！
うぅ…　はぁ～！
正義は巡る。
うっ…。
アガリス・アルヴェシンス！
うっ…　あ～！　くっ。
炎のエンチャント！？　バカな！
（シャクティ）あっ　ああ…　アリーゼ。
ハッ…　んっ…。
スカーレット・ハーネル！
アリーゼ・ローヴェルの魔法！
なぜ　貴様が　それを使える！
旅を終えた。
♬～
アストレア様と　再び巡り会い➡
アリーゼたちの意志を受け継いだ。
行こう　アリーゼ。
♬～
《アストレア：アストレア・レコード。
アリーゼたちの魔法を受け継ぎ
行使できる➡
リューだけの魔法。
私のイコルを媒介にして
アリーゼたちの正義を継承する。
たとえ
リューが　コンバージョンしたとしても➡
あの子たちの絆は消えはしない。
今のあの子の正義は
知己を止めること。
ならば　私は星明かりをもって➡
行く末を照らしたい》
なんだ　ありゃ。
まさか　魔法の召喚か？
サウザンド・エルフと同じ！？
いや　あれは召喚じゃない。
まさに　下界の未知にして　奇跡。
正義は巡る。
アストレア・レコード…
すなわち　星々の記憶。
（ざわめき）
（ボーガン）アストレア・ファミリア…。
アストレア・ファミリアだ。
アストレア・ファミリアが帰ってきた！
頑張れ！
（声援）
（リュー）今は遠き森の空➡
無窮の夜天にちりばむ
無限の星々。
並行詠唱！？
止めろ！
愚かな我が声に応じ➡
今一度　星火の加護を。
汝を見捨てし者に光の慈悲を…。
こいつ…　歌い慣れている！
来たれ　さすらう風　流浪の旅人。
空を渡り　荒野を駆け➡
何者よりも疾く走れ！
くっ…　ハッ！
《ヘディン：強い》
なんなんですか　あれは！
星屑の光を宿し　敵を討て➡
ルミノス・ウインド！
避けなさい！
（悲鳴）
（アルフリッグ）なんだ　あの魔法は…。
（命）まさか…　リュー殿！
リュー…　来たのね。
なんだ？
（地鳴り）
爆発？
あっ…　リューさん？
《立っているのは　俺のみ》
《射程を限界まで広げた
広域射撃。
他の者を蹴散らし
余計な障害を取り払った。
つまり　やつの意図は…》
勝負だ。
ほざけ！
遅い　甘い　ぬるい！
《炎のエンチャントは　確かに脅威。
だが　すでに見切った！
いまだ　炎を操りきれていない
疾風に対する活路は　前！》
いくら　友の炎をまとおうとも➡
ヴィクティム・アビスは焼き払えん！
くっ…。
二度の昇華を経たくらいで
つけあがるなよ　小娘！
お前はまだ　俺より下だ！
んっ…　あっ。
《なぜだ…　押されている！？》
《負けるはずがない！　なのに！》
これは　ウォーゲームだ。
同胞　私と戦う前に➡
その剣で　どれほどの冒険者を
斬った？
ハッ…。
((んっ…　みんな　お願い。
斬られて))
まさか…。
カース・ウェポンは
強力な恩恵を与える代わりに➡
代償も発生する。
主たる例は　ステイタスの低下
そして　体力の消耗。
ここに倒れた者たちが
あなたの力をそいだ。
一太刀でも多く　力を使わせた！
バカな…。
つながってる…
全部　つながってる。
ダフネ様が…　椿様や桜花様たちが➡
身をていして
戦い続けた意味が…。
ぐはっ…。
純粋な１対１なら
勝負は　わからなかった。
だが　今は➡
私たちが勝たせてもらう！
《ヘグニ：アリーゼ・ローヴェル…。
かつて　俺が憧れた　正義の炎…》
アルヴェリア！
🎙撃破！
ダインスレイヴ　撃破！
（歓声）
きた　きた　きた　きた　きたぞ！
（ティオナ）とった　とった～！
（ティオネ）ダインスレイヴをぶち抜いた！
（フィン）それでいい　リリルカ・アーデ。
よっしゃこら～！
よっしゃこら～　よっしゃ～！
第１級冒険者をとった！
これで！
これで　流れが変わります！
第１級冒険者とは
それほどの存在。
将を失えば　兵は戸惑う。
士気は乱れ
戦場には混乱が訪れる。
活路はある！　勝ち目はある！
（イルデ）ヘッ…　ヘグニ様が　やられた？
（ロナ）一体　どうすれば…。
（ヘイズ）落ち着きなさい！
（２人）あっ…。
我々は　アンドフリームニル。
どれだけ　勇士が倒れようが
傷を埋め➡
たたき起こし
戦場に送り出せばいいだけの話！
際限なく　何度でも！
ヘグニ様は　私が治療します。
他の者は　エインヘリヤルたちを！
（一同）はい！
《派閥連合　やってくれる…。
だが　まだ
ヘグニ様がやられただけ。
我々の力をもってすれば
立て直せる！
流れなど　変えさせない。
希望など　与えない。
すべては　フレイヤ様のため。
我らが勝利は盤石…》
（悲鳴）
えっ？
ギャー！
はぁ？
永争せよ　不滅の雷兵　カウルス・ヒルド。