(かすみ)
仕事って 何なんだろう？
(正門)今のあなたに ぴったりの
お仕事でございます｡
(江里口)｢いやん いやん
ｲﾗﾝのじゃないといやん！｣｡
(風谷)江里口さんのｱﾅｳﾝｽには
不思議な力があるんですよ｡➡
完成したｱﾅｳﾝｽを
ﾃﾞｰﾀから１つ抜いたんです｡➡
そしたら
無くなったんですよ その店が｡
あの～ どうされたんですか？
この幼稚園
急に閉園だっていうのよ｡
えっ？
(香取)こら 駄目！
ごめんね うちの子｡ もう～｡
ごめんね 急に幼稚園が
閉園しちゃって ひどくない？
ママ！
(風谷)あっ 痛い！ あっ 痛い！
痛い｡ 何で笑ってんの？ ねえ｡
お友達でしょ？
<うそでしょ？
とんでもない事になってる｡➡
そうだ｡
江里口さん 今日は休みだった>
霧中さん！
な… 何ですか？
これ 江里口さんの仕業ですよね？
何がですか？
梅ノ井幼稚園の閉園｡ さっき
運行管理部に確認したんですよ｡
そしたら 梅ノ井幼稚園のｱﾅｳﾝｽが
抜けてたって｡
えっ そうなんですか？
≪パパ～！
あっち行ってて｡
パパは お仕事なの｡
え～？
うちの娘｡
家に置いておく訳にもいかないし
危ないですから｡
危ない？
知りませんか？
先週から
変な男性の出没情報があって｡
子どもに声をかけるらしくて｡
えっ！
この子も
追いかけられた事あるんです｡
ねえ｡
今日 江里口さん
会社休みですよね？
あ はい｡
私が ﾃﾞｰﾀ 確認してみます｡
あの～ この子の… 誰の…｡
♬～
<お願い！ これで どうか
元に戻って下さい>
♬～
≪(香取)みんな～ 集まって！
は～い こっち～！ 集まれ～！
はいはいはい こっち！
あ…｡
(笛の音)
はい｡
ここまで送迎バスが
来てくれるみたいなので➡
この子たち 乗せてきます｡
(風谷)よろしくお願いします｡
でも ｢閉園します｣の誤送信って➡
どうしたら
そんな事になるんですかね？
あ～ よかった｡ 戻った｡
♬～
[ 回想 ]
(風谷)江里口さんのｱﾅｳﾝｽには
不思議な力があるんですよ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
おお…｡
えっ？
ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ写真を変えるって
言いましたでしょ？
それだけで呼んだんですか？
はい｡
ｶﾒﾗ 新しくしましてね｡
使ってみたかったんでございます｡
いや 私
それどころじゃないんですよ｡
よいお顔になっておりますね｡
(江里口)おはようございます｡
おはようございます｡
昨日は すみませんでした｡
いえ｡
何か問題はありませんでしたか？
いえ 特に何も｡
今日は 館内放送を済ませたら
一緒に来て下さい｡
えっ？
梅ノ井幼稚園の
園長先生が来られてますから｡
(ｱﾅｳﾝｽを知らせる音)
おはようございます｡
ｱﾅｳﾝｽ作成部の江里口です｡
本日の広告です｡
｢私 悪い事をしてしまった｡➡
ああ 反省と自己嫌悪｡
そんな時は 三池寺で➡
プチ座禅で 心を
静めてはいかがでしょうか？➡
宗派に関係なく
誰でも大歓迎です｣｡
本日の広告は以上です｡
これで
広告件数は95件になりました｡
(拍手と歓声)
では 行きましょう｡
はい｡
あっ 霧中さん
江里口さんは その後…｡
あの… 急いでるんで｡
えっ？
99まで あと４つですから
達成は間違いありませんね｡
あの 梅ノ井幼稚園の園長は
何をしに？
何か 話があるとか｡
<何？
このじわじわと責められる感じ>
実は ｱﾅｳﾝｽの件なんですが｡
ありがとうございます｡
へっ？
いや うちの職員が➡
ありえないミスをしていたのを
気付かなくて｡
おかげで 変質者のせいで
閉園したんじゃないかとか➡
そんなうわさまで
流されちゃってるんですよ｡
変質者ですか？
ええ｡
その話 もう少し詳しく
お伺いできますか？
は？
先日 梅ノ井小学校の先生からも➡
低学年を中心に 被害が
相次いでいると伺ったんです｡
何か ご存じですか？
はあ｡
いえね ほら
前に設計事務所のあった➡
交差点の所ありますでしょ？
あそこが
人の目がなくなった途端に➡
出没を聞くようになったんですよ｡
なるほど｡
ここですね｡
園長先生が おっしゃってた場所｡
はい｡
何か対策を練らないと
いけませんね｡
あの 江里口さん｡
少しお話が…｡
何か 怒ってますよね｡
ええ｡ 本当に心外です｡
すいません｡
なぜ 霧中さんが謝るんですか？
えっ？
私が心外なのは 変質者です｡
ああ｡
この会社に来てから
この街に住み始めましたけど➡
一度も怖い思いなんて
した事ないのに｡
私は この界わいが大好きなので➡
妙な事があるとは
本当に心外なんです｡
…はあ｡
それに…
ｶﾝｸﾞﾚｰﾎ大林が無くなった時も➡
本当に ｼｮｯｸでした｡
無名のｸﾗﾌﾞﾁｰﾑでしたけど➡
この街の人たちにとっては
大事な存在でしたから｡
♬～
けど 長い事 暮らしていたのに➡
この街の事
本当に知らないんだなって➡
この仕事を始めて
思い知りました｡
見ていたかもしれないのに➡
見ようとしてなかった
だけなのかなって｡
見ようとしないと
見えないものもあったりします｡
はい｡
忙しかったり
余裕がなかったりすると 特に｡
霧中さんが来て下さって
本当に うれしいです｡
えっ？
仕事 一生懸命やってくれますし｡
あの～ 私も そんな…｡
江里口さんの下で働けて
すごく うれしいです｡
ありがとうございます｡
そろそろ戻りましょうか｡
はい｡
(ｱﾅｳﾝｽを知らせる音)
本日 広告はございません｡
しかし この場をお借りして
私から ご報告がございます｡
個人的な話になりますが
私は あさってをもちまして➡
このｶﾅﾘｱﾊﾞｽを
退社する運びとなりました｡
えっ？
社長には 既に報告を済ませ
許可も頂いております｡
あと２日ございますので
何かありましたら➡
江里口まで
よろしくお願い致します｡
江里口さん あさってで辞めるって
どういう事ですか？
今 放送したとおりです｡
(足音)
えりぐっちゃん 辞めるって？
そうですよ｡
課長の私に報告もなしに｡
課長には １年ほど前に
お伝えしましたけど｡
それで 代わりに霧中さんが
来られたんだと解釈しています｡
(風谷)えっ？ そうだっけ？
大学の友人に誘われまして
そちらで働く事になりました｡
だけどさ 江里口さんいなかったら
困るんじゃないの？
(風谷)広告だって まだ
あと４件足りないんですよ｡
でも もう95件まで来てますし
残りも問題なく達成します｡
それに 霧中さんが
いらっしゃいますから｡
え… ちょっと待って下さい！
課長 さあ 仕事です｡
あ… はい｡
みんな ほら とりあえず戻って｡
私 こういうのは
あまり得意ではないのです｡
♬～
どういう事ですか？
知りません｡
困りますよ｡
うちの娘 また変なやつに
声をかけられたっていうのに｡
えっ？
だから 江里口さんの力で➡
なんとかしてくれないかと思って｡
ほら 交番とか出来たら➡
変な人間も出没しなくなったり
するんじゃないですかね？
交番の新設なんて
聞いた事ありません｡
霧中さんだって 彼女に
辞められるのは困るんですよね？
もちろんです｡
江里口さんとは できるだけ長く
働きたいと思ってましたし➡
これからもっと➡
教えてもらいたい事も
あったのに…｡
ひどいです 江里口さん｡
うん｡ 私に いい考えがあります｡
☎
はい｡
ｶﾅﾘｱﾊﾞｽです｡
はい…｡
あ… そうですか｡
大変申し訳ございません｡
大変申し訳ございませんでした｡
はい…｡
(江里口)はい…｡
☎
はい ｶﾅﾘｱﾊﾞｽでございます｡
はい｡ あ… まことに
申し訳ございません｡ はい｡
課長 どうやって
責任を取るおつもりですか？
責任？
いきなり説明もなしに➡
広告料を上げるなんて
通知したら➡
皆さん
腹立てるに決まってるでしょう！
私も 何も伺ってませんでした｡
いや あ～
収入も安定すると思って｡
それに こんなに減っちゃうとは
思わなかったんです｡
現在 広告件数は 50を切りました｡
あ～ やっぱり あほうどり号
廃止かな｡
値段 戻しましょう！
それも伝えました｡
でも 皆さん 値段の問題じゃない
とおっしゃいます｡
多分 ｶﾅﾘｱﾊﾞｽの信用を
失ったんだと思います｡
あの～ ですから… 江里口さん！
ここは もうしばらく
残ってもらってですね それで…｡
それは無理です｡ 私は今日で
終わりにさせて頂きます｡
(風谷)そんな…｡
霧中さんが いらっしゃるから
大丈夫です｡
…えっ？
江里口さん｡
はい｡
やっぱり もう一度
考え直してもらえませんか？
大丈夫です｡
全て うまくいきますから｡
(がやがやする声)
何で 正門さん いないの？
私一人じゃ…｡
(子どもたち)キャ～！
えっ？
わっ！ どうしたの？
変な人がいた！
追いかけてきたの｡
えっ！
もう大丈夫 心配ないからね｡
おうち どこ？
先生が送ってってあげる｡
先生？
うん おねえちゃんね
前 先生だったの｡
お～い！ おい！ おい！
来た｡
ほら 逃げるよ おいで！
お～い！
ちょっと ちょっと ちょっと！
走って 走って！
ちょっと！ 何で 逃げんだよ｡
はあ はあ はあ…｡
どうした？ 大丈夫？
何 何 何？
けがはない？
大丈夫です｡
よかった｡ あんたは？
あ… ｶﾅﾘｱﾊﾞｽの者です｡
ああ ｶﾅﾘｱﾊﾞｽか｡ やっぱりね｡
江里口さんところでしょ？
えっ？
ほら 私たち これ｡
そうそう｡
｢みまもりたい｣？
江里口さんに
見守ってって お願いされてさ｡
広告は出せなくても これだけは
お願いしますって｡
そう｡
各停留所ごとに
10件ずつぐらいはいるんだよ➡
みまもりたい｡
そうだよ｡
はあ…｡
<そうか 江里口さん
この街を守ろうとしてたんだ>
♬～
やっぱり｡
おはようございます｡
ｱﾅｳﾝｽ作成部の霧中です｡
新広告はなく
現在も49のままです｡
現在 あほうどり号沿線で
変質者が出ておりますので➡
以下のｱﾅｳﾝｽを
流す事に致しました｡
｢ご乗車の皆さんに
お願いがございます｡➡
最近
お菓子などを子どもに与えて➡
連れ去ろうとする事例が
報告されています｡➡
知らない人から 物をもらったり
ついていったりしないように➡
ご注意なさって下さい｡
ｶﾅﾘｱﾊﾞｽからのお願いでした｣｡
こちらは 空いている枠に
全て流す予定です｡
ご意見がありましたら
霧中までお願いします｡
霧中さん
勝手に何をやってるんですか！
えっ？
空いてる枠全てなんて｡
お金が入ってくる訳じゃ
ないんですから｡
でも 課長の娘さんも
追いかけられたんですよね？
そうですけど｡
いや それとこれとは…｡
ああ 課長
広告を出してもらう時➡
みまもりたいに協力してくれる
会社やお店には➡
料金を下げて提示させて下さい｡
みまもりたい？
はい｡ 上に
許可を頂いてもらえますか？
いや
料金下げるなんて駄目ですよ！
よろしくお願いします！
私 これから➡
会社やお店を
回らないといけませんので｡
失礼します｡
いや… 霧中さん！
はあ～｡
どうしちゃったんですかね？
急に｡
えりぐっちゃんが抜けた分を➡
頑張ろうとしてるんじゃ
ないですか？
みまもりたいへのご協力も
よろしくお願いします｡
はい いいですよ｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
おはようございます｡
本日の広告です｡
｢桃栗三年 柿八年｡
鶴は千年 亀は万年｡➡
千年愛される
揚げせん いか＆みりん｡➡
鶴千製菓は この街の会社です｡
即売会もやっています｣｡
これで
現在の広告は70になりました｡
♬～
ありがとうございました｡
これからもよろしくお願いします｡
♬～
はい 霧中です｡ はい｡
あっ ありがとうございます｡
では 以前のｱﾅｳﾝｽを
復活させて頂きますね｡
はい 失礼致します｡
よし｡
なお 先週は 変質者出没の報告が
１件だけになりました｡
何かご意見がありましたら
霧中まで お願いします｡
あっ いや～ 順調 順調
戻りつつありますね｡
うん！ またﾒｰﾙが来ました｡
(香取)これで 98です｡
霧中さん もしかして➡
不思議な力が
あるんじゃないですか？
地域に貢献してるだけよねえ｡
どういう事？
だって この前 私が
ｶﾅﾘｱﾊﾞｽの社員だって話したら➡
いきなり 知らないおかあさんから
お礼言われましたもん｡
へえ～｡
だけど きりなかっちゃん➡
ﾄｲﾚ掃除まで いつやったの？
ﾀｲﾙまで ﾋﾟｶﾋﾟｶになってたよ｡
仕事ですから｡
霧中さん 感謝｡
ﾌﾟﾘﾝﾀｰ 調子いいよ～｡
ｺｰﾋｰ豆 おいしくなったけど
あれ 何？
安いんです あっちの方が｡
あっ そうなの？ ありがとう｡
ちょっと そういう事
課長の私を通して下さいよ！
課長に言ってもねえ｡
やっぱり
きりなかっちゃんに頼まないと｡
☎
はい ｱﾅｳﾝｽ作成部の霧中です｡
はい｡ 本当ですか！
ありがとうございます！
あの すぐに伺いますね｡
失礼します｡
広告 戻して下さるそうです｡
すごい！
決まれば達成じゃない｡
はい！ 行ってきます！
あれ？ ここ？
広告さ もう一回
流してもらおうかと思って｡
ありがとうございます｡
けど ここは いつから？
ついこの間ね
駅前から 引っ越してきたんだよ｡
だからさ あの～ 流す場所だけ
変更してもらえるかな？
原稿は 前のままで構わないから｡
どうぞ｡
はい｡
失礼します｡
この街に
あほうどり号は必要だからね｡
ありがとうございます｡
何かありましたら
霧中までお願いします｡
はあ～｡
やっと終わった｡
♬～
(拍手)
いや～ すごいですよ！
とうとう
99になっちゃいましたよ｡
はい｡
いや～ はあ！
ところで 霧中さん
相談があるんだけど｡
はい｡
うちの会社 隣町でも
循環バス走らせてるでしょ？
あっちにも広告入れようって
言ってましてね｡
はあ…｡
その責任者を➡
霧中さんにやってもらえないか
って上の人たちが｡
えっ？
(風谷)だから 契約を
更新してもらってね｡
(風谷)霧中さん？
(ｱﾅｳﾝｽを知らせる音)
(江里口)｢割って びっくり
中には 小さなおまんじゅう｡➡
伝統和菓子
梅風庵の蓬莱山を どうぞ｣｡
(ｱﾅｳﾝｽを知らせる音)
｢会社を どうやって
ＰＲしようかしら？➡
お店の会員さん向けに
すてきなﾀﾞｲﾚｸﾄﾒｰﾙを送りたい！➡
そんな時には はなばたけアドに
お知らせ下さい｡➡
ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄや記念誌の作成なども
お任せ下さいね｣｡
(ｱﾅｳﾝｽを知らせる音)
｢ご乗車の皆さんに
お願いがございます｡➡
最近
お菓子などを子どもに与えて➡
連れ去ろうとする事例が
報告されています｡➡
知らない人から物をもらったり
ついていったりしないように➡
ご注意なさって下さい｡
ｶﾅﾘｱﾊﾞｽからのお願いでした｣｡
♬～
｢次は 梅ノ井幼稚園
梅ノ井幼稚園です｣｡
どうされますか？
えっ？
更新でございます｡
ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ写真も
新しくなりましたから➡
よりぴったりなお仕事を
ご紹介致しましょうか？
はい｡
[ 回想 ]
見ていたはずなのに➡
見ようとして
いなかったのかなって｡
見ようとしないと
見えないものもあったりします｡
はい｡
♬～
かすみ？
帰ってきてくれたんだ｡
…うん｡
お帰り｡
ただいま｡
♬～
見えます 見えます｡
あなたの未来が｡
必ずや 我が社の救世主と
なってくれるでしょう！
｢これで 助かりました！｣｡
(一同)霧中！
はい！
霧中！
荷が重すぎる｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣