（鬼瓦(おにがわら) 輪(りん)）なんだ…!?
気温が一気に下がった気がする
（亀鶴城(きかくじょう)メアリ）
さとりさんが化け物だとしたら―
２人は さながら…
（輪）魔物と…
（メアリ）怪物…
（天羽(あもう)斬々(きるきる)）あ…
（百舌鳥野(もずのの)のの）ののっ!?
（蝶華(ちょうか)･Ｕ･薔薇咲(ばらがさき)）速すぎて…
いえ それよりも…
天羽の化身刀(たけみかづち)が崩れた!?
（因幡月夜(いなばつくよ)）うっ…
（せき込み）
ダメージは！
（輪）五分!?
ああっ！
（蝶華）あっ！
（せき込み）
（天羽）真剣であったなら…
刃引きしてあろうと
結果は分からなかったが
なんだ これは
重さはともかく強度がひどい
安全安価な摸造刀
材質は亜鉛合金というところか
子供のオモチャだな
フフッ…
（せき込み）
（月夜）うっ…
剣士とは不便なものだ
得物(えもの)がなくては戦えん
（せき込み）
（月夜）
今日は調子 狂いっぱなしです
あいつのせいで…
納村(のむら)！
納村さん！
（納村不道(ふどう)）天羽ー！
（天羽）うっ…
納村！
（天羽の雄たけび）
天羽！
♪～
～♪
（道雪）ああ…
バン！
（納村）うわおっ！
遠くからでは分からんかったが―
こうやって よく見ると
おたく―
女みたいに
キレイな顔してるじゃないか
参ったなあ
キスしてやりたくなるぜ
フハハッ…
よく言われる
やってみるがよい
できた者はいないがな
ああ
ところで おたく…
ん？
それ ほら 学帽
あっ
な…！
それじゃ 遠慮なく
ん～
（天羽）おい 離れろ！
ぐえっ！
お前…
（納村）ハハッ 驚いたろ
俺の隠し芸でな
なんとも中途半端な代物だが
自己紹介としちゃあ 十分だろ
ここで 俺から提案なんだが
痛み分けってことでさ
続けるんなら 今度は
引くほど ペロペロしちまうぞ
それは困るな
（納村）だろ？
今朝は
マウスウォッシュしてないんだ
フッフフ… フハハッ…
いいだろう 休戦だ
そう こなくっちゃなぁ
（天羽）天羽だ
よき友を得られてうれしく思う
歓迎しよう
我が校へ ようこそ
仲よくやろう
おたくとなら 楽しくなりそうだ
（道雪）あ… あの…
朝は助けてくれて ありがとう
納村くん
フッ…
俺のことを呼ぶときは
アクセントを頭につけるのを
忘れないでくれ
え？ じゃあ 納村？
えっと
お礼にってわけじゃないけど…
分からないことがあったら
なんでも聞いてよ
（納村）分からないことだらけさ
どこへ行ったら
何ができるのかってことすらな
学校案内だね
オッケー
じゃあ 一緒に回ろうか！
（納村）ああ よろしく頼むぜ
あっ ああ！
どうした？
（天羽）納村 少しつきあえ
敷地内を案内でもしよう
道々 お前の話も聞かせるがよい
あ… あの じゃあ 僕は…
ああ… うっ
（納村）すまんね
せっかくだが 先約があってさ
おたくとは悪いが また今度な
１つ忠告しよう
つきあう人間は
ふさわしい者に限るべきだ
誰がそうかは この私が教える
（納村）くっ…
うわー！
納村！
納村さんでさえ
オートカウンターには
なすすべが…
（納村のせき込み）
（納村）ああ… 死ぬかと思った
一度 痛い目見てからな
読書癖をつけるようにしたんだぜ
（２人）あ…
何が俺のことなど知らんだ…
この私は お前の言う天羽とは
断じて違う
（納村）やっぱり
おたくは 俺のよく知る天羽さ
（月夜）なんで…
（納村）ん？
（月夜）戻ってきたら―
私(わたくし)に斬られるとは
思わなかったんですか？
月夜さん？
（輪）何を…！
ノリで飛び出したからな
おたく 存外 元気じゃないか
友達でもないのに
私をかばったつもりですか
あ… もしかして あなた
私と お友達になりたいのですか？
はあ？
言っておきますけれど！
私にも
選ぶ権利というものがありますよ！
正直 あなたみたいな人は
どうかと思います
あ… でも…
どうしてもと言うなら…
（納村）おいおい 勘違いするなよ
こっちだって お断りだぜ
（月夜）あ…
邪魔だから どかしただけさ
（月夜）なっ
それに 友達ってのは
頼んでしてもらったり
えり好みするものじゃないんだ
互いの望む望まないに関わらず―
知らんうちになってるもんだろ？
最初は 嫌い合ってたとしても―
いつの間にか そんなふうにな！
あ…
（納村）逆に
なりたかったはずのヤツと―
とことん
うまくいかなかったりもあるしな
友人だった瞬間もあった
（納村）
見込み違いで失望させられたよ
なぜだ？
分からんか…
そりゃあな…
おたくが嫌いだからさ！
俺が自由を差し出すまで―
平穏をぶち壊していく！
なんも変わらん
おたくのやり方が…
どうにも我慢ならなくってな！
（天羽）そうか
なら
死ぬがよい
（納村）勝てるのか？ 俺は…
どうなってるかは分からんが―
天羽に単純な打撃は効果がない
見込みがあるとすれば―
魔弾(まだん)だが…
あのとき 一度
通用したというだけだ
しくじれば
反射で繰り出される―
オートカウンターってやつを
防ぐすべはない
そうなりゃ
花酒(はなさか)たちの敵討ちどころか…
ここにいる全員 こいつの餌食だ
（輪）揺れている
タフな納村の背中が―
敗北への恐れで
納村！
（輪）いや ダメだ
かけるべき言葉が見つからない
（納村）あれこれ考え過ぎだ！
１つに絞れ！
（輪）あのとき
納村がくれたような―
あいつの助けになる言葉が…
あ… 斬々さんの胸元に…
星形のアザが！
（天羽）魔弾に気をつけるがよい
（輪）そうだ
天羽の鋼の肉体は
単発攻撃には ほぼ無敵
だが…
ええ 輪さんの推測は
きっと正しくてよ！
人体は 大部分が水！
条件がそろえば―
コンクリート並の
硬さにもなりますが―
それを構成する筋肉には
反射がありましてよ！
触られた瞬間に脱力しますわ！
なるほど 亀鶴城らしい
西洋的なアプローチだ
あたくしたちの連係攻撃を
わざわざ防御したのも
それを嫌がったためだとしたら
フッ
納村 迷うな！
重ね当て
つまり 貴様の魔弾なら通じる！
（納村）はっ
受けた あたくしたちが
保証しましてよ！
ぶちかましてやってくださいませ！
自分たちの分もな！
フッ
（月夜）あんなに
彼を嫌っていた２人がこうも…
これが 友達になる
ということなのですか？
任せろ
やってやるぜ！
（メアリ）あ… 納村さんが…
（輪）あれは 剣術の構え
（月夜）示現流(じげんりゅう)のトンボを
基にしたものでしょうか
そこから 左手を前に伸ばして―
防御に使いつつ
相手との最短距離に置いて―
触れる隙を狙う
恐らくは
女帝さんのために準備された対策
（納村）左の魔弾は
もう見せびらかしちまったからな…
出し惜しみは なしだぜ
フッ 嫌われたものだ
うれしいぞ
どうした？ じらせるな
けだもののように
お前は飛びこんでくるだけでよい
あまり待たされると
つまみ食いをしたく…
（蝶華）ひっ！
（のの）ひっ！
（２人）速い！
うおおー！
ハァ ハァ ハァ…
二度は通じない
うっ
終わりだ
（納村）クッソー
（月夜）こちらに跳びなさい！
あっ
忘れてたよ そういや
おたくも 俺を
斬りたがってたんだっけな
あ… 動かないでください
後ろのお２人
（２人）え？
ハァ…
誤解しているようで ガッカリです
え？
あなたには １つ教えられたので
お返しに私も１つ
助言をしてあげようと思ったのに
それにしても…
（息を吸う音）
一丁前なのは口だけですね
内心 おじけづいてるから
動きが いちいち中途半端です
危うく 殺されかけた
一撃目のイメージが拭えず
思い切りのよさが消えてます
おなかに入れてた雑誌を捨てたのは
覚悟を決めるつもりだったのに
逆効果
結果 追い詰められて
極めつきに最後
あの苦し紛れで出そうとした
拳は なんですか
もし 撃っていたら
それで終わってましたよ
おいおい 人の体だと思って
好き勝手 言うなよ
おとなしく刻まれろってのか？
そうです
（納村）はあ？
ロックンロール！
それが アドバイスとは
恐れ入ったぜ！
話は最後まで聞かないと
ガッカリです
いいですか？
攻略の足がかりは
すでに彼女自身が口にしています…
なんだって？
（月夜）聞こえませんでしたか？
だが 耳は疑ったね
本気で それをやらす気か？
おたく やっぱり 俺を
殺そうと思ってるんじゃなかろうね
フッ そうするときは自分でやります
ハハッ
納村…
納村さん…
（納村）また 礼を言い忘れてたな
ぶちかましてくるぜ～
おたくらの分まで
（２人）あ…
それに 眠目(たまば)や花酒たちの分も
もろもろ全部まとめてだ！
（納村）生まれいずるところは―
はや 死の始めにて
死すれば
大界は 我が心のままである
身を捨ててこそ 浮かぶ瀬もあれ
分かっちゃいたはず
なんだけどな…
無手を強みにしてきた俺に―
失うものは
何もないと思っていたが…
この学園には
いろいろなものをもらいすぎたぜ
（天羽）なぜだ
なぜ お前は そちら側に立っている
なぜ こうなる
ああ 納村 納村！
この期に及んで お前が欲しい
お前が惜しい
手を取り合ったあの日の
痛いほどの高揚が―
まだ この胸を
支配し続けているのだ
幼いころ
目に映るものは全て灰色だった
何も思いどおりにできぬ―
無味無臭 無価値な世界
そこから
己が力で切り取った分にだけ―
鮮やかな彩りがつく
この私の色に
手当たり次第 染め上げた
だが それまで
手に入れ支配してきたものが―
全て色あせるほど
お前は まぶしかった
我がものとするはずが 逆に…
あの日 見た輝きは きっと―
この私を染めた
お前の色だったのだ
どこで 見失ってしまったのだろう
もし あのとき
いや あるいは 今このときに―
プライドも何も―
全てを かなぐり捨てることが
できたならば―
もしかしたら…
また この私さえ―
いいや もはや
何も元には戻らない
断じて取り返せない！
ならば いっそ…
殺す
♪～
～♪
（オヌギ）オヌギです
（ヒーコ）ヒーコです
（オヌギ）納村ちゃんの構えは
示現流のトンボを基にしたもの
（ヒーコ）前に突き出した左手を
防御に使いつつ―
敵への最短距離に置くことで
隙を狙うの
（オヌギ）
まさに 天羽のための構えね
（増子寺(ますこでら) 楠男(くすお)）
最後の戦い どうなるの？
（オヌギ･ヒーコ）
私たちの出番はあるの!?