悪魔なカノジョは裁判官
この物語はフィクションであり
実在の人物や団体等とは
関係ありません
〈命と引き換えに
死の悪魔を呼びたまえ〉
〈バエル〉
バエル様
お前のような下っ端が
私を召喚したのか
下層階級の——
ヴェナートです
ヴェナート
ユースティティア様を
邪魔する人間を殺してください
名前は？
ハン･ダオンです
パイモン
第10話
俺は ひざが痛いんだ
ひざを痛めてるのに
観念するんだな
動くな
今日 別の署から
異動してきた人が
うちの班に配属された
ちょうど来たようだ
どうも　チャン･ムンジェです
ハン･ダオン警部補
話は聞いてます
元気を出して
彼女は月に200件以上の
裁判をします
全員が死んだとでも？
すみません
カン…
パンチャク？
違うな
カン･ビンナ
ビンナだよな
どんな人ですか？
強い人には容赦せず
弱い人には むげに接しない
冷たそうだけど温かい人です
人間味がある
カン裁判官は
そんな人なんですね
映像を削除するのを
見ましたよ
警察が証拠を隠滅するなんて
カン裁判官のことが
好きなんですか？
今日のことは秘密にします
言うとおりにすればね
俺のミスです
もし危険なら…
もし危険なら 殺すの？
必要なら
連絡先を
どうするんです？
私に会いたがってるんでしょ？
はじめまして
刑事のチャン･ムンジェです
悪魔なカノジョは裁判官
コーラが お好きで？
そちらは脅迫が好き？
お願いですよ
取り調べたいならご自由に
何も出ないだろうけど
私のアリバイは完璧だから
ハン刑事が好きですか？
ハン刑事は
あなたを好きなようです
事件と何の関係が？
どれだけ好きですか？
ちょっと
すべてを捧げるほど？
命も差し出せます？
防犯カメラは好きに見ればいい
ただし——
その件で
ハン刑事を脅迫しないこと
私も お願いしてるんです
予想どおりだ
ハン･ダオンは
全部知ってて隠してる
ではバエル様に従い——
奴を殺してください
当然だ
この世で最も苦しく——
残忍にな
被告人 チョン･ソノは
2024年７月８日
麻薬を使用した状態で運転し
大事故を起こした
麻薬の使用が初めてではなく
スクールゾーンでの事故のため
被告人を
厳罰に処せざるを得ない
しかし 深く反省しており
麻薬を絶つと強く約束した
また 事故の損害を賠償した点
人的被害が出ていない点は
被告人に有利な事由となる
すべての状況を鑑みて
次のとおり判決を下す
主文　被告人チョン･ソノに
懲役２年
執行猶予４年を命ずる
悩みでもあるの？
どうしてですか？
最近 顔が変だから
いつも変ですよ
確かに
釈放されるから
あとは処罰するだけです
いつ やります？
私が前もって気絶させます
しばらく保留に
なんでですか？
連続殺人犯のＪですよね？
刑事を殺したのも見たと
正確に言うと
刑事の前に立ってたのを見た
だから——
そいつが犯人です
いいえ
Ｊは銃で殺したことがない
奴がＪじゃなかったとしても
殺人犯だから殺して問題ない
先輩は損しませんよ
とにかく今回は——
少し慎重に進める
死んだ刑事が
ハン･ダオンと親しいから？
だから ちゃんと確認を？
そうじゃないわ
そうだ
念のため言うけど
彼に手を出さないで
分かってますよ
ならいいわ
アロン先輩
行きな
分かりました
ムンが１人
ペが２人
ヤンが３人
チェが１人
Ｊが13人
合計20人
“地獄に帰る〟
再開発の件はどうなった？
大家の代わりに娘に会います
意外と時間がかかるな
急いで進めます
カン裁判官に
問題が起きたようだ
やめろ
ふざけるな
訴えれば？　私は中部地裁の…
また助けるんですか？
ソノの件で世話になったからな
ハン･ダオンを
どうやって守れと？
さっさと話してよ
それは お前が
自分の頭で考えることだ
確かなのは
お前とハン･ダオン
どちらかが間違いなく死ぬ
待って
任務を終えて地獄に戻れば
カン･ビンナは死体になる
つまり死ぬから 彼が生き残る
正解？
頭が悪いな
悪魔は無知なのか？
ええ 無知よ
だから ちゃんと教えて
私が地獄に戻ったら
彼はどうなるの？
死ぬ？
何も悪くないのに？
気になるなら地獄に戻ればいい
ついてきな
来いって言ってるでしょ
さっきから
お年寄りに失礼ですよ
ばあさんと知り合いなの？
放っておいて
おばあさん 大丈夫？
ひどい言い方をされて
年寄りは死ぬべきだね
さっさと死んでよ
やめてください
僕が家まで送ります
優しい青年だね
きっと いいことがある
１階まで連れていってくれる？
はい
すごい演技力ね
“とある店で——〟
“ソウル中部地裁の
カン･ビンナ裁判官は〟
“20代男性と
言い合いになった〟
“チョン議員の次男に〟
“軽い判決を下した裁判官と
同一人物だ〟
この記者に
恨みでも持たれてるのか？
前回の記事も
この記者だけ
好き放題に書いてる
真のジャーナリストですね
君の味方をしてるのは私だぞ
なぜですか？
味方にならないでください
記事の男性だが
カン裁判官を告訴した
ええ
でも告訴を取り下げた
映像も消すそうだ
なぜか分かるか？
知るべきですか？
チョン議員が彼らに大金を渡し
事態を収拾したからだ
息子さんの裁判のお礼だと
それで？
我々としても
処分を下すしかない
１ヵ月の停職だ
誰かの携帯を奪って壊しても
たったの停職１ヵ月？
裁判官って最高
もっと休みたいです
忙しくて
出ていけ
はい
停職１ヵ月だそうよ
停職１ヵ月？
ええ
そうなると思った
休んでる間は何を？
大事な…
刑事18部ですが
私は出勤すべきでしょうか？
ああ そうですか…
分かりました
行っちゃった
大変なことになったわね
心配してませんよね
ええ そうなの
ゆっくり休んで
ついでに開業の準備でもしろ
開業するだけムダよ
おっと　つい本音が
悪意はないのよ
知ってます
２人は いつも一緒ですね
交際中？
ふざけたことを言わないで
気分が悪いのは こっちだ
うちの母には俺が
ディカプリオに見えてる
ディカプリオに失礼だわ
訴えられるわよ
何の罪で訴えると？
名誉毀損きそんか？
まとめると こうね
目撃者は皆 殺された
10歳だった子を除いて
そして 被害者ごとに
違う部位を切断してます
待って
被害者ごとに違う部位を
切断したって…
何ですか？
サタンよ
今頃 思い出すとは
どういうことですか？
サタンの話を覚えてる？
はい
26年前 地獄でサタンが
反乱を起こし——
ルシファー様の宝
カエルムを盗み地上へ
その後 サタンとカエルムは
姿を消した
今は誰かの体で
生きているはずよ
Ｊの事件と関係が？
つまりですね…
サタンも人間界では
人の体を借ります
人間が死んだら
サタンも死ぬんです
でも永遠に生きる方法が
あります
必要なのは２つ
善人たちの異なる体の部位
そしてカエルム
説明はありがたいですが——
受け入れ難い話です
簡単に説明すると——
サタンがＪの中に入り
殺人を繰り返してるのかも
遺族に会いましょう
彼らの話を聞いてから
Ｊがサタンなのか調査を
Ｊを許した遺族がいたら
どうすればいいですか？
許せると思う？
あり得ない質問でしたね
傷が治らないわね
すぐ治りますよ
カン･ビンナが
刺された事件を調べたか？
午後８時頃に裁判所を出て
タクシーで移動し
30分後 事件現場の
公園近くで下車を
目撃者はおらず
防犯カメラもないのか
チョン議員の一家と
関連してる可能性は？
可能性はある
チョン･テギュと最後に通話を
カン裁判官の記事を書く記者に
会いませんか？
アポを取ってくれ
はい
“チョ･アラン記者〟
急に頑張り出したな
ヘッドホンは どこに行った？
カッコいい刑事になりたくて
こいつめ
収穫は？
ありません
海西江ヘソガンの防犯カメラは
どうだった？
何か見つかったか？
何もなかったです
とにかく捜査を続けろ
分かりました
カン裁判官が
カメラに映ってる日に
ペ･ジャヨンが死んだ
やはり におうな
一体 何なんだ
壊れてない
ずっと気になってた
人間は自身の目的のために
どこまで悪になれるか
教えてやろうか
ああ　余計に気になる
彼女を守るために
どこまでするのか
いい加減にしろ
ぶっ殺すぞ
刑事に殺すと脅された
防犯カメラの映像は
他にアップせず——
この携帯にだけ保存してる
ここで問題
どうすれば俺の口を塞いで
この映像を奪えるかな
答えを見つけたら連絡を
ハ･ヨンソクさん
担当者が変わるとは
聞いていないが…
ご両親の話を聞きに来ました
1998年にお亡くなりに？
今さら 数十年前に殺された
両親の話を聞きに？
Ｊ連続殺人事件を再捜査中です
お話を伺えますか？
何の話だよ
両親が殺されて３日後に
ウジが湧いた死体を見た
バカ息子の話か？
哀れな両親を殺した奴が
捕まるのを待ってたのに
公訴時効が成立し
酒浸りになった息子の話か？
お伺いするに——
ご両親を殺した犯人を
許せないんですね
許すだと？
この野郎
許すわけないだろ
出ていけ
とても かわいそうな方なの
娘さんが３人とも優しい子でね
でも奥さんが病気で
旦那さんが出稼ぎに
地方へ行った時——
事件が起こった
連絡先を ご存じで？
もしくは引っ越し先を？
亡くなったわ
2014年５月だった
ご家族を殺した犯人の
公訴時効が成立した月よ
遺書に こう書かれてた
“犯人を許せないのに
希望がなくなった〟と
許せませんよね
許せるわけがない
でも——
国が許したのでは？
公訴時効が成立した
ニュースを見て
妻と悲しみに暮れて
泣き叫びました
“私たちも
事件のことは忘れて——〟
“前を見よう〟と
来ていただいたのに
申し訳ないですが
逮捕できるなんて
期待してません
でも 母と娘だけでなく
私たちを忘れずにいてくださり
感謝してます
考えるたびに腹が立つわ
あなたも飲む？
ああ 苦い
罪に期限をつける
公訴時効を廃止すべきよ
ムカつく
コーラじゃないですね
ドラマだと——
こんな時は お酒を飲んでた
だからよ
軟膏なんこうを塗ってくれたのも？
ええ　ドラマを見たら
塗ってあげてた
“こんなのダメ〟も
ドラマの影響ですか？
つい 本当のことを…
からかわないで
ありがとう
俺の代わりに——
怒ってくれて
十分 慰められました
“キム･ソヨンさんの
居場所が分かりました〟
“再開発が確定　おめでとう〟
イタタッ
ちょうだい
はい
久々の故郷は最高でした
聞いてない
では失礼します
お疲れ様　行って
ちゃんと歩けないよ
大げさなんだから
会うべき人って誰なんですか？
誰もいませんよ
パイモン様　遅れました
パイモン？
パイモン…
お前が立役者だそうだな
僕が？
違いますけど…
俺の言葉には——
必ず“はい〟と答えろ
はい
お前に重大な任務を命じる
もし俺を裏切ったら
今 想像してることが起きるぞ
はい…
ハン･ダオンの処理は？
なぜ殺さないんです？
面白いものを
見せてやるから待て
ユースティティア様は
絶対に傷つけず——
ハン･ダオンだけを
殺してください
我々の邪魔はさせない
事実なのか確認後——
ハン･ダオンを殺して
地獄に送れ
罪人でなければ
殺せません
罪人に——
仕立てればよい
では ユースティティアは…
殺していい
お前がユースティティアに
勝てればの話だがな
バエル様を召喚したことは
後悔させない
心配するな
どきな　バイトに遅れる
なぜパイモン様が？
バエル様に報告しただけよ
パイモン様は想定外だった
わざと狙ったんでしょう
パイモン様と
ユースティティア様は
バエル様のポジションを狙う
ライバル同士です
知ってる
こうなった以上 仕方ないわ
ユースティティア様は無事よ
刑事だけを殺すと言ってた
信じるんですか？
余計な報告のせいで
こんなことに
ユースティティア様を壊した
高貴な悪魔を——
汚い人間に堕落させたの
すべてはハン･ダオンが悪い
あいつが死ねばいい
これは裏切りですよ
ユースティティア様に話す
教会に通ってることを
バラすわよ
バエル様にも報告する
あんたが——
イエスを信じてると
これは裏切りじゃなく忠誠よ
私は命まで捧げたの
文句があるなら——
命を懸けたら？
どうぞ　おかけください
ご懐妊してるそうで
予定日は いつですか？
うちの母が
再開発を反対してるそうですね
ヴィラをどうするかは
母の自由です
母を説得しろと強要しないで
補償金を受け取れば
裕福な環境で育児ができますよ
“同意書〟
夫と私の稼ぎで
子供は育てられます
母の財産に興味はありません
連絡しないで
あの町で
先日 殺人事件がありました
お母さんが１人でいるのは
危険では？
“再開発反対！〟
娘が来るから
あなたの分も作ったの
お気遣いに感謝します
家族だもの
うれしそうですね
ええ
久しぶりに会うの
ジュウン　入って
失礼します
またね
では
気をつけて
じゃあね
チャプチェを作ったの
チャプチェが好物でしょ？
サインして
これは？
再開発の同意書よ
高額の補償金をもらえるわ
うちのローン返済に充てる
うちで暮らして
“同意書〟
ええ…
でも 私はここに
住み続けなきゃ
会う人がいる
誰？
死んだ兄さんが会いに来ると？
そうじゃないわ
幽霊を信じてるの？
さっさとサインしてよ
母親の役目を果たして
怒ったら
おなかの子に よくないわ
心配するフリはやめて
私に興味ないくせに
兄さんと教会がすべてだもの
今もそうよ
そんなことない
ごめんね
許して
うんざりだわ
謝られるとイライラする
ジュウン　待って
行かないで
ごめんね
危ないでしょ
私がケガする
すみません
どうも
ジュウン
あなたたちね
イェチャンのお母さんですね
もう行くわよ
早く準備して
うん
妹を起こして
遅刻したら大変よ
途中でパンを買いなさい
夕飯は冷蔵庫の総菜を食べて
うん
お母さん
何？
仕事から戻ったら話そう
キムチをください
はい
おかわりを
つくだ煮をください
また どうぞ
待っててね
お久しぶりです
ヴィラを買ったそうね
もう働かなくていいんじゃ？
子供を大学に入れるまでは
働かなきゃ
ごゆっくり
ありがとう
もしもし
はい　イェチャンの母です
“故 チョン･イェチャン〟
私は未熟者ですが
お迎えいただけるだろう
栄光の国におられる王様
我らが救世主 イエス様
ミョンスクさん 元気を出して
天使が足りないから
イェチャンが呼ばれたのね
天使が足りないなら
あなたの息子も死ねばいい
なんてことを…
牧師様
聞きたいことがあるんです
牧師様 もしかして——
献金が少なかったからですか？
なぜイエス様は
イェチャンを連れていったの？
それはきっと
神の おぼしめしが…
おぼしめし？
私の息子は——
おなかにいる時から
イエス様を信じてたんです
息子が死んだ時
イエス様は どこに？
教えてよ
どうして？
うちの優しい子が
あんなふうに殺されたの？
神の おぼしめしって何なのよ
ひとり親の息子を
奪うほどのものなの？
こんなもの
落ち着いて
捨ててやるわ
帰ってよ
出てって
落ち着いて
塾に行ってきたの？
その服は？
なぜ制服を？
私はもう中学生だよ
中学２年生
何を言ってるの？
イェチャンが中学生で
あなたは小５よ
お母さん
主よ
私の祈りを聞いてください
一生 神のしもべとなります
お願いします
祈りを聞いてください
どうか…
あの日から教会に通い出したの
20年間も
祈りを聞き入れないなんて
いい加減…
聞き入れてあげたら？
またＪが現れたそうね
25年間 ここで待ってたの
必ず会わなきゃ
ヴィラを離れないのは…
犯人を待ってた
何のために？
さっさと死ぬべき人間だわ
いいえ
死なれたら困る
会って聞きたいことがあるの
そうじゃないと——
恨みを晴らせないわ
さっきから表情が暗いですね
あなたこそ大丈夫？
大事な場所が残ってる
あの日も平凡な日でした
昨日と同じように
明日も あさっても
変わらないと思ってた
それが幸せだとは
気づきませんでした
お母さん
ダオン
逃げて
早く
ドアを開けちゃダメ
絶対に…
どうか息子のダオンを——
守ってください
大丈夫？
いいえ
どうして泣かないの？
なぜ淡々とできるの？
怖がって逃げてた
昔の自分に戻りそうで
本当にムカつく人ね
あなたなんか大嫌い
調べてみたけど
家族とキム刑事は
地獄にいないわ
天国に行った
二度と会えないな
俺は地獄に行く
あなたは地獄に行かない
話は分かったわ
私が必ずＪを見つけて殺す
本当に１人で大丈夫ですか？
心配するフリは結構
すみません
改まって何なの？
帰って
本当に すみません
ちょうどいいところに来たな
客の管理をどうしてる…
姿勢を正して
クソ女め
俺に向かって ため口か？
酔いは覚めた？
これは これは
裁判官さんか
サタン
えっ？
26年前に地獄から脱出し
連続殺人犯に憑依している悪魔
いきなり
やってきたかと思えば
一体 何を言ってるんだ？
正直に言いなさい
あんたはサタンでしょ？
Ｊよね？
分かるように説明しろよ
更生したかと思ったら違ったわ
いいから正直に言いなさい
お前の正体を
何の話だ？
天国にいる母親に誓って言える
サタンが何なのか
Ｊが誰なのか
俺は何も知らない
お前の何を信じろと？
だったら さっさと殺せ
こんな人生に未練はない
食べさせてほしい？
ほら
あーん
美人に薬を塗られるのは
初めて？
本当にムカつく人ね
あなたなんか大嫌い
余計に気になる
彼女を守るために
どこまでするのか
“チャン刑事
今から会いましょう〟
“カン･ビンナ裁判官〟
どうしました？
助けて
今 どこです？
場所はメールします
１人で来てください
早く来て
電源が切れており
おつなぎすることが…
牧師さん 僕は——
ウソつきで裏切り者です
こんな奴を許す必要なんかない
今日 気づきました
これが僕だと
僕は地獄に行きます
ありがとうございました
マンドさん
教会の扉は いつでも…
閉じててください
悪魔が入ってくるかも
携帯を盗んで許しを求めたの？
もう通いません
なぜ？
献金が少ないって？
牧師さんは
そんな人じゃないです
“牧師さん〟？
お金に目がくらむのが
人間ってやつよ
やめろ
生意気な
死にたい？
神が味方についたとでも
思ってる？
神は僕の味方じゃない
でも教会に通って
分かったことがあります
何が分かったのかしら
僕も悪魔だと
この野郎！
ぶっ殺してやる
今は無理そうですね
死ぬかと思った
あと２時間しかない
急げ
先輩
ここにいるわけないか
どうしよう
刑事さん いますか？
出発しちゃったよな
僕のバカ
何を騒いでいる
手を離しなさいよ
クソ野郎め
あんたは…
先輩
僕ら２人は入り口で断られます
びっくりしましたよ
おばあさんの背中に白い羽が
なんと天使だったんです
マンドは悪魔よ
あんたは悪魔と手を組んだ
私は——
善良で哀れな者を助けるだけだ
用は終わったから帰る
とことん自分勝手ね
何なの？
すみません
どうなってるの？
僕は裏切り者です
教会に通ってるよね
なぜ それを…
“主の祈り〟を大声で言ってた
知ってたなら…
どこまで裏切るか見てたの
十分な裏切り方だった
ウソと裏切りは
悪魔に必須の条件よ
今後も続けて
よくやった　立ちなさい
お話しすることが
まだあるんです
何？
ハン刑事が危険です
着替えてください
カン･ビンナ
裁判官 どこですか？
カン･ビンナを？
なぜ お前が…
何者だ？
カン裁判官は？
俺が殺したよ
ウソだ
悪魔を殺せるのかって？
悪魔同士なら殺せる
俺を殺して
地獄で彼女に会うと？
愛してるんだな
殺してやる
そこまでだ
お前は
カン･ビンナには勝てない
ハン･ダオン
大丈夫？ 無事でしたか？
私の心配をしてる場合？
じっとしてて
カン･ビンナ
400年前から変わらないわね
そりゃそうだ
俺の味わった苦痛を
どうやって返してやろうか
この400年間 ずっと考えてきた
彼は何も悪くない
そのとおり
だから殺す
罪のない愛する人が
目の前で死ぬ姿を
見せてやるよ
〈悪夢の中で死ぬがいい〉
ハン･ダオンじゃないのは
分かってる
俺を愛してるでしょう？
死んでください
お願いです
死ね！
カン･ビンナ
やっと借りを返せる
今回は許さない
しっかりして
ハン･ダオン
たたきすぎだ
じっとしててよ
これからは——
私だけ信じて
私があなたを守る
帰りましょう
やめろ
悪魔なカノジョは裁判官
特別出演　チェ･デフン
そんなに奴が大事ですか？
すべての能力を奪う
息子さんを私にください
本気ですか？
死にますよ
あんたが息子を殺したの？
放せよ
こんな場所があるとは
ここで亡くなったの？
誰が殺したか教えて
先輩は
能力を全部 奪われた
死ね！
あの時
死ぬべきだったわね
日本版字幕　田村 麻美