本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
いでででで…
黒猫のおばあさん
片源 Rei／翻译 冰蝶·嘟嘟猫／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
いで
あの　大丈夫ですか
これはこれは
引っ越しの荷物を運んでたら腰をやってしまい
引っ越し
はい　死神の主が転勤に
それは大変ですね　お手伝いします
それは　ありがたや
これが最後ですね
坊ちゃん　本当にありがとうございました
何だろう　気のせいか　見覚えのある部屋だな
お茶でも
いい匂い
おいし　味と香りのある液体飲むの久しぶりです
いけね
引っ越しのあいさつに隣に持って行けって言われてたお茶っ葉
使っちまいましたよ
まええわ　もう一杯どうぞ
はい　いたダキマス
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
引き出しの中に　入りきらない
整理しても　キリがないから　気づく
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
でも　また会う日まで
ずっと暇で　いつも悲しくなる
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
どうした　だまし神れんげ
ひとりぼっちか
あのインチキフェロモンなしでは男子も寄ってこないよだな
そうね…
だまし神のれんげは
いつもだまし神道具のアメリカダマシ霊モドキをまとい
イタイケな男子たちの純情を踏みにじっていたのだ
あなた達のせいで　せっかく集めた九十九の魂も逃げちゃったし
しばらく反省の日を送るわ
どう思う　六道くん
なにを迷っている　六道
れんげをやっつけるなら今のうちだぞ
まだ悪い事するつもりかな
分からん
本人は反省していると言っているが
だまし神を信じるというのか
元はと言うと　おやじのせいだからな
れんげはりんねの父鯖人のせいで
一流死神高校の入学試験を受け損ね
堕魔死神カンパニ付属の堕魔死神高校女子部に入学したのだった
本人は悪い死神ではないかもしれない
相変わらず甘いヤツだな
油断すると足をすくわれるぞ
ドウゾ
すまんな六文
こっ　これはっ…
もしやこれは…
六文　お茶か　お茶なのか
そこまで驚く事？
確かにめずらしいな
この家でお湯　水以外の飲み物が出てくるのは
あれ？　かすかだけど　この香りどこかで…
六文ちゃん　お茶なんてどうしたの
モラいまシタ
お茶の如き超ぜいたく品をタダでくれるだと
なんと親切な人がいるものだ
何だ　めまいが…
もしかして　このお茶…
みんな飲んだわね
れんげ
おまえらが飲んだのは　この家来茶よ
家来茶　それは飲んだ者の魂を操り
絶対服従させる事ができる恐ろしいお茶である
霊道で私に飲ませようとしていたお茶…
お友だちになって
体が…思うように動かない…
ご苦労　六文
ハイ　れんげサマ
なっ…
六文　おまえ魂を操られてそのお茶を…
もう遅い　今からおまえら全員私の家来だ
身も心もだまし神に成り果てたか
じゃ試し運転するわよ
十文字　六道をぶん殴ってごらん
バカが　お茶ゴトキで操られる
おれデハないワ
す　すまン　六道　体ガ勝手ニ…
それにしては強めに殴ってないか
六道りんね　十文字にお返ししろ
体が勝手ニ
なぜよける
よけるなとは命令されていない
よけるな
もらった
お前がそのつもりならいいだろう
れんげ　俺に命令しろ
俺にもだ
何か目的見失ってるよね
よし　２人とも愛し合え
十文字　俺はお前の事が大好きだ
知っていたさ　俺もお前にぞっこんだ
おやまぁ　お熱いこと
十文字　俺の思いを受け止めてくれ
六道　ジュテム
俺は一体　何を言っている
く　口が勝手にセリフを
さて　六道りんね
次はあなたが一番いやがる事をやってもらおうか
だまし神の仕事　まだ寿命が残っている人間の魂を持って来い
なんだと
体が勝手に…
行け
ダメッ　六道くん
あんたにはこれ
ふぇろもん
私と一緒に　バカな男どもの魂を抜きに行くわよ
ハイ　レンゲ様
口が勝手に返事を
待てっ　許さんぞ
おまえは隣の部屋のぞうきんがけでもやってろ
ハイ　レンゲ様
桜ちゃんいないね　どこ行ったのかな
ねリカちゃん　ヘンだと思わない
なにが　ミホちゃん
あの四魔れんげが転校してきてから
みんなの様子がおかしくない
真宮桜ってこんなにかわいかったのか
どうして今まで気付かなかったんだ
幸せの青い鳥は身近にいるというヤツか
みんな　私にラブラブかな
もっとサービスしちゃう
桜ちゃん　一体何を始めたの？
もしかして　アイドルデビュ目指してるとか
二人にアメリカダマシ霊モドキは見えていないのだ
お話したい人は一列に並んで　プレゼントはコチラに
今夜屋上デ会イマショ
約束だよ
桜ちゃん？
これは握手会…みたいな
リカちゃんとミホちゃん　えらいところを見られてしまった
あんたたちさっさと帰ったら
四魔さん…
桜はもうあんたたちとはつきあわないってよ
なに言ってんのこの人
桜ちゃん　教室戻ろう
桜　ハッキリ言ってあげて
くたばれ　ブスって
六道くん
ちょっと　くたばれはともかく
ブスとはなによ　ブスとはっ
うっさいわね　ちょどいいわ
六道りんね　こいつらを狩りなさい
六道くんなんていないし
黄泉の羽織を着た六道りんねは二人には見えないのだ
ハイ　レンゲ様
ダメ　六道くん
お　オ願いが
君の願いならなんでも
リカちゃんとミホちゃんを学校の外に逃がして
桜　なにを勝手な事を
真宮桜にお願いされた
なにを
なんなの
六道くんも家来茶の効き目がきれたんだね
なに　そんなバカな
家来茶の効き目がこんなに早くきれるはずは…
十文字も我に返ったようだな
あれは…聖灰柱
この俺にぞうきんがけなどさせおって
れんげ　おまえは一歩めでミスっていたんだ
なに
おまえは六文を操り　まんまとおれたちに家来茶を飲ませた
だが　六文は身にしみついた生活習慣で
通常の1／10の茶葉しか使っていなかったのだ
どうりで薄いお茶だと思ったぜ
さすがだわ　六文ちゃん
魂は操られても　貧乏根性だけは治らなかったというのか
こうして
だまし神れんげは道りんねの隣の部屋に引っ越してきたのだ
灰だらけですよ
文句言わずに掃除しなさい　タマ
家来茶の解毒剤　超高級品　自由茶　千円だ
薄イデスネ
きょうも空っぽですね
すでに一週間
相談の手紙もなければ　おそなえ物もはいっていない
このままではぼくら干上がってしまいます
こうなった原因はあきらか
やはりあの噂ですね
２年３組　Ａ子さんの場合
ええ　毎晩ひどい金縛りに悩んでいました
それで百葉箱に相談しようとしたんです
すると…
あれは…
「強力除霊お守りストラップ　ご自由にお取りください」？
そのお守りを手に入れてから
ウソみたいに金縛りが治ったんです
これか…
百葉箱に行く途中にこんな物が
きゃっ　あれじゃない
あった　お守りストラップ
効くらしよ
百葉箱と違って　タダだし
私も一つほしいんだけど
悩みはないけど　もらっとこ
大人気だね
これでは六道も商売あがったりだな
くっそ　いったい誰が
ありゃ　もうなくなっちゃいましたよ
タマおばあさん
作っても作っても追っつきませんよ
どういうつもりだ
あら　いらっしゃい
やっぱりここがお守りストラッフ製造工場
家内制手工業だね
なにをたくらんでる　だまし神れんげ
そうね　しいて言えば…
罪ほろぼし
この学校の生徒たちには色迷惑かけたから
除霊のお守りを無料でお配りしてるんだけど
営業妨害もいいとこですよっ
やめとけ　六文
でもっりんね様
帰るぞ
六道くん
ほっといていいの　六道くん
今のところはな
あのお守りストラップ　超強力な本物だ
そういえば　確かに学校中の空気が清らか
浮遊霊の一体もいないわ
つまりれんげは悪い事をいっさいしていないというわけか
ああ　おれを経済的に圧迫する以外はな
だからといって
いなくなった霊たちを呼び戻すのもヘンな話だし
生活は大丈夫　六道くん
心配するな　真宮桜
せっかく霊がいないんだ
休暇のつもりで過ごすさ
そして一週間後
あのう　りんね様
何だ
おなかがすきました
ヤカンの中に水があるぞ
お隣静かですね
今までさんざん私の邪魔をした罰よ
飢えて苦しむがいいわ
背に腹はかえられない
これもりんね様のためだ
こっ　これはっ
どうした　六文
金策に成功しました
当面必要のない物を質入れしたんです
さ　食べてください　りんね様
六文　優秀なやつ
うまいっ
生き返る
何の音でしょう
これは
六道くん　大変
なんかツラい
頭いて
体が重い
どういう事だ　霊が爆発的に現れている
聖灰
祓うそばから入ってくる　ラチがあかん
お守りストラップの効きめが切れたみたいね
すべての部品が消費期限切れ寸前の投げ売り品だったし
れんげ　きさま
これが狙いだったのか
一時的に強力に除霊したために
この学校周辺はいわば霊の真空地帯となった
そうか　そしてストラップの効きめが切れると同時に
リバウンド的に大量の霊が侵入してくる
結果的にそうなってくれたわね
最初はちょっとしたイヤガラセのつもりだったけど
逃がさん
桜の言ったとおり
霊のリバウンドが起こっているという事は
お守りストラップを持っている生徒には
より悪質な霊が憑いているはず
飛び降りちゃえ
ああ　なんか突然世の中がイヤに
やっぱり　大漁だわ
浄化
六道くん
間に合ったようだ
いや
浄霊できてないかも
ってぇなぁもう
なによ　あんたは
どういう事だ
おれは確かに死神のカマで
刃が　ベニヤ板
六道りんね　おまえ…
生活苦で死神の魂とも言えるカマを質入れしたの
ちょっと引くわ
そうか　六文　おまえ…
いや　当面必要ないと思ったし…
金目の物はカマしか
つまり
死神のカマなしで　大量の霊を浄霊しないといけないって事
なんのこれしき
いててて
やっぱりベニヤ板で殴っただけでは浄化できない
聖灰弾
逃げろ
バカバカ
やい　下手くそ
なにすんだ　十文字
ねね　リカちゃんミホちゃん　知ってる
なに　桜ちゃん
頭重いんだけど
呪いのストラップ
みんな大変
このストラップ　持ってると呪われるんだって
気持ち悪い
これでいい
学校中に噂を広める事でストラップを回収できれば
捨てろ　捨てろ
まとめて廃棄します
早く捨てないと
ストラップはこちらにお願いします
これどうすればいいの
なんかあっちの方で回収してるって
ストラップ　廃棄します
お願いします
どうもありがとう
呪いとは心外ね
それは本物のストラップよ
ただ有効期限が切れてるだけ
だけどさっき　屋上で霊にそそのかされた人たちは
全員ストラップを持っていた
恐らく強力な除霊効果が切れた反動で
より悪質な霊に取り憑かれていたのよ
まさかそれに気づくとは
ただ見えるだけの霊感少女だと見くびっていたけど
負けたわ
なんかわからないけど　勝ったのかな
とにかくこれ　学校のみんなが近づかないように
どこかへ持って行かないと
愚かね　桜　有効期限が切れたストラップは
いわばカラカラに渇いたスポンジのような物
それがこの学校に充満した邪気にさらされたらどうなるか
邪気を吸いこんで　まさに呪いのストラップになる
しかも　桜
おまえはそのストラップを一か所に集めてしまったのよ
まもなく大量の邪気と悪霊がおまえに殺到する
悪霊にまみれて苦しむがいい
素人のくせに私の仕事の邪魔をした罰よ
霊がどこかに向かっている
どこに
行かせないわよ　六道りんね
しばらく私と遊んでなさい
霊たちが集まっているあの方向は
クラブ棟に霊が
いったいなにが起こってるんだ
困ったな　六文ちゃんもいないのか
ストラップの箱
とりあえず霊道にでも置いてもらおうと思ったのに
「ごめんなさい　さがさないで　六文」
もしかして六文ちゃん
死神のカマを質入れしたのを気に病んで
もう手遅れね
今頃桜は悪霊の団体に取り憑かれているわよ
なに　真宮桜が
勝った
にしても　思ったより霊の動きが激しい
クラブ棟が邪気に包まれている
十文字
霊に踏まれた跡が
真宮桜　中にいるのか
逃げろっ
どういう事だ　霊が逃げ出している
真宮桜
六道くん
無事なのか
うん　まあ
霊がいない　どういう事
ストラップが邪気を吸い込んで
霊たちを引きつけるはずなのに
これは…
この部屋に充満していた貧乏オラ
なにい
そうか　だから霊たちがちょっとのぞいてから
イヤな顔して出て行っちゃったのね
霊が恐れるほどの貧乏オラとは
負けたわ
帰るの
りんね様
死神のカマ　質屋から出してきました
お前　どうやって金の工面を
はい　たまたまかわりの質草をみつけたんです
家具がない
犯人はおまえかっ
だけどもう霊はすべて逃げ出したみたい
一件落着だね
おれの貧乏オラはそんなに
それから一週間後
今日もカラっぽですね
不況だ
六道くんの貧乏オラ　効きめ長いね
1000％楽しんでいこう
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
いつだって笑っていこう
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
失敗ばかりで怒られる
つまらない事でいじけてる
それじゃこの先やっていけないな
酷く落ち込む日には
美味しいものを食べて
少しだけ優しい気持ちになろうよ
1000％楽しんでいこう
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
どこまでだって走っていこう
wow　wow　声に出して
迷ってるなら
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
始まる前には
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
豚こま100グラム216円どキャベツ一玉198円だったら
どっちが得ですかね
それはやっぱり肉だろう
食べ出があるのは断然キャベツですよ
しかし　肉は肉だ
一人50グラムだと腹一杯にはならないが
美味しくて安くて営養と量が有る食べ物が欲しい
次回　境界のRINNE
リカバリークリーム　噂　キノコ狩り
の三本です