（六道りんね）あした
休みが欲しいだと？
（六文）はい　実は…。
「招待状…→
黒猫界長老　黒井田先生の
輪廻転生を祝う会」…？
つまり　宴会か。
はい！　つまり　タダ飯です！
しかも　うわさによれば
参加すると　超高級な…。
超高級な!?
猫缶が　貰えるらしいんです！
猫缶か…。
あの～　行ってもいいでしょうか。
あ　ああ。　もちろん構わない。
高級猫缶…
どんな味なんだろう。
うわっ　貧乏蛾です
りんね様っ！
くっ　なんで
おれの所に…。
＜貧乏蛾とは
あの世の虫の霊である！→
貧乏人に取り憑いて
貧乏鱗粉を　撒き散らし→
貧乏人に　さらに追い打ちをかける
恐ろしい害虫なのだ！＞
これ以上　貧乏になれと!?
捕獲っ！
（蹴る音）
え゛…　黒猫!?
♪♪「届けＭｅｌｏｄｙ　この空の果てまで」
♪♪～
♪♪「踏み出した足　引き返せない」
♪♪「舞う砂が　視界さえぎる」
♪♪「怯えてるのかい？
逃げ出したいのかい？」
♪♪「巡る弱さを　吹き飛ばして」
♪♪「手を伸ばして　つかみ取るのは」
♪♪「キミと再会する　Ｇｏａｌ（答え）だ」
♪♪「届けＭｅｌｏｄｙ　いまボクらの」
♪♪「境界線のトビラは　開くかな？」
♪♪「輝いた未来で
笑い合えると信じて」
♪♪「あの場所が目印だね」
♪♪「どこまでも
ずっと歩いてゆくのさ」
♪♪～
（黒洲）さ　翔真坊ちゃま
今のうちに。
（翔真）っしゃあ
一発で　つかまえてやるぜ。
（六道・六文）死神　翔真!?
ああっ　大量の
貧乏鱗粉がっ。
（殴る音）
惜しい所で
つかまえ損ねましたね。
なんで～　見覚えのある
アバラ家だと思ったら→
りんねの部屋だったか。
＜死神　翔真は
以前　小学校のホームステイ実習で→
りんねの部屋に
滞在した事が　あるのだ＞
で　どーいう事だ？
先ほどは　失礼致しました。
私　翔真坊ちゃまの契約黒猫
黒洲でございます。
これには　深い訳が
ありまして…。
回想
（先生）翔真くん　昆虫採集
サボったでしょ～。→
今　たまたま現世に迷い出ている
虫の霊が　いるから→
それを捕獲して　提出しなさい。
え～。
つまりは　補習か。
ぜんっぜん深くないですね。
貧乏蛾は　貧乏臭が
大好きですから。→
お坊ちゃまのために　貧乏蛾を
追跡していましたら→
貧乏臭に満ち溢れた
スポットを発見し…。
ほお。
追い込みました。
（たたく音）
おまえのせいか。
確かに
出て行こうとしないな。
どりゃ～！
ええい　どけっ。
おれが　つかまえる。
とう。
（衝突音）
引っこんでろよ　りんね。
おれが自分で捕まえないと
ポイント　貰えねーんだから。
ぐわ～っ　貧乏になる
貧乏になる　貧乏になる！
（小銭が落ちる音）
ああっ　イキナリ　ポケットのお金が
落ちたっ。
貧乏蛾の鱗粉に
触れたせいだ。
ん゛!?
おい　今…。
やはり　お坊ちゃま　おひとりで
捕獲は無理。
サポートせねば。
ご協力を。
いや　今　翔真の落とした金
ちょろまかしたよな。
最終的に　お坊ちゃまが
捕獲できる環境を→
お作りすれば　よいかと。
いや　だから
翔真の金…。
この人　なかった事に
しようとしてますよ。
黒猫幻術！
なっ…。
くっ　黒猫幻術!?
ああっ
まるで　セレブのお屋敷！
＜黒猫幻術は　上級黒猫しか
使いこなせない　大技である＞
いえいえ　たかだか
黒猫六段ですから。
段位が　あるのか？
あるんですっ。
ん!?
貧乏部屋が　いきなりリッチになって
戸惑った貧乏蛾は→
唯一残った　貧乏フェロモンに
引き寄せられて…→
さ　お坊ちゃま
今ですっ。
よおし　黒洲
しっかり　おさえてろよっ！
心の声
いけない！　このままでは
りんね様が貧乏鱗粉まみれに…。→
それだけはっ！
どわっ。
はっ　いけない。　これでは
私も一緒に　貧乏鱗粉の犠牲にっ。
（衝突音）
ふっ…。
べっ。
あ～っ！
＜死神道具　蛾取りスモーク
貧乏蛾専用。→
この煙を浴びた貧乏蛾は→
たちどころに
無力化してしまうのだが→
なぜか他の虫用のスモークに比べ
三倍もの価格設定　三千円は→
貧乏人の懐を
直撃するのだ！＞
理不尽な散財！
いけません
このままでは…。
貧乏蛾を獲ったのは　りんねって
事に　なっちゃうじゃねーか。
そうは　させるかっ。
さ　お坊ちゃま
今度こそ。
うんっ。　えい！　たあ！　や！
心の声
これは　貧乏蛾より→
翔真を　ぶっとばす方が
話が早いよーだな…。
手出しは　御無用。
邪魔だてするか。
私は　翔真坊ちゃまの
契約黒猫。
お坊ちゃまのためなら
全力で　あなたをお止めする。
＜契約黒猫は　主の死神を
徹底的に　サポートするのだ＞
不毛な闘い　気は進まんが
やむを得んな！
（町内アナウンス）５時になりました。→
まだ　遊んでる子は
みんな　おうちに帰りましょう。
あっ。　じゃ　お坊ちゃま
私　本日は　これで。
ズコッ。
うん　黒洲
お疲れ～。
帰るのか!?
闘いは!?
９時から５時までの
契約だから。
＜黒猫　黒洲は
時間外労働は　しないのだ＞
ま～　いいや。
（蹴る音）
貧乏蛾と　出ていけ！
うぐっ！
（六道・六文）あ。
（翔真）あ。
お坊ちゃま
昨日は　どうでした？
うん　おまえが帰ったら
なんか　すぐ解決した。
それは　ようございました。
時にお坊ちゃま　今日は
午後から　お休みを頂いても？
構わないけど。
お前が休みなんて　珍しいな。
少々　ヤボ用が
ございまして。
それじゃ　いってきます！
高級猫缶　ゲットしてきますね！
猫缶か…。
あっ　朧くん
鈴ちゃ～ん。
（朧）お～　来たか六文。
（鈴）あ～。
こいつ　知ってるやつか？
架印の　契約黒猫ですよ。
へ～。
ね～　これ
なんの集まり～？
黒井田永世十段の
輪廻転生祝いだろ。
つーか
知らねーで　来たのか？
ふ～ん。
ぼく　黒井田長老って
見るの初めてです。
おれも　よく知らねーな。
無理もありません。
黒井田永世十段は　なぜかめったに
猫前に姿を見せない　伝説の長老。
それが
今年　七百歳を迎えられ→
公の場に出るのは
百年ぶりだそうですよ。
黒洲　六段。
こいつも　知り合いか？
はい。　昨日ちょっと…。
（司会）皆様　ステージに
ご注目くださ～い。→
伝説の長老　黒井田永世十段
登場で～す。
（ファンファーレ）
にゃは。
（客たち）お～！
…って白い！
＜七百歳の老黒猫なので
まっ白なのだ＞
わ～っ　大きな
お誕生日ケーキ。
ローソクが　七百本！
どうぞっ　黒井田永世十段
ひと吹きで。
なにい!?　七百本のローソクを…。
ひと吹きで!?
（ざわめき）
心の声
早く消さないと…
ケーキに　ドロドロのロウが…。
（黒井田）アーッ！
アチアチ　アチアチアチ…。
（六文・鈴）あ～っ　ケーキがっ！
＜あとで　スタッフが
おいしく　いただきました＞
ここで　黒井田永世十段より
重大なお知らせが　ありま～す。
輪廻転生する前に…。
あれは…。
わしの遺産を
誰かに受け継いでほしい。
（客）遺産？
（客）あの猫缶が？
（客）なんか　しょぼい。
ただし　条件がある。
（ミホ）わ～っ　かわい～っ！
（リカ）見て～　桜ちゃん
この子も　かわい～っ。
（真宮　桜）ん？
心の声
あの猫…。
うそっ　ブサイク。
（店主）ええ～!?　なんで～？
この子　うちで一番美しいんだよ。
ほら。
心の声
あれ…？　なんだろ。
まわりに　なにか…。
妬み猫　覚悟～っ！
（リカ・ミホ）ぎゃ～っ
時々出る　化け猫～っ！
ふな～ご。
六文ちゃん…。
ん…!?
（子猫）みー　みー　みー。
かわいい。
でしょ～？
心の声
ええ？　じゃあ　あの姿は…→
あのヘンな猫の霊が
見せていた幻…？
あれは　妬み猫だ。
六道くん。
生前　ブサイクで愛されなかったため
かわいい猫を　妬み　嫉み→
ブサイクな幻影をまとわせ
不幸な道を　歩ませようとする…。
なんて恐ろしい…。
何でも　アレを捕まえると
高級猫缶が　貰えるらしいんだ。
へ～。　だから　あんなに
頑張ってるんだ　六文ちゃん。
待て　高級猫缶～！
ん゛!?
（花火の音）
は　花火!?
ご安心ください。
黒猫幻術ですから。
あれは…!?
死神・翔真の契約黒猫　黒洲！
捕獲！
ああっ！
缶に詰めた！
くっ
さすがは　黒猫六段。
では　妬み猫
いただいて行きます。
あ゛っ。
（花火の音）
ああっ　またっ。
黒猫幻術かっ。
本物です。
熱ひ。
く～…　妬み猫は
ぼくが先に見つけたんですよ～っ。
そうは言っても。
（落下音）
高級猫缶を　譲るわけには
まいりませんので。
ひどい。　子供相手に
いっさい容赦なく。
痛い！
黒猫幻術！
ひえっ！
わ～ん！
すまん　六文。
黙って見ているつもりだったが…。
りんね様。
六道くん…。
ぼく　ぼく必ず
黒洲六段を倒して→
りんね様に　高級猫缶を
分けてあげますからっ！
いや　それは別にいいから。
本当に　いいから。
私も…　いささか
大人げなかった。
すまなかったね。
はい　これ。
え゛。
いいんですか!?
じゃっ　私は急ぐから。
空。
おい。
あら。
この中に　本物が!?
やった!?
こっちからも　出たよ。
くっ　これも…。
これも～っ！
もしかして　全部ニセモノ…。
ちっ　またしても黒猫幻術に
してやられたのかっ。
しまったあっ。
どれが本物か　わからない～！
なにか　見分ける方法は…。
そ　そうだ！
妬み猫の習性は…。
へ～　そうなんだ。
そうそう　それで…。
み～。
あっ　子猫。
ホントだ。
み～。
この子も　かわいいね。
うん！
に゛～。
（ミホ・リカ）
きゃ～っ　急にブサイクに…。
やった～！
無効じゃ。
えっ…!?
捕まえたのは　君の主。
それでは　遺産を継ぐ資格を
与えられん。
そんなぁ～!?　せっかく高級猫缶が
貰えると思ったのに…。
猫缶!?
だって…　あれが
遺産ですよね。
（司会）いえ　あの猫缶は
参加賞で→
皆さんに　お土産として
差し上げる予定ですが。
お土産!?　ホントですか!?
紛らわしーマネしやがって。
じゃあ遺産って　何なんだよ？
（黒井田）これ。
千両箱!?
（ざわめき）
金ではない。
だが　七百年の間に培った→
いわば　わしの生きた証し！
（客）永世十段の　七百年分の遺産!?
（客）きっと　すごいものが…！
しかたがない。
これは　今わしの手から奪った者に
譲ります。
（どよめき）
え～い！
ていっ！
（煙幕の音）
ひえっ！
か～っ。
睡眠薬入り　煙幕!?
わはははは
ここじゃ　ここじゃ～。
（落下音）
（客）な…　なんか　わからんけど…。
（客たち）奪うなら　今だ～っ！
（爆発音）
に゛ゃに゛ゃっ！
カンシャク玉！
す　すごい黒猫幻術だ！
未熟者どもが～。
そんな有様で　この遺産を
受け継げるかの～？
ひょひょひょひょひょ。
なるほど　お見受けしたところ
その箱の中身は…。
ぎくり！
七百年間　培った
黒猫幻術の秘伝書…　違いますか？
ふっ　やるのう
このわしの後ろを取るとは…。
だがっ　後ろと見せかけて
前じゃ～っ！
うおっ！
ああっ　黒洲六段！
ぬうっ　変わり身っ。
スキあり！
あれ～っ!?
いただき～っ。
あっ　こら！
黒猫幻術の秘伝書なら
貰ってやるぜ。
金には　興味ねえがなっ！
あいつなら　奪えるかもっ。
取り押さえろ～。
黒猫幻術。
はっ！　ラッキー！
どうりゃああああ～っ！
ほ。
なにやってんだ　六文。
きみは　他の者とは
違うようじゃな。
カネにも　力にも惑わされぬ
堅実さ。
そして　若い。　一番若い。
すなわち…。
今度の長い人生を　わが遺産と
ともに生きるに　ふさわしい。
きみが　継ぎなさいっ。
ええっ　急展開。
いえ。　辞退します。
（ざわめき）
やる。
いらないと言ってるんですっ。
いいから。　やるから。
いりません。
やるって。
（六文・朧・黒洲）！
（借金取り）黒井田さん　今日こそ
借金　払って貰いますよ。
（来兎）
先代から借りた分の利息含めて
きっちり　いただきますえ。
百年も
逃げ回りやがって。
とう。
（煙幕の音）
あ゛っ。
また逃げた。
七百年分の借金…　負の遺産を
押しつけようとしてたって訳か。
こーゆーの　うちにも
一杯ある。
な～んだ。
まったく…。
＜黒井田永世十段は　百年ごとに
これを　繰り返しているのだ＞
あっ！
ん？
よく避けましたね。　気づいていた
んですか？　あの箱の中身に。
うっ!?
本物ですよ。
別に　気づいていたわけじゃ
ないんです。
でも　なんだろう。　あの千両箱から
なんか覚えのある臭いが…。
これが　高級猫缶か。
心の声
あっ
りんね様の　貧乏臭だ。
そっか～
大変だったんだね～。
でも　あの黒洲さんて
貧乏なの？
だって　最初はその猫缶が
遺産だと思ってたんでしょ？
いくら高級だっていっても
子供の六文ちゃん相手に→
手加減なしで…。
さあ。
ただ　やつは９時から５時までしか
契約しないって言ってたからな。
心の声
味見はするんですね　りんね様…。
へえ　終日契約なら
生活も安定しそうなのに…。
ねえ。
よ～し　しとめた！
お前の負けだ！
動くなよ　黒洲。
＜実は　子供が苦手なのであった＞
心の声
一日一緒にいると
ぶっとばしてしまいそうです。
♪♪「愛は　どこにだって
美しく宿るよ」
♪♪「時には探そう
忘れるのが人だから」
♪♪「君は　どこでいつ
誰想って祈るの」
♪♪「知らなくてもいい
このまま話していたいよ」
♪♪「なぜ本気で伝えたいと
願うことほど届かないのさ」
♪♪「声無き声に勇気を
口に出せる勇気を」
♪♪「ただ思ってるだけじゃ
何も無いことと同じさ　ほら」
♪♪「気取る言葉　並べないで
大袈裟なくらいの言葉にしよう」
♪♪～