＜契約黒猫　段位テストを
受験する事になった　六文！→
初段になれば　死神道具も
安く購入する事ができるのだ！→
最初の筆記試験は
難なくクリアした　六文だったが！→
３つの実技テストのうち
協調性テストにおいて→
絶体絶命の危機が　襲いかかる！→
ゴールである
猫タワーの最上階へ行くには→
黒洲六段が守る　鍵を
奪わなくては　いけないのだ！→
だが　黒洲六段の守りは固い！→
そんな時　六文は！＞
回想
（六文）黒猫のみんなに
提案があります。
♪♪～
♪♪「今すぐ伝えたい事があるなら
早く呼んでよ」
♪♪「関係なんて　いらないなら
ただ割り切ってよ」
♪♪「引き出しの中に　入りきらない」
♪♪「整理しても　キリがないから
気づく」
♪♪「めくるめく日々　めくれば
風が吹いて飛べる」
♪♪「でも　また会う日まで
ずっと暇で　いつも悲しくなる」
♪♪「私に触れる君の顔が
ちょっと赤くなる」
♪♪「いつか超えて　会いに行くから
待ってて」
♪♪～
（黒猫）黒猫同士で協力？
（鳳）どーゆー事？
あの部屋に　死神は入れない。
つまり　死神の助けは
借りられない。
ですから　黒洲六段の気をそらす
黒猫Ａ班と→
死神用の　扉の鍵を奪う
黒猫Ｂ班に分かれ→
一斉に襲いかかる。
（架印）なるほど。
チーム分けは　どうすんのよ。
そうだよな　オトリになるＡ班より
鍵を取るＢ班の方が
有利だ。
抜け駆けするやつが　出てくるぞ。
そうだ　そうだ！
（朧）おれは乗るぜ。
ここは　お互い
信用し合うしかねーだろ。
朧くん。
た　確かに　そうかもな…。
ここは　協力して。
みんなで　一緒に突破しよう。
そうだ　そうだ！
心の声
（六道りんね）確かに
第二試験のテーマは　協調性だが…→
この作戦には　何か重大な
落とし穴がある気が…。
それでは　作戦開始です！
Ａ班　突撃だーっ！
やるぞー！
そうだ　そうだ！
（３時を知らせる音）
（鈴）あっ　おやつだっ。
わーい。
（黒洲）これは
坊ちゃまの　おやつですが…→
きみたちも　食べますか？
そーら。
おやつだーっ。
あっ　おまえＢ班じゃないか。
そうだ　そうだ！
Ａ班ばかり　ズルいぞっ。
ふん
所詮　駄目猫の集団か。
ワガママで　協調性のカケラもない。
そして　バカだ。
あんたの鈴が
その筆頭でしょーが。
まだまだ　ありますよ！
もらったあっ！
ナイス　朧！
油断しました。
おっと　動くな！
ヘタなマネをしやがったら→
大切な　お坊ちゃまが
どーなっても知らねーぞ！
黒猫幻術。
（衝突音）
危ない所でした。
（たたく音）
（翔真）おい。
今　おれを見捨てただろ。
ま　まさか　そんなことは
あ　ありません。　あ゛。
六文。
おやつにも　目もくれず
巧みに身を隠していたのね!?
ほのほひほ　はっひは！
ほほ袋一杯に　おやつを
詰めこんでいるな。
それは　ともかく…。
心の声
なんだ!?　この…
さっきから襲ってくる違和感は。
ひにはみの　ほひらっ！
はひはなっ！
そうかっ！
待て　六文！
扉が開いたーっ！
りんね様！　やりました。
扉が開いたーっ。
ゴールは近いぞ。
行くぞ　鈴っ。
行こう　りんね。
心の声
もっと早く
気づくべきだった…。
（六文の泣き声）
心の声
最初にドアを開けた者が
犠牲になるということを…。
ワガママで協調性がない…
それは　猫の本質。
それでも　この協調性テストのテーマを
正確に把握し→
皆に協力を求めたのは
六文くん　きみだけでした。
立派です。
黒洲六段…。
この事は　私の胸だけに
しまっておきましょう。
（たたく音）
評価しろよ。
行きましょう　りんね様！
ああ　まだ間に合う！
（女性試験官）さあ　ここからは
ルール無用。→
頂上のゴールにある　死神のカマ
無料修理券を手にした→
チームの　勝利となります！
邪魔だ！
わーっ　速いです～っ！
架印！　あんたにだけは
負けたくない！
負けたくない!?　笑止！
こちらは　負ければ
自費でカマの修理！
だが　そんな金はない！
勝つしかないのだ！
きゃー！
おまえ如き富裕層とは
気合いが違う！
はっ。
行け　六文！
ふなーご。
そうは　させるか…。
おれが相手だ！
ちっ。
心の声
頼むぞ　六文…。
おまえに託す！
チケット　とるぞーっ！
げえっ　いつの間に！
だずげで～　朧～。
ったく　おれの足
引っ張るんじゃねーよ！
（落下音）
痛いっ　バカーっ！
あー！
チケットー。
もらったあっ！
（衝突音）
（女性試験官）という事で
実技第二試験　協調性テストは→
鳳・朧チームの　勝利となりましたー！
こんなチケット　こーしてやる。
いらねーわよ　そんなもん。
（女性試験官）さあ！　契約黒猫
段位テスト　いよいよ最終試験です。
（男性試験官）はーい　じゃ
初段を受験する　黒猫の皆さーん→
円形リングに入場してくださーい。→
死神の皆さんは　観客席で待機。
なお　死神の皆さんはセコンドとして
自由に黒猫に指示を出せまーす。
セコンド？
どういう事だ？
（女性試験官）
最終試験は　ズバリ　戦闘能力。→
黒猫同士の　バトルロイヤルでーす。→
必ず　戦闘に参加！
最低一人は倒す事！
最低一人？
半数は負けるという事か？
そうだ　そうだ。
ふっ　おもしれえ。
ケンカなら負けねえぜ。
よく分からないけど
何だか面白そうですっ！
心の声
くっ　体の小さい六文は
圧倒的に不利…。
ここで負けて　試験に落ちたら…
受験料　五百円が無駄に…。
じゃ　お買い物券を配りまーす。
え゛!?　お買い物券!?
（女性試験官）リングの上をとりまく
売店で　道具や武器を購入し→
それを使って　闘ってください。
なお　お買い物券は→
これまでのテストの成績を考慮して
分配されまーす！→
集中力テスト　トップの鈴ちゃん　１０枚。
わー　たくさん。
（女性試験官）協調性テスト　トップの
朧くん　同じく１０枚。
ちっ　ケンカじゃねーのか。
（女性試験官）
他の人は　それなりにーっ。
え～っ　俺２枚～？
俺なんて１枚だよ！　ヤベエ！
そうだ　そうだ！
５枚か…。
ルールは単純。　制限時間は６０分。→
最後まで　リング内で立っていた者は
すべて合格。→
なお　リングの外の床に体が触れたら
即失格　以上！
戦闘能力テスト　開始！
お買い物してくださーい！
はい！　という事で
本日は解説役として→
黒洲六段に
おいで頂いています。
＜黒猫　黒洲は　契約時間内の
午後５時までは→
死神　翔真の世話を
しなくてはいけないのだ！＞
いかがでしょうか　黒洲六段。
そうですねぇ　この試験は
与えられた予算を…。
あ～　つまんね－。
帰ってゲーム　やりてー。
つまんねー　つまんねー
つまんねー。
坊ちゃま　ケーキを
口一杯　召し上がれ。
あっ　リング上で
動きがあったようです。
（爆発音）
どけ　どけ　どけーっ！
ああ　あれは高級花火セット
一万円相当ですね。
一万円相当。
つまり　与えられたお買い物券
１０枚を→
一気に使いきったということです。
先手必勝ということね。
朧らしいわ。
あいつの武器は　花火だけだ！
くらえ　なけなしのお買い物券で
買った　水鉄砲！
あっ!?
ネズミ!?
そうだ　そうだ！
おーっと　続々リングアウト！
はい　君たち失格。
えええええー!?
なんてこった！
そうだそう…　だ!?
（女性試験官）
その一方　まだ戦闘に参加せず→
慎重に　お買い物中の
グループもいます。
何とか　まけてもらえませんか？
（売店の黒猫）
値引きなしでございます。
そこを　何とか…。
（女性試験官）なお　使わずに済んだ
お買い物券は→
テストの合否に　かかわらず
そのまま契約死神に支給されます。
え゛っ。
心の声
耳より　お得情報。→
お買い物券が残れば
死神のカマの修理も可能。
聞こえたな!?　鈴っ
絶対に無駄遣いするなよっ。
おいひいれすっ。
（屋台猫）焼きソバ
大盛り　お待ちーっ。
わーい。
買い食い。
安上がりに勝ち抜いてみせますよ
りんね様っ。
こいつ　弱そうだぞ！
勝てる！
一気に潰せーっ！
パチンコ玉！
滑るーっ！
さらに！　回収ー！
黒洲六段　これはっ？
リサイクルですね。
同じパチンコ玉を　何度も使えて
安上がりです。
さすが　貧乏りんねの黒猫だな。
やる事が　ケチくさい。
そんな手口に
何度も引っかかるかっ。
えーい！
うわー！
なんと　パチンコ玉を袋につめて
武器にっ。
しかも　売店のレジ袋を流用して
安上がりです。
レジ袋は　タダか。
でも　なるべくならエコバッグを
持参しましょう。
誰に言ってんだよ。
いいぞ　六文。
パチンコ玉の単価を　一個四円として→
ざっと数えた結果　二百個
つまり　八百円！
ざっと数えたんだ。
そして　磁石は子供用三百円として
使った金額　千百円。
なんと　残金三千九百円！
これ以上は　使いません！
わっ　危ねっ。
何だ　こいつ！
ギラギラしてやがる！
ナイフみたいだぜ。
心の声
残金　三千九百円もあれば
死神のカマの修理をしても→
釣りがくる。
六文　このまま　がんばれ…！
えーい！
あ゛。
調子に乗って　振り回すから。
つぶせーっ！
くっ　すみません　りんね様！
買い物っ　しまーす！
毎度ありがとうございます。
（爆発音）
ふっ。　どいつも　こいつも
歯ごたえねーぜ。
（爆発音）
朧！
ふっふっふっふっふっ…。
誰だ!?
花火を制するは　水にあらず…。→
そう　目には目を
火には火を。
このぼくの本当の力　いよいよ
見せる時が来たようだね。
能ある鷹は　爪を隠す。
そして　また能ある黒猫も
爪を隠す。
だから　誰だよっ。
それにしても油断したね　朧くん。
油断大敵　火がボーボー。
本来の用法とは　少し違うけどね。
あ　そうそう。　ぼくは筆記テスト
百点満点トップの…。
（殴る音）
だから　誰だよっ。
（蹴る音）
あ～っ！
（女性試験官）リングアウトー。
あ～　売店の武器を
使ってくださいね。
あいつ　花火をなくした。
今なら倒せるぞ。
ちっ…。
よーし　がんばるぞーっ。
おいっ！
ん？
六文　おれたち
友だちだよなっ。
この戦闘能力テストの仕組み…
思ったより　えげつないな。
なに!?
どういうことよ。
注目すべきは　最低一人
倒せばいいというルール！
積極的に闘いに参加し
つぶし合う者に対し→
未だに闘いに参加せず　予算・武器・
体力を　温存している者達がいる。
敵の数が減り　強い者の武器が
消耗するのを待っている奴らだ。
うちの鈴のようになっ。
はい　タコ焼きだよ。
わーい。　丸いですーっ！
全額　買い食いな勢いじゃない。
心の声
ところで六文…
残金は　いくらだ!?
（黒猫）何だ　こいつら？
（黒猫）悪だくみの相談か？
（女性試験官）
さて！　戦闘能力テストも
残り２０分となりました！
果たして　リング内の選手たちは→
残り時間　生き残る事が
できるのでしょうか？
時間がない　六文を狙えーっ。
朧も既に丸腰だぞ。
朧くん　このままリングの端から
端まで　往復してください。
よくわからんが　わかった。
なにをする気だ　六文。
負けるんじゃないわよ　朧っ。
うわーっ！
心の声
あれは…。
（死神）
な゛っ　霊道が開いた!?
解説の黒洲六段　あれは!?
死神道具　霊道発生マジックですね。
近づいた者は霊道の餌食ですよっ。
けっ　ざまあみやがれ。
しかし奮発しましたね　六文くん。
霊道発生マジックの値段は
確か…　お高めの二千九百円！
うぐっ。
高いっ。
心の声
だが！　最初に配給されたのは
五千円のお買い物券。→
先ほどの戦闘で使った　千百円プラス
今回の二千九百円で→
合計　四千円を使用。→
なんと　まだ千円も残っている。
いいぞ　六文。
だが　その霊道…
発生するのは　数秒間…。
誰だ!?
筆記テスト　二位の者だ。
三位の者だ。
四位の者だ。
五位だ。
六位だ。
七位だ。
八位だ。
九位だ。
こいつら…
今まで　買い物するフリをして→
闘いに参加してなかった奴らだぜ。
これも作戦さ。
おかげで　きみたちが手強い
武闘派を　一掃してくれたし…。
しかも
後から参加するという事は…。
敵の武器を見定めてから
自分の武器を選べる。→
まさに　後出しジャンケン。
ボクらは　霊道なんかに
ひっかからないよ。→
何しろ　２位だからね。
３位だからね。
４位だからね。
５位だ。
６位だ。
７位だ。
８位だ。
９位だ。
くっ…。
多勢に無勢でしょうか。
まー　敵の性質を見抜ければ
突破口も　開けると思われますが。
（黒猫たち）ふっふっふっ。
心の声
そうだ　この猫たちは…
筆記テストの成績上位者。→
イチかバチか！
リングの中央に行きます　朧くん。
おお！
あとは　ぼくの言うとおりに
書いて下さい。
何だか分からねえけど　分かった。
○×クイーズ！
みんな　初段が取りたいかーっ!?
（黒猫たち）お…。
取りたいかーっ!?
おーっ！
それでは　最初の問題！
ネコ缶でおなじみ　ツナとは
マグロの事である。　○か×か!?
はっはっはっ　そんな問題！
○だーっ！
あ～っ！
（女性試験官）全員が　正解の○へ。
賢い子たちのプライドを　巧みに
くすぐり　霊道に誘いこみました。
ああっ　ですが　ひとり
罠にかからなかった猫がおります。
もう　食べられません！
いいぞ　鈴！
この勢いで　闘いに参加しろ！
答えを間違えたのか。
バカ猫だわ。
（女性試験官）それと　なぜかクイズに
参加しなかった一団がーっ。
カツオじゃないの？
イワシかと思ってた。
ツナって　ササミと違うの～？
カリカリしたやつは…？
ええ～っ!?
問題が　ムツカシすぎた!?
もっと　簡単な問題を
考えないと…。
よしっ　その間に
おれは　新しい霊道をっ。
（衝突音）
朧くん　リングアウトーっ。
よし　ひとり倒した…。
なにすんのよっ　このバカ猫ーっ。
朧くん!?
霊道発生マジックがーっ！
カツオでも　イワシでもいい。
とにかく倒せーっ！
大勢で　小さい子を…。
寄ってたかってでも→
一人　倒せば
全員のポイントになりますから。
今まで
一人も倒していなかった連中が。
卑怯ね。
心の声
弱い者から狙われる…
という事は　女の子の鈴は…。
鈴　用心しろ！
何れすか　架印ひゃまー？
おなかいっぱいで　眠いれす！
みずから　リングアウト？
ふぁーあ…。
飽きたのね。
（女性試験官）
さー　残り時間　あと１０分。
このまま
残り時間を逃げきれば…。
リング内に残った者　約１０名。
そこで　リングを縮小しまーす。
え゛～っ！
（衝突音）
これで　押し出してやる！
ううっ…。
六文！　武器を買え！
えっ…　でも…→
これは　りんね様の死神のカマの
修理代に…。
かまわん！　予算を使いきって
悔いなく闘え！
ベストを尽くして　それでも
合格できなかったら　その時は→
また　受験料　五百円…
出してやる。
黒洲六段　あれは？
血の涙です。
わかりました　りんね様。
最後のお買い物券→
使いますっ！
だ～っ！
（ゴング）
（女性試験官）終～了～っ。
（男性試験官）戦闘能力テスト　トップ
六文くん→
初段合格　おめでとう。
やったー。
（拍手）
各試験をトップで通過した黒猫は
無条件合格だって。
ちっ　最初から言えよなーっ。
架印さま　初段ってなんですか!?
ああ…　なんなんだろうな。
（真宮　桜）へー　すごいね
六文ちゃん。
初段の上に　ＭＶＣに選ばれたの。
＜それは　最高殊勲猫の
称号なのだ！＞
これ　ＭＶＣのトロフィー？
記念の貯金箱ですっ。
中身が欲しかった。
そうだ。　今度お祝いに
お赤飯　炊いてきてあげるね。
やった～！　りんね様～っ！
（カマが折れる音）
（六道・六文）あ…。
♪♪「１０００％　楽しんでいこう」
♪♪「ｗｏｗ　ｗｏｗ　Ｉｔ’ｓ　ａ　ビューティフルライフ」
♪♪「いつだって　笑っていこう」
♪♪「ｗｏｗ　ｗｏｗ
ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ａ　ビューティフルスマイル」
♪♪～
♪♪「失敗ばかりで怒られる」
♪♪「つまらない事で　いじけてる」
♪♪「それじゃ　この先
やっていけないな」
♪♪「酷く落ち込む日には」
♪♪「美味しいものを食べて」
♪♪「少しだけ　優しい気持ちに
なろうよ」
♪♪「１０００％　楽しんでいこう」
♪♪「ｗｏｗ　ｗｏｗ　Ｉｔ’ｓ　ａ　ビューティフルライフ」
♪♪「どこまでだって　走っていこう」
♪♪「ｗｏｗ　ｗｏｗ　声に出して」
♪♪「迷ってるなら　ｄｏ　ｉｔ　ｄｏ　ｉｔ」
♪♪「後悔なんてしたくない」
♪♪「始まる前には　ワクワク」
♪♪「楽しまなくっちゃ仕方ない」