（憎珀天(ぞうはくてん)）ん？
小娘が
（甘露寺(かんろじ)蜜璃(みつり)）ふっ！
ふん！
♪～
～♪
（蜜璃）ちょっと 君！
おイタが過ぎるわよ！
禰豆子(ねずこ)ちゃんと玄弥(げんや)君を
返してもらうからね！
黙れ あばずれが
わしに命令してよいのは
この世で お一方のみぞ
（蜜璃）ハッ！
（蜜璃の声）あばずれ!?
あばっ… あっ…
私!?　私のこと!?
信じられない！
あの子 なんて言葉 使うのかしら
私の弟と
そんな変わらない年格好なのに！
あら？　でも 鬼だと
実年齢と見た目は違うわよね
それにしたって ひどいわ！
（太鼓の音）
（憎珀天）狂鳴雷殺(きょうめいらいさつ)！
（竈門(かまど)炭治郎(たんじろう)）甘露寺さん！
恋の呼吸 参ノ型(さんのかた)
恋猫(こいねこ)しぐれ！
私 怒ってるから
見た目が子供でも許さないわよ！
もんげ～！
（憎珀天の声）
この小娘 攻撃自体を斬りおった
（炭治郎の声）なんて形の刀なんだ
速すぎて 目で追うのも難しい
あの刀のしなりのおかげなのか？
すさまじい弾力だ！
作った刀鍛冶もすごいし
扱える甘露寺さんは
もっとすごい！
（太鼓の音）
恋の呼吸 弐ノ型(にのかた)
懊悩(おうのう)巡る恋！
陸ノ型(ろくのかた)
猫足恋風(ねこあしこいかぜ)！
（憎珀天の声）
この速さでも ついてくるか
ならば 術で埋め尽くす
血鬼術(けっきじゅつ)無間業樹(むけんごうじゅ)！
（蜜璃の声）
きゃあ～！　広範囲の術！
ハッ！
ダメだ 本体が逃げる… ぐあっ！
（蜜璃の声）
この数 受けきれるかしら!?
（蜜璃）恋の呼吸 伍ノ型(ごのかた)
揺らめく恋情･乱れ爪！
とった！
（炭治郎の声）
速い！　でも ダメだ
かんろじ…
（蜜璃の声）何かしようとしてる？
でも 大丈夫 頸(くび)を斬れば…
甘露寺さん！
そいつは本体じゃない！
頸を斬っても死なない！
（蜜璃の声）
えっ！　やだ ホントに!?
判断 間違えちゃっ…
（憎珀天）狂圧鳴波(きょうあつめいは)！
（超音波）
（蜜璃）あっ… ああ…
甘露寺さん！
（竈門禰豆子）ウウッ！
ウッ！
（不死川(しなずがわ)玄弥）があああ！
（憎珀天の声）信じ難し！
この小娘 今の攻撃をくらってなお
肉の形を保っているとは
くらう直前に
全身の筋肉を硬直させた？
しかし それで耐えられる
代物ではないぞ
解(げ)せぬ… いや そうか この小娘
図体(ずうたい)に見合わぬ筋力… 特異体質
これはよい
質の良い肉を食らうことは
強さに直結する
しかし まずは 頭蓋と脳みそを
殴り潰しておくとするか
（男）甘露寺さん
甘露寺さん
君と結婚できるのなんて
熊か猪(いのしし)か牛くらいでしょう
その おかしな頭の色も
子供に遺伝したらと思うと
ゾッとします
このお見合いは なかったことに
私のことは忘れてください
さようなら
（蜜璃の声）十七歳
私のお見合いは… 破談した
（蜜璃の父）ハッハッハ～！
（蜜璃たちの笑い声）
（蜜璃の父）
お父さんは すごいだろう！
（蜜璃）はああ…
ふん！　ん？
（蜜璃）んんん～
（蜜璃の母）フフッ
（蜜璃の母）
子供相手に何をやってるんですか
（蜜璃の声）私の細い腕に
力こぶは できなかったけど
母から何度も何度も聞かされる
子供のころの話がある
私が 一歳二か月のころ
ちょうど母が
弟をみごもっていたときのこと
（蜜璃の母）フウ… ん？
蜜璃？　どこなの 蜜璃
（蜜璃）んん～
（蜜璃の母）みつ…
（蜜璃）だあ～！
ひいい～！
（蜜璃の声）
小さい私が 台所仕事を手伝おうと
四貫もの重さの漬物石を
持ち上げたのだという
肝が据わってると評判だった母は
この日 人生初で
腰を抜かしたとのことだ
（蜜璃）う～
（蜜璃の母）
いつも手伝ってくれてありがとう
（蜜璃の声）そして
私は小さいころから よく食べた
食べることが好きだった
（蜜璃）ぷひっ
（店主）いい食いっぷりだねえ
ほら 相撲取りが負けてどうする
（力士１）
そんなこと言われても… なあ
（力士２）あ… ああ
（蜜璃の母）はい
（蜜璃の母）食後の桜餅よ
（蜜璃）うわあ…
（蜜璃）いただきま～す！
（力士１）本当に大丈夫ですか？
（蜜璃の父）全然 大丈夫です
思い切りいってもらって
いいですよ！
まあ そう言ってるんだから
やってみればいい
はっけよい… のこった！
（蜜璃）ふっ！
（力士１）うおおお…
（蜜璃の笑い声）
（蜜璃の父）蜜璃の腕は細いけど
筋肉の密度が
常人とは違うんだろうな
（蜜璃の声）
でも 年齢を重ねるごとに少しずつ
私は周囲の女の子と違うことに
気付いてきた
お母さん 私
お嫁さんになれるのかな？
どうして そんなこと聞くの？
だって 私 力持ちだし
いっぱい食べるし
髪だって変な色だし
（蜜璃の父）蜜璃は ず～っと
うちにいればいいじゃないか
でも 女の人は結婚して
お嫁さんに行くんだよね？
（蜜璃の父）ず～っと
うちにいればいいじゃないか
（蜜璃の声）お見合いが破談した日
これは隠さねばと思った
髪は染め粉で黒くした
食べたいのを ぐっとこらえた
力も弱いふりをした
家族みんなが心配していた
そうすると
結婚したいと言う男が現れた
（蜜璃の声）
いいのかな？　これ いいのかな？
私 一生 こうして生きてくのかな
いっぱい食べるのも
力が強いのも 髪の毛も
全部 私なのに
私は私じゃないふりするの？
私が私のままできること
人の役に立てること
あるんじゃないかな
私のままの私がいられる場所って
この世にないの？
私のこと 好きになってくれる人は
いないの？
こんなの おかしいよ… おかしい！
（炭治郎たち）ぐわあああ！
ぐうっ…
（炭治郎）くっ！
立て 立て 立て！
次の攻撃 来るぞ！
分かってるっつうの！
（蜜璃の声）
あれ？　私 意識飛ばして…
甘露寺さんを守るんだ！
一番可能性のある この人が
希望の光だ！
この人さえ生きていてくれたら
絶対 勝てる！
みんなで勝とう！
誰も死なない！　俺たちは！
（憎珀天）なんと滑稽な
ウソだろ…
（雷鳴）
（憎珀天の声）やったか
（蜜璃）みんな ありがと～！
柱(はしら)なのに
ヘマしちゃってごめんね～！
仲間は絶対 死なせないから！
鬼殺隊(きさつたい)は
私の大切な居場所なんだから！
上弦(じょうげん)だろうがなんだろうが
関係ないわよ！
（炭治郎の声）
全部 斬った！　かっこいい！
（蜜璃）私 悪いヤツには
絶対 負けない！
覚悟しなさいよ！　本気出すから！
（産屋敷(うぶやしき)耀哉(かがや)）すばらしい
君は神様から
特別に愛された人なんだよ 蜜璃
自分の強さを誇りなさい
君を悪く言う人はみんな
君の才能を恐れ
羨ましがっているだけなんだよ
（蜜璃）うわあ～ん！
ありがとうございます～
（泣き声）
（蜜璃の声）お父さん お母さん
私を丈夫に産んでくれてありがとう
鬼殺隊では
みんなが私を認めてくれたの
（隠(カクシ)１）
柱昇進 おめでとうございます！
（隠２）おめでとうです！
きゃあ～！　ありがとう
私 頑張る～
桜餅 食べる？
少ししかないけど
（蜜璃の声）
鬼から守った人たちはね
涙を流して
私にお礼を言ってくれた
（隊士）さすが柱… 一撃だ
（蜜璃）
悪い鬼は退治したから もう大丈夫
安心して！
（母親）
本当にありがとうございます
（男の子）ありがとう
（蜜璃の声）伊黒(いぐろ)さんがね
私に縞々(しましま)の長い靴下をくれたのよ
（伊黒小芭内(おばない)）ほら
（蜜璃）え？　え？　何？
何？　伊黒さん 何？
（伊黒）これ やる
（蜜璃）えっ 私に？
ええ～！　うれしい！
絶対 大事にするね！
（伊黒）大事になんてしなくていい
そんなあ… もったいないよ
（伊黒）いい
破れたら また新しいの やる
うん！
（蜜璃の声）女の子なのに
こんな強くっていいのかなって
また 人間じゃないみたいに
言われるんじゃないのかなって
怖くって 力を抑えていたけど
もうやめるね
この人が希望の光だ！
ハッ…
（太鼓の音）
（蜜璃）任せといて
みんな 私が守るからね！
（太鼓の音）
（蜜璃）
こっちは 私がなんとかするから！
（炭治郎）あ…
みんなは先に行って
本体を倒して！
禰豆子！　玄弥！
（蜜璃）うっ！
（蜜璃の声）
もっと心拍数を上げなくちゃ
もっと血の巡りを速くして
もっと速く 強く！
もっと！
（太鼓の音）
（憎珀天の声）わっぱどもが…
（蜜璃）ふっ！
守るって言ったでしょ
あっちには行かせないんだから！
（玄弥）炭治郎！
本体の入ってる玉はどこだ！
分かるか？
（炭治郎）分かる！
（半天狗(はんてんぐ)）ううう…
（炭治郎）見つけた
こっちだ！
（炭治郎の声）
甘露寺さんが あの子供の鬼を
なんとかしてくれている間に
一刻も早く
本体の鬼を斬らなければ！
（蜜璃）ふっ！
（憎珀天の声）
この小娘 先刻よりも動きが速い！
何をした!?
何をしてる!?　一体 何を…
痣(あざ)？　初めからあったか？
あれは…
鬼の紋様と似ている
（蜜璃）うっ！
（太鼓の音）
（憎珀天の声）不愉快 極まれり！
この小娘のせいで
わっぱどものほうへ
石竜子(トカゲ)をやれぬ！
（蜜璃）ふん！
（憎珀天の声）憎たらしい…
だが しかし 永遠ではない
必ず体力が続かなくなる
人間は必ず！
行かせないったら
行かせないんだから！
あっ！　あれだ！
あの木の中にいる！
（半天狗）ううう…
（炭治郎の声）間違いない
鬼が あの木の中に！
（炭治郎）追いつくぞ！
（禰豆子）ウウッ！
（玄弥）うりゃあああ！
（炭治郎）もう少しだ！
（玄弥）止まりやがれ！
（炭治郎）ぐっ…
（炭治郎）ぐああああ！
（禰豆子）ウウウ～！
振り落とされるな！　頑張れ！
（炭治郎）頑張れ！　木の… アレ
（禰豆子）グッ… ウウ…
（炭治郎）ヘビトカゲ竜みたいのが
こっちへ来ないうちに！
甘露寺さんが
止めてくれてるうちに！
（禰豆子）ウウ～！
（玄弥の声）
こんな状態じゃ 刀も振れねえ
なら… これしかねえ！
（炭治郎の声）うわあ 噛(か)んでる！
すごい硬い歯だ！
（炭治郎）
でも おなか壊さないか!?
玄弥！　大丈夫なのか!?
ぐううう…
（玄弥の声）俺は 鬼を食うことで
一時的だが鬼の体質になれる！
強い鬼を食えば
それだけ再生力も上がり
筋力も上がる！
（玄弥）うらあああ！
（炭治郎の声）倒れた！
今だ！
（炭治郎）ぐあっ！　枝の鞭(むち)が…
ひるむな　進め！
（禰豆子）ウウ～！
（炭治郎の声）禰豆子の血鬼術
（禰豆子）ウウ…
（炭治郎の声）
炎で動きも鈍くなった
いける！　やれる！
ヒノカミ神楽 炎舞(えんぶ)！
（炭治郎の声）
まだ鬼には当たってない
（禰豆子）ウウッ！
（玄弥）ぐっ…
（炭治郎の声）
本体の頸を斬るまでは終わらない！
やれ！　炭治郎！
（炭治郎の声）いない！
また逃げた！
どこだ… どこにいる！
まだ そんなに遠くには行ってない
（物音）
ヒイイ！
くっ…
きさま～!!
（炭治郎）逃げるな～！
（半天狗）ヒイイ…
責任から逃げるな～!!
お前が今まで犯した罪！　悪業！
その全ての責任は必ず取らせる！
絶対に逃がさない！
（半天狗）ぐあっ…
（お代官）貴様のしたことは
ほかの誰でもない
貴様が責任を取れ
この二枚舌の大ウソつきめ！
（半天狗の声）
わしは生まれてから 一度たりとも
ウソなどついたことがない…
善良な弱者だ
これほど かわいそうなのに
誰も同情しない
（半天狗）わしは… わしは…
ウソをついてない
いやあああ！
（炭治郎）
行くぞ 禰豆子！　玄弥！
（禰豆子）ウウッ！
（玄弥）くっ…
（玄弥）ぐあああ…
クッソが～！
いいかげんにしろ！
このバカタレ～!!
（半天狗）ああっ！
ぐあああ… ヒイイ！
（禰豆子）ウウウ～!!
♪～
～♪
甘露寺さん
守ってくれてありがとうございます
俺たちで必ず
上弦を倒してみせます
（禰豆子）ム～！
（玄弥）うん！
ここで“大正コソコソ噂話(うわさばなし)”
甘露寺さんは
一日 百七十個の桜餅を
八か月 食べ続けたら
髪と目の色が
今の色に変わったんだって
（時透(ときとう)無一郎(むいちろう)）それ ホントかな？
（炭治郎）
甘露寺さんなら ありえるかも…
大体 そんなに たくさんの桜餅を
毎日 食べることなんて
（無一郎）でき…
（蜜璃）はい 無一郎君
（炭治郎）甘露寺さん！
（蜜璃）
炭治郎君も 一緒に食べようよ
（炭治郎）ありがとうございます
おいしいですねえ
次回 最終話
「繋いだ絆 彼(か)は誰時(たれどき) 朝ぼらけ」
勝手な鬼の思うようになんか
絶対させない！
（無一郎）そうだね
（蜜璃）頑張るぞ～！
（玄弥）絶対 負けねえ！
（禰豆子）ム～！