♬～
（純子）ただいま。
昭　雄太！　恭子も～。
何やの　この　げたの脱ぎ方は！
（恭子）何？
何やないやろ。
脱いだら脱ぎっぱなし。
格好悪いやないの。
何　怒ってんの？
もう～　ワヤにして！
（昭）何や　今　片づけようと
思ってたところやないか。
そんなところで　木のくず散らかして。
はい　おしまい。
（雄太）あっ　俺の小刀！
後で拾ったら　ええやないの。
（恭子）お母ちゃん
お姉ちゃん　どうかしてるよ。
（あき）どないしたん？
速水さんが
英語　教えに来てくれはるんや。
いつ？
これから。　静尾ちゃんも一緒やねん。
えっ？
それやのに　もう➡
汚うしてたら　笑われてしまうやん。
あっ　お母ちゃん
速水さんのご膳は　あるやろね？
ご膳？　そんなこと　急に言われても。
お芋さんと　トウモロコシと
あとは　すいとんだけやで。
うん。
静尾さんにも　ご膳出すの？
静尾ちゃんは　自分とこで食べてきやる。
⚟（秀平）こんにちは。
速水さん　来はった。
どうぞ！
あっ　どうぞ。
汚うしてるけど　入ってください。
（笑い声）
すいません　飛び入りで。
（あき）いいえ　何のお構いもなしで。
（恭子）速水さんは　アメリカでは
どんなもん食べてはったんですか？
アメリカで？
毎日　肉と豆　玉ねぎとジャガイモ。
毎日　肉？
ああ。
そのかわり
靴の底みたいに　硬いやつね。
靴の底でも　ええから
肉　食べてみたいな～。
（笑い声）
（陽一郎）速水さんは　近々
アメリカへ帰られるそうですね。はい。
向こうでは　何をされるつもりですか？
できればですが
カメラマンになりたいと思ってるんです。
ほう～。
アメリカに帰って　金をためて➡
写真の学校に入るか➡
誰かの弟子になるかして
勉強しようと思ってるんですが。
カメラマンに？
カメラっていうのは　何て言うんだろう➡
時代を切り取るっていうか。
歴史と一緒に歩くっていうか。
そういうところが　あると思うんだ。
今度の戦争でも
随分たくさんのカメラマンが➡
戦場に出て　写真を撮った。
世の中の真実というか➡
そういうものを見つめる力が
写真には　あると思うんだ。
そうですか　カメラマンですか。
立派な仕事ですね。
羨ましいわ。
うちだけやわ。　この先　どうなるのんか
何も考えてへんのんは。
（恭子）うちは　宝塚に行くんやもん。
（昭）僕は野球の選手。　雄ちゃんは？
俺は　分かんねえな。
ほんなら　うちと同じやわ。
握手。
（笑い声）
（金太郎）逃げてしもうたらよ！
あ　小百合や！
どこ行くんな！
（小百合）昭君とこ！
昭んとこ　何しに行くんな？
昭君とこで　速水さんから
英語　教わるんや！
お姉ちゃん　先行くよ！
小百合のやつ　英語習いやるて
言いやったな。
昭も小百合とつれもて　習うんやろか。
知らん。
あっ　金ちゃん　そっち行った！
逃げた！
何しやんな！
そっち　そっち！
そっちや　そっちや！
ハウ　アー　ユー？
（３人）アイム　ファイン　サンキュー。　ハウ　アー　ユー？
アイム　ファイン　トゥー。
あ　すいません。
どうぞ。
では　もう一度。　ハウ　アー　ユー？
（３人）アイム　ファイン　サンキュー。
昭も雄太も　一緒に習うてきたら
ええやないか。
嫌や。
チンプンカンプンで　全然分かんないよ。
フフッ　外国語の一つや二つ
覚えんとあかんような時代が来るぞ。
頭　痛うなるわ。
（笑い声）
ハウ　ドゥ　ユー　ドゥ？　マイ　ネーム　イズ　シュウヘイ　ハヤミ。
アイム　プリーズド　トゥ　ミート　ユー。
じゃあ　純子さんから。
はい。
ハウ　ドゥ　ユー　ドゥ？　マイ　ネーム　イズ　ジュンコ　オノ。
アイム　プリーズド　トゥ　ミート　ユー。
（静尾）
ハウ　ドゥ　ユー　ドゥ？　マイ　ネーム　イズ　シズオ　タチバナ。
アイム　プリーズド　トゥ　ミート　ユー。
マヨネーズ？
どうな？
アホなことしやら！
（もも）今年は　柿　ようさん取れるかどうか
分からんな。
（田丸）椎茸は　がいな　ええ調子わらよ。
（もも）何しやんな　金太郎。➡
毛糸ほどくんやさか　ちょっと手伝いよし。
嫌や。
（もも）まった悪ことして　怒られてんろ。➡
何したんな？
何もせえへん。
（田丸）英語　習いたい　言いだいてな。
英語？
急に　英語習いたい　言いだしやんな。
おいやん　英語　知らんのか？
知ってるわけないわら。
おいやんが　知ったあんのはな
あ…　サンキューだけやらよ。
（きん）こら。　おばあちゃんも知っとらよ。
ほんまか？
うん。
グッツバイやろ　そいから
カメカメ　エブリポイ。
（かき）ああ　ああ
ラジオで　やりやるやつやらよ。
何の意味か　分からんけどよ。
フフフフフ。
金太郎　何で　急に英語ら習いたいらて
言いだいたんなよう？
あんな　わがのこと言う時は
「マヨネーズ　金太郎」ちゅうんや。
ちょっと。　そのマヨネーズて　何なん？
アホ。　マヨネーズちゅうんは
「私の名前は」ていうことやら。
マヨネーズ　もも。　マヨネーズ　かき。
マヨネーズ　きん。　マヨネーズ　田丸。
マヨネーズ　うめ。
（うめ）後で　カンの虫の薬
のまいといた方が　ええんちゃうか？
ご苦労さんでした。
（３人）お邪魔しました。
じゃあ　僕　静尾さんを送って帰る。
ううん　大丈夫。
小百合も一緒やし➡
なんも　送ってもらわんかて。
うちも　怖いことないから。
いや　別に危ないと
思ってるわけじゃないけど➡
送らないと気が済まないんだ。
何で？
１３か１４の時だったけど➡
同じ年のガールフレンドが出来てね
デートした。
いや　そんな小さい頃に？
向こうじゃ普通なんだ。
映画を見て
そのまま　送らずに帰してしまった。
そしたら　次の日　その子の母親が
うちに来てね。
家まで送り届けてもくれないような
男の子とは➡
つきあわせるわけには　いかないって
言われちゃって。
へえ～。　どんな子やったんですか？
かわいい子だったけどね。
アイリッシュの
くり色の髪の毛をした。
それから　女の子は
必ず送ることにしてるんだ。
いや～　感激やわ。
大体　日本の男性は
いつ目覚めてくれるんやろね。
この村で　うちらを送ってくれるような人
誰かいてる？
その人　それから　どないしはったん？
くり色の髪の女の子。
その子？　どうしたかなあ…。
僕は　収容所に入ってしまったから。
じゃあ。
♬～
静尾さん　ほんまに英語上手やね。
外人さんみたいや。
あの人　ラジオや何かで
だいぶ勉強してんのやもん。
何　怒ってんねんな。
怒ってへんやないの。
変なこと言わんといて。
痛いな～。
こんにちは。
ただいま。
（清彦）ああ　お帰り。
（忠吉）お帰り。
すいません　遅なりまして。
竜神の森林組合長さんが
なかなか帰ってきはらへんもんやから。
（忠吉）お留守やった？
ええ。　あっ　これ　書類です。
ああ　おおきに　おおきに。
（つや）純子ちゃん　帰ってたんか。
ただいま。
あんたがな　お使いに出て間なしにな
静尾ちゃんが来はって。
あの　ほら
秀平さんの　おじいちゃんのお墓➡
あれ　分かったんやて。
えっ。
ほら　眠り谷とか何とかって　あの～。
（清彦）お母ちゃん　お母ちゃん。
有田郡の巡り田　言うてた。
あ　そう。
有田郡の巡り田やったんやて。
巡り田？うん。
ほな　速水さんが　聞き違うてはって。
そうなんや。
それやったら　早速　お墓参りせんと
あきませんね。
速水さん　喜びはるやろね。
いや　もう
早速　お墓参り　行ってはるよ。
うん　静尾ちゃんがな
案内するからって　一緒に。
静尾ちゃんが？
そうや。
一緒に行きはったんですか？
うん。
ほんまに…。
♬～
（忠吉）ここ７～８年　山の手入れが
行き届かんもんやさか➡
やっぱり　あきませんなあ。
荒れてますわ。
う～ん　そやなあ。
まあ　人手が足りんから
それは　しゃあな…。
純子ちゃん　これ　どうしたんな？
は？
いや　計算間違いが
ひい　ふの…　３か所もあるで。
間違うてました？
ほら。　純子ちゃんらしもない。　え？
しっかりしてらあよ。
何　ぼけっとしやんねんな。
すんません。　やり直します。
そうして。
（あくび）
ただいま。
ああ　お帰り。お帰り。
お墓　見つかりましたんやてね。
ああ　静尾さんが探し当ててくれてね。
おかげで
親父の遺髪を納めることができた。
ここより　もっと山ん中やったんや。
そう。　よかったね。
ほな　うち　これで。
どうもありがとう。　本当に助かった。
いいえ。　ほな。
秀平さんの　おじいちゃんのお墓のこと
何で　うちに教てくれへんかったの。
せやかて　純子ちゃん
竜神村に　お使いに行ってたんやろ？
何で　一緒に行ったん？
それに　なんも　今日　行かんかて…。
速水さんは　ちょっとでも　はよ行きたい
言わはるし➡
うちは　道案内してあげよう思て。
あかんかった？
そういうわけや　ないのやけど。
ほな　今夜な　また英会話で会おう。
今夜　都合が悪いねん。
何で？
父の具合が　ようないの。
せやから　今夜は。
そう…　それやったら　しゃあないね。
あ　速水さん　うちに来てもらうわ。
せや　言うてこよ。
♬～
秀平さん。
あ　本当に　ありがとう。
ううん。
♬～
これはねえ…　これは　ちょっと…。
これは　ないんじゃないでしょうか？
ねえ　純子さん。