♬～
（純子）ただいま。
（恭子）あ　お帰り。
（陽一郎）お帰り。
（あき）純子。　速水さん
また　すいとんやけど　ええやろか？
速水さん　今日　来はらへん。
あら。
（昭）何でや？
今日の英語の勉強は　中止になってん。
何や　せっかく　お掃除したのに。
何で　中止になったんや？
知らん。　速水さんの都合とちゃう？
また　なんきんか。
毎日毎日　なんきんばっかりや。
お姉ちゃん。
ボール　うまいこと　いかへんのや。
うまいこと　いかへんのやったら
やり直したら　ええやないの。
純子。
どないしたんや？　なんぞ　あったんか？
別に　何もあらへん。
何もあらへんこと　ないがな。　なあ？
（雄太）あれは　怒ってる顔だよ。
何を　こそこそ言うてんの　２人で。
何も言うてないやんか。
確かに
純子は　ご機嫌斜めなのであります。
友人の静尾が
純子に　ひと言の断りもなく➡
秀平を　おじいちゃんのお墓に
案内したことに➡
腹を立てているのであります。
（笑い声）
まあ　これが
娘心というものなのでしょう　きっと。
やっぱり　怒っとる。
どうしたんだろう。
（小百合）なあ　昭君のお姉ちゃん
何で　ゆうべ　英語に来なかったん？
ゆうべ？
ゆうべは　英語　中止だったんだろ？
そんなことないよ。
うちで　ちゃんと　やったもん。
でも　お姉ちゃん　中止や言うてたで。
中止やないもん！
ちゃんと　やったもん。
中止や言うとったよな？
うん。
（清原）墓が見つかった？
やっぱり　清原先生にも
お知らせしてなかったんですね。
いつ　見つかったんだね？
昨日です。
役場へ連絡があったとかで➡
静尾さんが　昨日　速水さんを案内して
もう行ってきやったんです。
いや　そういうことなら
ひと言　言ってくれれば➡
わしも一緒に行くんだったのに。
ああ　奥さん
今日は　起きてはるんですか？
（澄）ええ　ここ２～３日
気分が　いいもんですから➡
できるだけ　起きるようにしてるんですよ。
どうぞ。
で　どこで見つかったんだね？
秀平君の　おじいちゃんのお墓というのは。
有田郡の巡り田という所やそうです。
うちも行こう思てたのに
置いてかれてしもて。
秀平君　一人で行ったのか。
いえ　静尾さんも一緒に。
そのお墓の方と　あなたと
どういう　ご関係でしたかしらね？
伺ったんですけど
どうも頭に入らなくって。
いや　だから　わしのおばの嫁ぎ先の
つまり　義理のおじだな。
ええと　そのおじの妹の子というのが
秀平君の　おばあさんになる人で➡
で　その人の最初の連れ合いが
今言う　巡り田の墓の中にいる人なんだよ。
うちも　聞いただけでは
よう分からへんのですけど➡
早い話が　清原先生と速水さんは➡
縁続きやということですねやろ？
そういうことだよ。
ほな　そういうことで
お墓は　分かったそうですから。
うち　お昼休みに
抜け出してきてますよって　失礼します。
それは　わざわざ　すまなかったね。
どうもありがとう。
⚟（秀平）ごめんください。　清原先生。
（清原）ああ　庭の方へ回ってくれたまえ。
はい。
こんにちは。　…あっ。
昨日　来なかったね。
お父さんの具合が悪かったんだって？
うん。
それでね　それじゃあって➡
今夜も　静尾さんの家で
やることにしたから。
今夜は来るだろう？　おいでよ。
ええ　行かさしてもらいます。
おじいちゃんのお墓が
見つかったんだってね？
はい。　昨日行って
パパの遺髪を納めてきました。
そうか。
ほんなら。
（清原）ああ。
（澄）どうも。
（澄）さあ　どうぞ　お上がり。
失礼します。
さあ。
（警笛）
正太夫さん？
（正太夫）どや？　ええ車やろ？
大正１０年製の　８人乗りのバスや。
帰ってきやったん？
さあ　乗って。　はよう。
はよう！
♬～
（もも）あいは　純子ちゃんやらよ。
（うめ）バスに乗ったあるんは　だいな？
興園寺の正太夫さんや。
手ぇ取って　乗せてあげやったよ。
どがいなことに
なっちゃあるんやろなあ。➡
あの２人は。
♬～
（忠吉）奥様！　奥様！
正太夫さんが帰ってきはりました。
（つや）何やて？　正太夫が？
はい。　たった今➡
何やら　けったいな車に乗って。
車？
はあ～。
ああ～　ほんまに疲れたわ。
ず～っとなあ　大阪から
こい　運転してきたんや。
（清彦）兄ちゃん。
ん？
ほやけど　古いもんやなあ。
そやろ？
工場の片隅で雨ざらしになってあったんな
修理してもろたんや。
こい車はな　今に骨とう品として
値打ち出るど。
（つや）正太夫！
母ちゃん…　ただいま。
えらい　どうも　心配かけて　すんまへん。
ほやけど　何を考えやんのやろな　兄貴は。
こがいな車　買い込んで。
（警笛）
お母ちゃん！
お母ちゃんやない！
あんた　何か大きなことするまでは
帰ってこんて➡
あんた　書き置きに　書いてったんは
どこのだいや？
ちょっと待ってえな。
こいや。　こい　見つけたんや。
このバスな　あの～
工場の片隅に置いてあったんやけど➡
これ　あのな　大正１０年製なんや。
あの　日本で残った
たった一台のバスやと思うねん。
それが　どないしたん？
え？　古いバス　一台買うたんが
お前の言う大きな仕事なんか？
１か月もたたんうちに
帰ってきよって。
お母ちゃん　もう　ほんま情けないわ。
そがな…　心配しやる思て
帰ってきたんやないか。
もう　帰ってくることない。
もうちょっと　家出しときよし。
お母ちゃん！
（つや）２人とも　何してんねん！
仕事　ほったらかして。
中に入りよし。
文もや。
あ　はい！
♬～
どないしょ。
奥さん　怒ってしまいはったわ。
しょうないな…。
なあ　純子ちゃん。　すまんけど➡
兄貴　夕方まで預かっといて。
えっ？
お母ちゃんも　強がって
あがいなこと言いやんねや。
僕が　ちゃんと言うて
後で　おいやんに➡
迎えに行ってもらうさかい
それまで　頼むわ。
お兄ちゃん　純子ちゃんの
言うことやったら　何でも聞くさかい。
分かった。
正太夫さん　どこへ行くの？
知らんわい。
母親に　出ていけ言われたんや。
どこでも行ったるわ。
待って。　なっ？
奥さん　必ず許してくれるさかい。
なっ？　どこへも行かんといて。
せっかく帰ってきたんやから。
そやけど　このままちゅうわけには
いかならよ。
そやから　ちっと間　うちとこに行って。
なっ？
その間に　奥さんの考えが変わるように
なんとかするよって。
純子ちゃん。
僕のこと　ほんまに
そない心配してくれてはんのか？
おおきに。
ほな　そうさしてもらうわ。
（くしゃみ）
ああ　ももさん。
今年は　お宅の椎茸　ええようやな。
ちょっと　なあなあ
正太夫さん帰ってきたんやろ？
ああ　さっき。
けど　奥さんに叱られて
また　いんでもうたわ。
困ったもんや。
純子ちゃんとのことやろ？
大阪へは
２人で示し合わせて　行ったんやろ？
いやいやいやいや　とんでもない。
そんなこととは　違うんやちゅうてんねや。
奥さんは　できることなら　純子さんと
正太夫さんとを　一緒にさせる気なんや。
ところが　あの正太夫さん　あれ　あれ
頼りないやろ。
腹立たしいんやと思うわ。
へえ～　奥さんが
正太夫さんと純子ちゃんを。
へえ～。
（あき）どうぞ。
すんまへん。
まあ　そう　遠慮せんと。
いや　何や　面目のうて。
ただいま。
お帰り。ああ　お帰り。
あ…　お帰り。
今　校長先生が来はるから。
おいやんが？
ちゃんと謝ったら
許してもらえるんやから。
分かったある。
ほな　うち　支度して
英語習いに　行ってくるさかい。
（あき）今夜　うちやないの？
うん　静尾さんとこやねん。
⚟（久助）ごめん。
（陽一郎）よう。
やあ　雑賀　えらいこっちゃな。
（久助）
なんちゅう　情けないやっちゃ　お前は！
小野　すまん。
かまへんて。
あのな　帰ってくるなら帰ってくるで
帰ってきようちゅうもんが　あるやろ。
な？　ちゃんと筋通して
おわびをするとか。
それを　「お母ちゃん　ただいま」て
それ　何や　それは。
大人のすることか　それ。
ちょっと待ってえな。
ここで　ちょっと
おなかに何か入れてくわ。
お芋さん　ふかしたんやけどな。
（正太夫）おいやんかて　居候…。
（久助）い…　居候？　こら！
もう一遍　言うてみ　お前！
悪い思たから　帰ってきたんや。
何を　こら　居候　こら！
突かんでも　ええやろ！
（あき）正太夫さん！
正太夫さん！
もう帰ってこんさかいな。
待って！　何言うてんの。
先生も…。
落ち着け　雑賀。
いや～　あいつはな　一つや二つ
殴ってやらんことには➡
ほんまに分からんのや！
とにかく座れ！
きぃ～。
校長先生　お水。
はい　ありがとう～。
奥さんは　清彦さんよりも誰よりも
正太夫さんを　かわいがってはんのよ。
それは　分かってあげんと！
そら　僕がアホやさかいや。
アホな子ほど　かわいい　いうさかいな。
何言うてやんの！
とにかく素直に謝ってやね。　なっ？
正太夫さんにも　言い分はあるやろけど
それを　今言うても　しゃあないでしょ。
なっ？　とにかく謝って
言いたいことは　後から言うたらええねん。
なっ？
ほっといてくれ！　説教すんなよ！
そんなこと言わんと。
うちも　一緒に行ってあげるさか。
大きなお世話じゃ！
大きなお世話やないでしょ！
なっ？　行こ。　ちゃんと謝ろ。
秀平に　英語を習いに行くことなど➡
すっかり忘れている　純子でありました。
なっ？　一緒に行って謝ろう。　なっ？
奥さんとこ行って謝ろう。　なっ？