♬～
♬「雲は湧き」
甲子園球場。
高校球児たちの
夢と憧れのグラウンドです。
昭和６３年の春には
第６０回の選抜高等学校野球大会が➡
そして　夏には　第７０回目を数える➡
全国高等学校野球選手権大会が
行われました。
この少女が
これから始まる物語の主人公です。
小野純子。
そして　時代は　彼女が１８歳であった頃。
昭和２２年　そう　今から４１年前の➡
６月に遡っていきます。
（純子）何してんのよ　昭。
はよう下りておいで。
男の子やろ。　思い切って　手ぇ離して
ずず～っと落ちといで。
弱みそ！
満州のお父ちゃんに笑われるわ！
（昭）よ～し！
あ～っ！　あ～っ！
あっ！　ああっ！
（２人）あ～っ！
（せきこみ）
アホ。
知らんわ！
かかってるわ。
うわ～　ほんまや！
♬～
⚟メェ～。
（正太夫）メェ～。
正太夫さん？
純子ちゃ～ん！
ヤギ　見ならんだか？
見かけへんかったけど
どないしたん？
（正太夫）逃げてしもたんや。
え～？
今日の運動会の
目玉賞品の一つやがな。
どこ行ったんやろなあ？➡
メェ～。　メェ～。
ウナギ　持って帰り。
お姉ちゃん　正太夫さんと
ヤギを捜すよってに。
（金太郎）ジャ～ン！
金太郎。
お前　今日の運動会
騎馬戦に出るんやろ？
出る。
よ～し。
わい　一番に　お前　やっつけたるからな。
何　持ったんのが？
ウナギ。
ほほう　ウナギか。　わい　もろたろか？
見せてみ。　見せるぐらい　ええわら！
お～　３匹もあらあ。　も～ろた！
待て！　返せ！
おらへんねえ。
（正太夫）しょうない。
うちで　なんとかすわ。
着物の生地１反でも出そか。
いや～　それやったら➡
ヤギより　生地１反の方が
喜ばれるのんちゃう？
お兄ちゃん。
あかん。　ヤギ　いないわ。
それが　あったんや。
どこに？
うちの庭の蔵の屋根に
上がってたんや。
屋根？
はよう来て。　今　久助おっちゃんが➡
屋根に上がったるとこなんよ。
校長先生が？
（鳴き声）
（久助）メェ～。
（つや）久助　危ないさかい　下りといで。
し～っ。　静かにしてえな　姉ちゃん。
メェ～。
（鳴き声）
校長先生　大丈夫ですか？
大丈夫　大丈夫。
ここまで来たら　こっちのもんや。
ねえ　ちょっと　おいでよ。➡
おじさんねえ　あなたのパパなのよ。
（あき）昭　いつまで泣いてんねや？
（恭子）なあ　そんなお弁当やったら
持っていけへん方が　ましや。
何　言うてんの。
味が付いてて　おいしいがな。➡
せや　お弁当箱や。
お弁当箱…。
ただいま。
お姉ちゃん
お弁当　一升瓶の雑炊やて！
ええやないの。　４００メートル障害物競走の
２等の賞品は　お米１斗や。
お姉ちゃん　絶対　２等になるからね。
任しといて。　今夜は　白いごはんに
ウナギのかば焼き➡
おなかいっぱい　食べさしてあげるから。
ウナギなんて　どこにいてるの？
いてるやないの。
３匹も　いてるやんか。
いてへん。　昭が金太郎に
巻き上げられてしもたんや。
ほんま？
ほんま？　何で　取り返さへんの…。
もう　ええやないか。
そやけど…。
辛抱しい。
牛山さんとこには
あんたも　田んぼ手伝わせてもろて➡
トマトやら　お米やら
ぎょうさん　もろてんねやさかい➡
ええやないか　ウナギぐらい。
僕　騎馬戦　出ぇへんからね。
何でや？
金ちゃんが　疎開もんのくせに生意気や
言うねん。
それで　お前　騎馬戦　出ぇへんの？
僕が　疎開もんやから
いじめられるんや！
何言うてんの！
うちらが　ここに来て
もう３年になるんよ。
疎開もんやさかい
いじめられるんやないわよ。
お前が　弱みそやよって
いじめられるんよ。
よう覚えとき！
そやな。　お母ちゃんも　そな思うで。
べえ～！　へっへっ。
♬～
騎馬戦　出なさいよ。　ええね？
騎馬戦はね　相手の後ろに回って➡
ハチマキの結び目をつかむと
勝てるよって。
分かった？
そやけど…。
お父ちゃんが
満州から帰ってきはるまでは➡
昭が　このうちで
ただ一人の男やないの。
金太郎なんかに　やられて
どないするの？
ねっ？
（もも）うわ～！
どうだ　今晩は　かば焼きやで。
（うめ）どこで　こんなに取ったんな？
か…　川や。
（きん）お前のおじいちゃんも
ウナギ取んの　うまかったら。
ひいじいちゃんも　うまかったらよ。
これ　家系やな。
（かき）おっかさん　これ　ぜ～んぶ
梅干しのお握りで　ええんやろか？
そやな。
へえ。
また　運動会で言われるんやわ。
牛山の後家　４人　そろたいうてな。
こがなこと　あるんやろか。
男は　み～んな
戦争で持ってかれてしもて。
ももちゃん　おまはん　今日
障害物競走　出るんやろ？
出る出る。　１等の賞品　ミシンやもんな。
私　ずるうしてでも　１等なるさかな。
頑張ってな　お母ちゃん。
まかいといて。
（号砲）
さ～て　いよいよ
大運動会の始まりであります。
戦争に負けた痛手も
食糧不足も忘れて➡
今日だけは
はめを外そうではないかという➡
戦後２年目にして　初めて迎える
村を挙げての　一大イベント。
いや～　盛り上がってるようですね。
小百合　運動靴　取ってくるぞ。
お兄ちゃん　しっかり！
おう！
頑張ってや。
お姉ちゃん　頑張って！
まあ　見ててみ。
二人三脚のお手本　見せてやるよって。
しやけど　相棒が正太夫さんやもんな。
そやな…。
（拍手）
正太夫さん　頑張ってね。
頑張らいら。
よ～い…。
はよ打てえらよ。
（太鼓の音）
あ～っ！　正太夫さん！
よ～し。
何してんの！
何するん！
（かき）田丸や～！
田丸…。
田丸や…。
牛山さんとこの　せがれや。
そうや　姉ちゃん。
た…　田丸や…。
ばあちゃん！
よう帰ってきたな。
（田丸）ももちゃん！
村民の皆さん　おおきに！
牛山田丸　ただいま　無事に
ふるさとに帰ってまいりました！
国破れて山河ありです！
うさぎ追いし　かの山！
小鮒つりし　かの川！
懐かしさで　いっぱいです。
牛山田丸
ただいま　帰ってまいりました！
（泣き声）
♬～
（太鼓の音）
（一同）お～！
（拍手）
昭！　負けたら　あかんよ！
（笑い声）
よ～い…。
（太鼓の音）
（一同）や～！
♬～
（警笛）
（英語）
（北川）ストップ！
何ですか　これは！
騎馬戦ですけど。
（北川）
このゲーム　何ですか？　責任者は？
あ…。
私です。
騎馬戦は　駄目です。➡
日本は　平和国家になったのですから➡
剣道　柔道　騎馬戦
全て　闘争的なものは中止です。
（せきばらい）
し…　失礼ですけど　あなた方は？
米軍の第６軍司令部の者です。
これが　純子と　この青年　速水秀平の➡
最初の出会いでした。