♬～
（あき）もう起きたんか？
（純子）目が覚めてしもて。
５時半やで。
眠らなあかん　眠らなあかんと
思てるうちに➡
どんどん　目がさえてくるんや。
とうとう来てしもたな。
お母ちゃん。
うん？
２４まで育ててもろて
ほんまに　ありがとう。
何を言うねん　改まって。
昨日まで　てれくそうて
よう言わんかってん。
そやけど
今朝は　すっと言えてしもたわ。
よかったな。　秀平さんが　ええお人で。
うん。
お母ちゃんからはな
もう何にも言うことはないのや。
ただな　小さな幸せかもしれんけど➡
小さな幸せを大切にせな　あかんで。
我が身を　人さんと比べたらあかん。
人は人　自分は自分や。
分かってる。
人を妬んだら　あかん。
人の悪口を言うたら　あかん。
これな
お母ちゃんが言うてるのと違うで。
お母ちゃんが結婚する日にな➡
おばあちゃんが
言うてくれはった言葉や。
おばあちゃんが？
そうや。
お母ちゃんがな　女学校出て
まだ２年しか　たってない頃や。
二十歳やったわ。
その時は　もう　お父ちゃんと
一緒になるのが　うれしゅうて➡
うわの空で聞いてたように思うわ。
そやけどな　時々　思い出すんや。
純子にも　同じこと言わせてもらいます。
おおきに。
４月２６日が　やって来ました。
商店街の人気者
純ちゃんの結婚とあって➡
みんなが　我が事のように
張り切っているのであります。
（村山）
お願いしますわ。　はよ来い　はよ。
（清原）支度は　できたかな？
（秀平）はい。
支度といっても　これだけですから。
秀平君　おめでとう。
どうもありがとうございます。
いや　実に　すがすがしく　うれしい。
めでたいな。
僕は　晩年に　こういう　めでたい日に
巡り合うのは➡
至福の至りだ。
至福って何ですか？
幸福の極致という意味だ。
それじゃ　僕も至福の至りです。
ハハハ。
♬～
（つや）純ちゃん　きれいやわ。
ほんまに
ええ　ウエディングドレスを頂いて。
♬～
いや。
今日は　お日柄もよく
おめでとうございます。
ありがとう存じます。
花嫁を　お迎えに参上しました。
♬～
きれいだ…。
（金太郎）婿はんと嫁はんが来たで！
さあ　いよいよ　神前で　めでたく
夫婦固めの杯事を済ませた➡
新郎新婦の登場であります。
（拍手）
よっ　日本一！
待ってました！
（拍手）
（正太夫）長らく　お待たせいたしました。
新郎新婦　無事　式を終えまして
到着いたしました。
司会の大役を仰せつかりました
私　興園寺正太夫と申します。
よろしくお願いします。
（節子）吉井節子と申します。
（拍手）
まだまだ　若輩ではございますが➡
よろしくお願い申し上げます。
（拍手）
（正太夫）ない…。
どないしたん？
（清彦）最初から　あれや。
あれが　なかったら　進行が分かれへん。
（節子）最初は　お仲人さんの挨拶ですから
それ　やってもろたら　どないです。
え～　それでは　このよき日に
媒酌の労を賜りました➡
商店会組合長　村山浩三様より➡
新郎新婦のご紹介とご挨拶を
お願いいたします。
（拍手）
え～　ご列席の皆様➡
そして　速水　小野のご両家の皆様➡
本日は　まことに　おめでとう存じます。➡
私　本日の新郎新婦の媒酌を
務めさせていただきました➡
当商店会の組合長
村山浩三でございます。
新郎新婦においては
ただいま　神前におきまして➡
おごそかに
夫婦の誓いを済ませてまいりました。➡
お役目により　新郎　速水秀平君と
新婦　小野純子さんの➡
経歴と人となりにつきまして
私から　ご紹介させていただきます。➡
速水君は　昭和２年➡
アメリカのカリフォルニア州
サクラメントで➡
速水安太郎さんと　さださん　ご夫婦の
間に生まれたという➡
日系二世であります。➡
昭和１６年　日米開戦当時は➡
サクラメントの学校に
在学中でありましたが➡
やがて　シエラネバダ山の麓にある…。
改めて語られる　秀平の過去を➡
純子は　胸に刻みつけるように➡
聞いていました。
グッド！　ベリー　グッド！
キャ～！
オーケー？
ノー！
秀平さん！
ごめん！
どないしはったんですか？
君からの手紙が届いてた。
ウィル　ユー　マリー　ミー？
分からへん！
僕と結婚するかと言ったんだ！
♬～（歌声）
ほんまやったら
純ちゃんの隣には　僕がなあ…。
♬～
（拍手）
宴も　お開きの時➡
ここで　新郎の遠縁にあたられます
清原欽一郎先生より➡
万歳三唱の音頭を
とっていただきます。
それでは　清原先生。
では　ご指名により➡
せん越ながら
万歳の音頭を　とらせていただきます。➡
今日　私は　大勢の方に支えられて
ここにいる　新郎新婦を見ながら➡
人は　一人にして立つにあらずという
思いが　あふれております。
どうぞ　よろしくお願い申し上げます。➡
ご唱和願います。
それでは　速水秀平君と小野純子さんの
前途を祝して➡
万歳！
（一同）万歳！
（拍手）
おめでとう！
♬～
飲み過ぎや。
かまへんのや。
どうぞ。
あ　すみませんな。
いや　けど　何やかんやいうて
いい結婚式でした。
ハハハハハ。　なあ。
正太夫もな　しっかり司会してたしな。
ほんまに　よう　やってくれはって。
しかし　あきさん　まあ➡
お向かいに住むことには
なるんでしょうけどな➡
けど　まあ　やっぱり
純子ちゃん一人　おらんようになると➡
寂しくなりますな。
ほんまに。
（昭）お母ちゃん　ちょっと行って
見てきたら　ええやん。
何を言うてんの。
（久助）先生。
（あき）清原先生。
今夜　一晩だけ
ごやっかいになるわけには…。
何となく…　厚かましいお願いですが。
あの…。
アハハ　先生　あてられて
居づろうなったんと　ちゃいます？
いやいや　そういうわけではないが➡
あの　しかし　今夜は　何となく　この…。
まことに　申し訳ない話だが。
（恭子）先生　どうぞ。
いや　いや…
何とも　いいもんですな。
すんません。
（笑い声）
１０時に出かけよう。
うん。
一生のうちで　一番美しくて
幸せな朝だね。
ほんまに。
白浜温泉に行って
おじいちゃんのお墓に　結婚の報告して。
♬～
おめでとう　純子さん　秀平君。