♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(恵里)でも 琉美子がね～
びっくりしたさ もう｡
(琉美子)こっちだよ
びっくりしたのは｡
そっか｡
そうだよ｡
予定日も同じ 7月20日だなんてね｡
いやさ｡
何か おかしいね このﾂｰ･ｼｮｯﾄ｡
そうだね｡
あ 文也君は 東京？
うん｡
そっか そうだよね｡ うちはさ
立ち会い出産するんだよ｡
えっ そうなの？ 誠が？
うん｡
私は 嫌って言ったんだけどさ
｢絶対する｡ そんな感動を➡
見ないで どうするんだ｣とか
言ってさ｡
それに ｢俺が いた方が
心強いだろ｣とか言う訳｡
私は １人で
全く 大丈夫なんだけどね｡
へえ 何か 誠らしいさ｡
まあね｡
あ 恵里 病院どこ？ どこにした？
私？ 私は… ここ｡
｢ここ｣って？
ここで 産む｡
おばぁの知り合いの助産婦さんに
お願いしてさ｡ ねえ おばぁ｡
すごいんだよ その助産婦さんが
また 強力さぁ｡
へえ～ ここで？
うん｡
何か そうしたくなってさ｡
この家で産めば➡
家が守ってくれるような
気がしてさ｡
へえ～｡
(ハナ)おばぁの頃は
みんな そうだったけどね｡
自宅出産か…
何か 恵里らしいね｡
琉美子は？
私は ﾀｶｴｽ医院｡
那覇では 一番って
いわれてるとこだよ｡
設備もいいし きれいだしさ｡
男か女かは 聞いてないの？
うん 聞いてない｡
えっ 琉美子 聞いたの？
うん｡
うちは 女の子だよ｡
へえ～ 名前は？ 名前は？
まだ｡ もめてるさ 誠と｡
だってさ ｢恵里って名前にしよう｣
とか言う訳 あいつ｡
は？
恵里のところ
男の子だといいね｡
そしたら うちの子と
結婚させればいいさ｡
そしたら 老後は
楽しいと思わない？ ね｡
そうだね｡ あっ そういえば➡
琉美子 今日どっちから来たっけ？
どっちからって？
ああ 庭から来たさ｡ その方が
段差がないかなと思ったから｡
そうだったよね｡ じゃあ
庭から帰らないとダメだよ｡
ん？ 何で？
沖縄の言い伝えさ｡
はあ…｡
それから こういうのもあるよ｡
｢妊婦は島ﾗｯｷｮｳを食べるといい｡➡
でも ヤギは食べてはいけない｣｡
何それ？ それも 言い伝え？
ねえ おばぁ？
そうさ｡
恵里 ﾎﾝﾄに看護婦さん？
え？ そういえば そうだね｡
だからよ｡
(容子)大丈夫かな？ 恵里ちゃん｡
(柴田)そうですね｡
(みづえ)大丈夫よ 勝子さんと
おばぁが ついてるんですもの｡
そうだね｡
(みづえ)そうよ｡
でも 落ち着かないんですよね
何か 毎日が ﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃって｡
(真理亜)あんたが ﾄﾞｷﾄﾞｷしたって
しょうがないでしょうが 全く｡
ﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌﾊﾊﾊﾊ｡
真理亜さん いいんですか？
僕に そんな言い方をして｡
ﾌﾌﾌ…｡
何よ！ ﾃﾞﾊﾟｰﾄなんか
行ってないわよ 私｡
ﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
何？ 今度は 何？
今日 書店で
立ち読みをしていましたね｡
赤ん坊の雑誌を ﾆｺﾆｺしながら｡
見ましたよ 私は ﾊﾊﾊﾊﾊ！
うう…｡
ｱﾊﾊﾊ！
あ！ でもさ
名前は どうするんだろうね？
名前？ ああ｡
そうですよね｡
僕も いくつか
考えてみたりしたんですけどね｡
何で あんたが考えるのよ｡
いいじゃないですか 考えたって｡
もう考えてるのかな？ あの２人｡
いや まだ考えてないと思います｡
文也君も 前の
男の｢ゆんたく｣の時に➡
｢産まれてから 顔を見て考える｣と
言ってましたし｡
ああ そうか｡ なるほどね｡
ええ｡
また とんでもない名前付けたい
とか何とか➡
言いだすんじゃないの あいつは｡
そうかな？
そうですかね？
楽しみね｡
楽しみだよね｡
そうですね｡
♬～
(ハナ)<そんな こんなで➡
また １か月近くが
たったのでございます>
(猛)どうしたんだ？ 恵達｡
(恵達)はい… あの ちょっと➡
言いだしにくいんですけどね
まだ 曲も書けないでいるのに…｡
何だよ 言えよ｡
ああ はい｡
あの… 姉え姉えが
子どもを産むんですよね｡
それで 予定日が
7月20日なんですよ｡
7月20日？ それ明日だろ？
はい｡
それでですね 兄い兄いも
帰ってくるって言ってたし➡
何か 俺だけ帰らないというのも
何か あれだなと思ってですね➡
…っていうか 何か こう
落ち着かなくてですね｡
なあ 恵達…｡
はい｡
姉え姉えは 沖縄で産む訳か？
はい｡ ダメですよね？
一体 何言ってるんだよ？ お前｡
すいません｡
帰らなきゃ ダメだろ そりゃ！
は？
お前 姉え姉えが
子ども 産むんだろ？
帰らなきゃダメだよ｡
決まってるだろ！
え？
お前 何言われるか分からんぞ｡
｢何｣って？
だって 俺の姉え姉えが
子ども 産んだ時にさ➡
俺 海外に ﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞに行っててさ
どうしても 沖縄の家に➡
帰れなかった訳よ｡
家族で 俺だけよ｡
そしたら どうなったと思う？
え？
いまだにさ いまだにだよ
俺が 沖縄に帰ってくると➡
その姉え姉えは 子どもに
｢あんたが産まれてくる時に➡
来てくれなかった 猛叔父さんよ｣
って こうだよ！
ありゃ 絶対 いくつになっても
言ってんだろうな～｡
ハハ… なるほど｡
だから 帰らなきゃダメだって｡
すいません｡
まあ 沖縄へ行って
ちょっと ﾘﾌﾚｯｼｭしてこい｡
もしかしたら いい曲が
出来るかも分からんぞ｡
はい｡ ありがとうございます！
♬～(三線)
ふう…｡
(勝子)もうすぐですかね？
えりぃは｡
そうかもしれんねぇ｡
(恵文)大丈夫ね？ えりぃ｡
うん 大丈夫だよ｡
≪(恵達)ただいま！
≪(恵尚)今 帰ったよ！
≪(静子)失礼します！
あ！
(恵尚)ﾊｲｻｲ!
間に合ったかな？
(静子)こんにちは！
あれ！
あら！
一緒に来たね？
いいえ 那覇空港で
恵達君に偶然に｡ ね！
はい｡ 一緒に ﾀｸｼｰに乗ってたら
この人が歩いててさ｡
(勝子)え？
飛行機代で
お金 なくなってしまったさ｡
あら 恵里ちゃん！ 大丈夫？
はい 大丈夫です｡
何か うれしいな
みんな 来てくれて｡
何 言われるか分からんからね
来ないと｡
ん？
いや 何でもない｡
はぁ えりぃ
立派な おなかだねぇ！
そうだよ｡
静子さん どうぞ！
(静子)はい｡
あら… えりぃ？
恵里ちゃん？
始まったかね？ はいはい｡
…かもしれない｡
え？ え!?
病院に行った方が
いいんじゃない？
ああ 大丈夫です｡
文ちゃん じっとして！
そうだよ｡ お父さんが➡
ｳﾛｳﾛしたって しょうがないだろ｡
あ～ 遅いね！
≪(ウシ)ﾊｲﾀｲ！
ウシさん よろしくね｡
ﾊｲﾀｲ！ お邪魔しようねぇ｡
(恵文)ああ どうも！
まだ これは 全然 まださぁ！
えっ まだ？
まだですか？
あっ いい匂いがするさ｡
ﾗﾌﾃｰね？ ちょっと頂こうかね｡
何してる？ みんな
今日の夜は長いからね｡
しっかり
腹ごしらえしておきなさいよ｡
であるね｡ 勝子さん｡
はい｡
まだですか？
まだ｡
ウソ…｡
えっ 陣痛 始まった？
始まったの？
でも まだみたいです｡ はい はい｡
じゃ 文也君 帰ってきたら
よろしく お伝え下さい｡
はい はい｡
すごい産婆さんやっさ～｡ 何ね？
あ… あの…｡
まだ｡
あ… 遠慮しないで食べて下さい｡
(奈々子)えっ 始まったんですか？
はい はい 分かりました｡
♬～
おいしかったね｡
あの… あっ！
よいしょ！
産まれるの？
ﾄｲﾚさ｡
え？
もう ダメ…｡
えりぃ 頑張って！
もう少しだよ えりぃ｡
頑張って 恵里ちゃん｡
<おや 今日は まだ
産まれなかったねぇ｡➡
明日かねぇ？>
♬～
｢ぐるっと食の旅 ｷｯﾁﾝがゆく｣
東京都の後編｡
旬の食材を求めて旅をするのは➡
大林素子さんと
地元のｼｪﾌ 芳根綾子さん｡