（ゼノ）コンデンサ充電確認
加速部分を
電気抵抗の低い銅合金へ交換
風速 約２.８ノット
華氏(かし)41度
条件 オールクリア
（ゼノ）ハァ…
実験開始
（ゼノ）ふむ…
（ゼノ）やはり アルミでは
精度が もう一つといったところか
重心に偏りのある専用弾を
作るべきだな
（スタンリー）
もう１.27度 射角を下げな
ん？
（スタンリー）
もう１.27度 射角を下げな
外したのは銃のせいじゃねえ
射手の腕がゴミすぎんぜ
君なら当てられると？
できるね
（ゼノ）おおっ 実にエレガントだ
弾道計算を直感のみで行うとは
（スタンリー）
これ 普通の銃じゃないな
誰が作ったよ　あんたか？
（ゼノ）
“これ”とは どれのことかな
（スタンリー）ん？
（ゼノ）粒子加速器に
リングランチャー
ちなみに先ほどの銃は
レールガンといってね
火薬を使わず電磁力…
そう ローレンツ力(りょく)で
弾丸を飛ばす装置だ
ハァ… 革命でも
起こそうってのかい？
（ゼノ）ほう それもいいがね
ただ 実験し 原理原則を検証する
科学の目的とは
この世界の構造を解き明かし
まだ見ぬ発見へと至ることだよ
航空宇宙工学の生み出した
恒星探査機が
地球から7528万キロメートル離れた
火星の幻想的な光景を捉え
一方 量子力学は
100京分の１ミリ以下の極小世界から
宇宙の謎を ひもといている
飽くなき探求と新たな発見にこそ
科学の喜びはある
サイエンス イズ エレガントだ
ハッ 変わってんね
スタンリーだ
（ゼノ）あっ… んっ
んっ 握手だよ 知んねえのか？
もちろん知識としては把握している
ただ…
実践するのは初めてだがね
俺もだ
僕は ゼノ
スタンリー 君に見せてあげよう
美しい科学の光を
（千空(せんくう)）クッ フフ
ようやく起きやがったか
（千空）
グッドモーニング Ｄｒ.(ドクター)ゼノ
♪～
～♪
（司(つかさ)）うん 今後の方針を
明確化させるためにも—
まずは 俺たちが
置かれている状況の確認だ
（ゲン）うん 大事 そういうの
新しいお仲間のみんなにも
説明しとかなくちゃだし
（羽京(うきょう)）
えっと 僕らは人類みんなを
100万人規模で復活させるため
コーンを求めて
アメリカに来たわけだけど
（ゲン）そこで科学力バイヤーな
ゼノちゃんたちと
バトルになっちゃって
（司）彼らに船と仲間を
奪われてしまった
だが 代わりに…
（クロム）俺らで敵のボス
ゼノを とっ捕まえた！
（羽京）お互いの人質を材料に
コーンシティ限定で
一時停戦の協定が成立
だけど 今 この ちっちゃい
ボートで逃げる俺らを
最強の狙撃手
スタンリー･スナイダーちゃんが
フル武装＆特殊部隊のメンバー
引き連れて
ゼノちゃんを取り返すために
空母で追いかけてくる！
絶望ドイヒーすぎない!?
（スイカ）勝てるわけないんだよ～
（羽京）うん まあ
改めて言葉で並べられるとね
（千空）ああ そうだ
スタンリー先生の猛追
かわしまくりながら
俺らが向かう目的地は…
南米だ
（龍水(りゅうすい)）はっはー！
行くぞ 南米！
いざ 忌まわしき
石化光線の発信源へ！
（クロム）ヤベーほど でけえ
石化装置があったりしてな
（カセキ）オッホー
すんごいのがありそうじゃない？
（スイカ）
楽しみなんだよ～ ハハハッ
（コハク）
なぜ ワクワクしているのだ？
追われているのだぞ？
（ゼノ）発信源に仮に
数千年間
何かが残されているとして
Ｄｒ.千空 君は それを
月の住人のものだと思うかい？
（千空）んっ
（ゼノ）おおっ
やはり 知っていたか
（千空）ゼノ テメーもな
そりゃ 月から あんだけ
アホほど特大電波 垂れ流されりゃ
聞いてねえわけがねえ
新世界の科学者ツートップが
ここにいるんだ
２人の頭脳を合わせれば
新兵器として
独占できるかもしれない
クッ フフ
独占とかは どうでもいいがな
我々２人なら
石化光線と月の秘密に
必ず にじり寄れる
（千空）んっ
おーし とりま 今 知ってっことを
師弟で知見 持ち寄ろうじゃねえか
いいだろう
サイエンス イズ エレガントだ
（マヤ）燃料 積んだら
すーぐ出発だってよ
ゼノ奪還に
（兵士）お前らは城に移動だ！
（一同）ああっ…
（ニッキー）
銃 向けんじゃないよ！
ここは平和特区になったんだ
アタシらと アンタらは
対等な立場だよ
（兵士）なっ
（ニッキー）フン
（金狼(キンロー)）んっ…
（金狼）銀狼(ギンロー)だけがいない
一体 どこへ…
（金狼）あっ
（倒れる音）
（男性たち）ああっ…
（杠(ゆずりは)）松風(まつかぜ)君！
（松風）私が潜入して銀狼殿を…
（南(みなみ)･杠）あっ
（兵士）早く移動を始めろ
（杠）ケガがひどくて
（南）歩けるわけないでしょ
（兵士）おお…
（ほむら）
死ぬ 長距離 無理に運べば
ううっ
（マヤ）
放り込んどいたよ 医務室に
（兵士）
船乗せて連れてくのか？　そいつ
（スタンリー）問題ねえな
死んだら海に捨てるし
少年科学団に見せりゃあ
人質カードになんよ
（松風）んっ
（金狼）頼んだぞ 松風
（銀狼）うっ うう…
（銀狼）みんな…
（松風）銀狼殿
（銀狼）はっ
ああ～っ！
松風 戻ってきてくれた～！
僕のこと隠して
急に どっか行っちゃうから
もう どうしていいか…
（松風）銀狼殿が 敵船内に
いまだ とどまられていたお考え
この松風 お察ししております
みずから潜伏することで
敵情を探ろうというのですね
（銀狼）えっ
いや まあ そんな感じだけどね
さすが分かってるね 松風は
僕の深～い考えを
ただね よく考えると
やっぱり 早く逃げよう…
あっ じゃなくて
勇気ある僕の独走も
よくないっていうか？
（松風）せめて この松風が
護衛として…
えっ 松風？
ああっ！　ケガしてる
松風 大丈夫？
ええっ これ もう どうしたら…
（船の動く音）
えっ はっ
（マヤ）
Ｄｒ.ゼノ奪還ツアー！　出航～！
♪ ナナナナナ ナーナ ナナナ～
（兵士たち）ごわあっ があっ…
（マヤの歌声）
ぐううううっ…
（スタンリー）拷問の時間だ
（マヤ）どこに行ったのか
教えてくれる？
好きにするがいい
どのような責め苦を受けようと
この松風—
主君たちを裏切り
行き先など吐くつもりは毛頭ない！
（松風）
出てきてはなりません 銀狼殿
この先 自分ごときに
何が起ころうとも
（銀狼）そそ… そうだよねえ
今の僕は隠れてるのが
仕事だからね
あくまで ほら
知的な判断としてね
松風が痛くたって
僕は無事でいることが
仕事として大事なんだもんね
（銀狼）うっ
なななっ 南米！
南米ってとこだよ！
（松風）あっ あああ…
ううう… ごめんね 松風 みんな
（銀狼の泣き声）
（百夜(びゃくや)）これを聞いている—
何百年後か何千年後の
どなたか分かりませんが—
私は宇宙飛行士の
石神(いしがみ)百夜と申します
（ゼノ）そうか あのとき 宇宙で
石化光線を免れて…
飛行士たちは もう…
ロシアの皆 コニー リリアン
そして…
百夜
情緒と合理性という—
矛盾した概念を 笑いながら
両取りするような男だった
僕が分かり合えることはなかったが
レコードと物語で
情報を未来に贈るか
実に彼らしいといえるな
（百夜）ハッハー
分かっちまったぜ 宇宙から
石化光線のスタート地点は
南米のどっかだ
そこに何があんのか…
託すぜ 科学を お前らによ！
今から その超絶 おありがてえ
情報をタネに
俺と ゼノ テメーの脳 ブン回して
一歩一歩 にじり寄んぞ
おう ２人がかりで
緯度経度に至るまで
突き止めてみせようじゃないか
数千年前 地球上の全人類を
石化させた全ての謎の源を
（海鳥の鳴き声）
（ルーナ）いいのかな～
私たち こんなお茶とかしてて
（龍水）むしろ 今
２人の邪魔は不粋だ
違うか？
数千年越しの
トップ科学者同士の共闘だもんね
（クロム）んっ…
あっ クロム ソワソワして
どうしたんだよ？
（クロム）べっ 別に
ソワソワなんかしてねえよ
（コハク）めっぽう しているがな
おおっ フランソワ
茶菓子なら俺が運ぶぜ
ういっ よいしょしょしょ…
（スイカ）ううっ…
理由をつけて聞きに行きたくて
しかたがないのだな
（せきばらい）
（クロム）きっと今頃…
はあ～… えっ!?
うう～
ヤベー でけえシャボン玉
んだよ 楽しそうすぎんだろ
俺も交ぜろよ～
じゃねえ！
なんで遊んでんだ いきなり！
遊びではない 模型だ
（千空）シャンプーんとき作った
界面活性剤に グリセリン ブチ込みゃ
アホほど膨らむ
スーパーシャボン液が作れる
（クロム）てか ゼノの縄 ねえし
（千空）あ～ これ 終わるまでだ
逃げやしねえよ
（カセキ）は～い
頼まれたもの 作ってきたよん
（ゼノ）おおっ
エレガントな出来だ
例えば ブラジルで
例の石化装置が炸裂(さくれつ)すると…
そこから
半径１万2800キロメートルの怪光線が
宇宙規模で地球を飲み込む
これが数千年前に
人類を全滅させた大厄災だ
（クロム）うおおっ 分かりやすっ
（千空）クッ フフ
わざわざ こんなもん作りやがって
エレガントな結果を求めるなら
まずは見た目からだよ
確かに城とかヤベーの建ててたし
超効率厨(ちゅう)の千空と違って ゼノ
テメー 意外と形重視だよな～
あっ！　待て！
おおっ ちょい ま…
ヤベー おかしいぞ
マジで この模型どおりなら
地球の逆サイドに立ってた
千空から見たらよ
石化光線は
地面から生えてくることに
なんじゃねえのか？
ああ そうだ
だが 実際には…
地平線のかなたから
光が高波みてえに襲ってきた
その矛盾から
ほっそいヒントを ほじくり出す
（クロム）ん～ 光が下からじゃなくて
横から来た理由か～
あっ！　勘だけどよ
光線が地面抜けんのは
ちょい遅(おせ)えとか？
ほら こう なんか…
ギチギチしてキツそうだしよ
おおっ 実に面白い仮説だ
だが 科学屋に重要なのは 勘よりも
誰から見ても客観的に
同じ現象が再現されるということ
客観的に再現？
（ゼノ）例えば ここに
“霊が見える”と主張する
人間がいるとしよう
科学屋が興味を示さないのは
なぜだと思う？
（クロム）
霊なんかいるわけねえから
（千空）違うわ
100億％ 調べまくるわ んなもん
ただし
その霊とやらで何か同じことが
いつも起きんなら… だがな
彼･彼女自身には霊が見えている
それが本当だろうとウソだろうと
実に どうでもいいことなんだよ
うわっ 寒っ…
（ゼノ）
だが もし皆にとっての再現性…
例えば “霊がいると
必ず少し冷える”などがあれば
温度差でスターリングエンジン
ブン回して発電しまくれんな
霊発電！
おおっ 実にエレガントだ
人類のエネルギー問題も
解決じゃあないか
科学は効率厨もいいとこだな
（千空）話 それすぎだ バカ
（クロム）千空 テメーも
乗ってたじゃねえか
（ゼノ）要するに
我々は これから
石化光線の再現性を求め
互いの事実を手繰らねばならない
俺が石化した時刻は
真っ昼間の12時40分20秒
こちらは 夜８時25分ジャストだ
時差を考えると
石化光線は 我々のいた
ピナクルズ国立公園を照らしてから
15分20秒後に
東京にまで届いている
（千空）なら 地球 丸飲みまで
数十分ってとこか
クッ フフフ 妙な話じゃねえか
どこが妙だよ それの
百夜たちの宇宙ステーションはな
宇宙で ぴったし止まって
浮いてるわけじゃねえ
地球の周りを
グルングルン回ってんだよ
数十分もありゃ
地球半周 回りきるわ
んなもん 石化光線の波に
突っ込まねえわけがねえ！
（ゼノ）つまり
実際には 光の波は
地球全土で かなり低かった
そもそも あれは光ではない
光ならば もっと速い
何らかの発光体—
その波が重力で潰れて
地表を流れたとすれば
観測事実と合致する
その仮説をもとに
おのおのの観測地点の情報
すり合わせんぞ
発光体が到来した方角を
算出するなら
観測時の気温 天候も重要だ
おおっ 実にエレガントだ
この推論を進めていけば
新たな発見が
飽くなき探求と新たな発見にこそ
科学の喜びはある
（ゼノ）フゥ…
（コハク）
めっぽう遅いな クロムは
千空たちをのぞきに行ったきり
フン えっ!?
（クロム）ううっ
（千空）んっ…
（ゼノ）んんっ…
（３人の力み声）
（コハク）んんっ んんん…
あのとき 地平線に光が見えてから
自分が石化するまでの時間は
（クロム）ああ うあっ ああ？
石化光線はよ
膨らむ間 ずっとスピード
まるで変わんねえぜ
（２人）フフッ
あ～ クロム
テメーが見つけたそれも
アホほど おありがてえ再現性だ
（ゼノ）うんうん
（クロム）ヘヘヘヘッ
速度は一定
次は 石化光線が地表から
どの高度まで達していたか
飛行機に乗ってた連中も
石化してんだぞ
（ゼノ）なら 光の高さは
目視だが２万メートルほどか
（千空）
大気の屈折率が６％だとすっと
地平線が光んのは
500キロメートル先だ
（ゼノ）その距離を
56秒で到達なら光線速度は…
おおっ 出たぞ
時速３万2000キロメートルだな
（千空）俺んとこと
テメーんとこの石化時間差は
15分20秒
つまり 地球楕円体で
爆心地から最短距離の線 作図して
ジャスト 8181キロメートル
差がつく地点が
ビンゴっつうことになる
ああ それで間違いない
いや “つまり”じゃねえよ
何も つまってねえよ
意味分かる前に
計算 速すぎんだよ テメーらはよ
あとは角度だ ざっくりでもいい
ああ 全ては概算だが
それでも複数の推論を
重ね合わせれば
解は おのずと浮かび上がる
天体と机の影から
おおまかに思い出せる
（千空）
スカイツリー目盛りで 左に７本
（千空）１人じゃ 手繰ることすら
できなかった問いも…
（ゼノ）互いの頭脳が合わされば
（千空）たどり着ける
（千空）
２つの線が交わる場所は ただ一点
（ゼノ）南緯３度７分
西経60度１分
（千空･ゼノ）
そこに全ての謎の源がある
（ゼノ）んっ
唆(そそ)るぜ これは
♪～
～♪