[Script Info]
Title:Zoku_zetsubousensei
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,2,30,30,15,135
Style: Default1,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,2,30,30,3,135
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,12,135
Style: riwen,麗流隷書,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,1,0,0,0,90,100,0,0.00,0,2,1,2,30,30,18,135
Style: zhushiriwen,麗流隷書,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,1,0,0,0,90,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,15,135
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,7,30,30,12,135
Style: jinggao,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,5,5,10,135
Style: op,DFPLeiSho-SB,23,&H00AAAAAA,&H80000000,&H10222222,&H20454545,1,0,0,0,100,105,1,0.00,0,2,1,2,15,15,7,135
Style: ed,DFPLeiSho-SB,27,&H000E5EE4,&H80000000,&HB0111111,&H10111111,1,0,0,0,100,105,1,0.00,0,1,1,2,15,15,8,135
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,12,135

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:22.45,0:01:25.10,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
Dialogue: 0,0:01:25.12,0:01:27.72,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
Dialogue: 0,0:01:27.75,0:01:30.47,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
Dialogue: 0,0:01:30.50,0:01:33.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
Dialogue: 0,0:01:33.24,0:01:35.97,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}さまよう姿はさながらルンバ
Dialogue: 0,0:01:35.98,0:01:38.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（よろめく姿も目茶苦茶ルンバ）
Dialogue: 0,0:01:38.68,0:01:41.34,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}ふらつきながらも生きていルンバ
Dialogue: 0,0:01:41.38,0:01:44.10,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（はたからみりゃダンスに見えルンバ）
Dialogue: 0,0:01:44.12,0:01:46.86,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}よければ一緒に踊りませんか？
Dialogue: 0,0:01:46.89,0:01:49.63,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（いえいえアナタじゃ踊れませんわ）
Dialogue: 0,0:01:49.64,0:01:52.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}一人じゃむなしい踊ろよルンバ
Dialogue: 0,0:01:52.34,0:01:55.06,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（おととい来やがれ一人でルンバ）
Dialogue: 0,0:01:55.06,0:02:00.27,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}俺の値段を誰が決めた？
Dialogue: 0,0:02:00.36,0:02:05.95,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}虎や豹が僕らの心にも
Dialogue: 0,0:02:05.98,0:02:11.23,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}（獣たちがひそむこと 知らないからやつら）
Dialogue: 0,0:02:11.30,0:02:13.94,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}安い値をつけやがって
Dialogue: 0,0:02:13.99,0:02:16.62,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}解き放つぜ！
Dialogue: 0,0:02:16.76,0:02:21.71,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}さぁ、逃げまどえその隙に
Dialogue: 0,0:02:22.14,0:02:27.13,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}踊ろよ僕たちはルンバ
Dialogue: 0,0:02:27.58,0:02:32.72,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}微笑み軽やかに君と
Dialogue: 0,0:02:33.08,0:02:36.13,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}その日は来るのか
Dialogue: 0,0:02:36.23,0:02:40.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}わからなくて
Dialogue: 0,0:21:05.51,0:21:15.29,ed,NTP,0000,0000,0000,,(キュン　キュンキュンキュン……)
Dialogue: 0,0:21:15.40,0:21:17.56,ed,NTP,0000,0000,0000,,マリオネット  (マリオネット)
Dialogue: 0,0:21:17.63,0:21:19.95,ed,NTP,0000,0000,0000,,ティーチャーズペット  (ティーチャーズペット)
Dialogue: 0,0:21:20.03,0:21:24.42,ed,NTP,0000,0000,0000,,マリオネット  (マリオネット)  先生のペット
Dialogue: 0,0:21:24.55,0:21:27.02,ed,NTP,0000,0000,0000,,僕はマリオネット  (マリオネット)
Dialogue: 0,0:21:27.12,0:21:29.57,ed,NTP,0000,0000,0000,,ティーチャーズペット  (ティーチャーズペット)
Dialogue: 0,0:21:29.68,0:21:33.92,ed,NTP,0000,0000,0000,,マリオネット  (マリオネット)  先生のペット
Dialogue: 0,0:21:34.04,0:21:35.65,ed,NTP,0000,0000,0000,,僕はマリオネット
Dialogue: 0,0:21:36.61,0:21:37.83,ed,NTP,0000,0000,0000,,僕はロミオ
Dialogue: 0,0:21:38.95,0:21:40.49,ed,NTP,0000,0000,0000,,君はジュリエット
Dialogue: 0,0:21:41.49,0:21:47.18,ed,NTP,0000,0000,0000,,先生のペット  先生のペット
Dialogue: 0,0:21:48.20,0:21:54.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,ゼンマイ仕掛けのグランギニョール
Dialogue: 0,0:21:54.91,0:22:01.08,ed,NTP,0000,0000,0000,,いとしきおもいはヴァイオレット
Dialogue: 0,0:22:01.45,0:22:08.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,心の自由を奪われちゃう
Dialogue: 0,0:22:08.23,0:22:11.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,(悦楽主義なのねん)
Dialogue: 0,0:22:12.91,0:22:17.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,先生のペット  先生のペット
Dialogue: 0,0:22:17.95,0:22:22.35,ed,NTP,0000,0000,0000,,先生のペット  先生のペット
Dialogue: 0,0:22:22.69,0:22:27.52,ed,NTP,0000,0000,0000,,(キュン　キュンキュンキュン……)
Dialogue: 0,0:00:11.65,0:00:15.53,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ここは、弱肉強食の絶望平原。
Dialogue: 0,0:00:16.37,0:00:20.31,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ぶらりぶらりとやって来たのは、原始人のマリヤであります。
Dialogue: 0,0:00:21.00,0:00:23.27,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「あ～、なんか腹減ったな～。」とマリヤ。
Dialogue: 0,0:00:24.89,0:00:26.37,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あぁっと！　岩石で殴りました。
Dialogue: 0,0:00:27.54,0:00:28.34,riwen,NTP,0000,0000,0000,,これは効いた。
Dialogue: 0,0:00:29.21,0:00:30.29,riwen,NTP,0000,0000,0000,,さすがに怒ったカエレ。
Dialogue: 0,0:00:30.91,0:00:33.23,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「お前がぼうっとしているからぶつかったんだろっ！」とマリヤ。
Dialogue: 0,0:00:35.21,0:00:37.22,riwen,NTP,0000,0000,0000,,さぁ、反撃に出ます、カエレ。
Dialogue: 0,0:00:38.25,0:00:39.44,riwen,NTP,0000,0000,0000,,パンチとキックの応酬。
Dialogue: 0,0:00:40.89,0:00:42.29,riwen,NTP,0000,0000,0000,,これはなかなか旨い作戦です。
Dialogue: 0,0:00:43.54,0:00:45.06,riwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく、互角の勝負です。
Dialogue: 0,0:00:46.44,0:00:48.99,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そこにやって来たのは、絶望先生。
Dialogue: 0,0:00:51.27,0:00:52.29,riwen,NTP,0000,0000,0000,,通り過ぎて行きます。
Dialogue: 0,0:00:53.26,0:00:55.44,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「おい！  なんだてめぇぇ！？  しかとすんな！」と、
Dialogue: 0,0:00:55.57,0:00:58.04,riwen,NTP,0000,0000,0000,,今度は二人で絶望をやっつけようというマリヤとカエレ。
Dialogue: 0,0:00:59.17,0:01:00.26,riwen,NTP,0000,0000,0000,,もの凄い乱闘です。
Dialogue: 0,0:01:04.70,0:01:08.13,riwen,NTP,0000,0000,0000,,第１ラウンドは、絶望先生の完敗でありました。
Dialogue: 0,0:03:02.55,0:03:04.91,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いーかげんにしなさ～い！
Dialogue: 0,0:03:17.80,0:03:20.20,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先生…  正月ボケですか？
Dialogue: 0,0:03:20.24,0:03:21.96,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ん！  ボケ？
Dialogue: 0,0:03:24.84,0:03:26.44,riwen,NTP,0000,0000,0000,,なんじゃそりゃ～～～～
Dialogue: 0,0:03:29.39,0:03:31.12,riwen,NTP,0000,0000,0000,,拝啓、母上さま。
Dialogue: 0,0:03:31.44,0:03:33.24,riwen,NTP,0000,0000,0000,,時が見えます…
Dialogue: 0,0:03:40.46,0:03:42.48,riwen,NTP,0000,0000,0000,,何をするんですか、いきなり！
Dialogue: 0,0:03:43.05,0:03:44.24,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ツッコミだよ！
Dialogue: 0,0:03:44.41,0:03:46.67,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ボケたらツッコマなあきまへんで。
Dialogue: 0,0:03:46.95,0:03:49.46,riwen,NTP,0000,0000,0000,,兄さん、正月ボケがあるなら…
Dialogue: 0,0:03:49.70,0:03:51.20,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…正月ツッコミ！
Dialogue: 0,0:03:51.41,0:03:52.41,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ないと可笑しい！
Dialogue: 0,0:03:52.77,0:03:54.48,riwen,NTP,0000,0000,0000,,正月ツッコミって…
Dialogue: 0,0:03:54.79,0:03:57.64,riwen,NTP,0000,0000,0000,,またお正月に悪いテレビでも見ていたのね。
Dialogue: 0,0:03:57.75,0:03:58.73,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いい加減にしなさい！
Dialogue: 0,0:04:00.31,0:04:01.18,riwen,NTP,0000,0000,0000,,なんてぇやねん！
Dialogue: 0,0:04:05.05,0:04:07.41,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いーかげんにしなさ～い！
Dialogue: 0,0:04:07.62,0:04:08.45,riwen,NTP,0000,0000,0000,,悪い子！
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:14.65,riwen,NTP,0000,0000,0000,,正月ボケしている人に、漏れなく正月ツッコミ、入れる！
Dialogue: 0,0:04:16.74,0:04:18.66,riwen,NTP,0000,0000,0000,,私たち、ボケていませんから！
Dialogue: 0,0:04:18.92,0:04:20.58,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと授業を聞いているよ！
Dialogue: 0,0:04:20.89,0:04:22.88,riwen,NTP,0000,0000,0000,,だったらほかの人に入れるよ！
Dialogue: 0,0:04:22.97,0:04:24.46,riwen,NTP,0000,0000,0000,,正月ツッコミ。
Dialogue: 0,0:04:26.65,0:04:27.42,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～！
Dialogue: 0,0:04:27.71,0:04:28.66,riwen,NTP,0000,0000,0000,,待ちなさい～！
Dialogue: 0,0:04:34.08,0:04:35.55,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先生、追いますよ！
Dialogue: 0,0:04:35.74,0:04:36.99,riwen,NTP,0000,0000,0000,,は…はあ…
Dialogue: 0,0:04:46.09,0:04:47.70,riwen,NTP,0000,0000,0000,,お前、正月ボケか？
Dialogue: 0,0:04:48.04,0:04:49.24,riwen,NTP,0000,0000,0000,,はは、すこし。
Dialogue: 0,0:04:49.92,0:04:52.12,riwen,NTP,0000,0000,0000,,この～ボケがぁぁ！！
Dialogue: 0,0:04:52.68,0:04:53.82,riwen,NTP,0000,0000,0000,,何を！
Dialogue: 0,0:04:56.49,0:04:57.01,riwen,NTP,0000,0000,0000,,おい！
Dialogue: 0,0:04:57.47,0:04:58.46,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ちっげぇぇよ！
Dialogue: 0,0:05:01.09,0:05:02.04,riwen,NTP,0000,0000,0000,,なんでやねん！
Dialogue: 0,0:05:03.27,0:05:06.91,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ、街中の正月ボケの人がツッコマれています！
Dialogue: 0,0:05:07.01,0:05:07.85,riwen,NTP,0000,0000,0000,,どんだけ～
Dialogue: 0,0:05:08.48,0:05:09.88,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先生、止めてください！
Dialogue: 0,0:05:10.23,0:05:11.44,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ！  そうですね！
Dialogue: 0,0:05:11.82,0:05:13.38,riwen,NTP,0000,0000,0000,,待ちなさい、関内くん！
Dialogue: 0,0:05:19.20,0:05:22.69,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ついぼうっとしてお年玉をお母さんに預けてしまったり…
Dialogue: 0,0:05:23.68,0:05:27.54,riwen,NTP,0000,0000,0000,,撮られるのが分かっていて正月ハワイに行く芸能人カップル…
Dialogue: 0,0:05:28.38,0:05:33.03,riwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx85}「半額になっている、ラッキー！」と買ったボジョレーヌー○が一昨年のだったり…
Dialogue: 0,0:05:34.22,0:05:37.81,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あんまり暇なんで普段買わないような漫画を買ってしまったり…
Dialogue: 0,0:05:39.00,0:05:42.41,riwen,NTP,0000,0000,0000,,３つ以上当てはまるあなたは正月ボケです！
Dialogue: 0,0:05:45.83,0:05:47.90,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先生、何言っているんですか。
Dialogue: 0,0:05:48.19,0:05:50.89,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いやぁ…  被害を分散させようと思って…
Dialogue: 0,0:05:51.01,0:05:54.62,riwen,NTP,0000,0000,0000,,へーー、色んな正月ボケがあるんだなぁ～！
Dialogue: 0,0:05:54.82,0:05:57.39,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ツッコム！  全～部ツッコムよ！
Dialogue: 0,0:05:58.67,0:06:00.86,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ、もう止めなさい！
Dialogue: 0,0:06:07.09,0:06:09.90,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いい加減にしなさい！  イライラする！
Dialogue: 0,0:06:10.11,0:06:13.98,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そうです！  木津さんから言ってもらった方が効果がありますよ！
Dialogue: 0,0:06:14.08,0:06:17.80,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ツッコムならほかのボケにもきちっとツッコミなさい！！
Dialogue: 0,0:06:18.00,0:06:19.02,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そっちですか！
Dialogue: 0,0:06:19.42,0:06:20.86,riwen,NTP,0000,0000,0000,,例えばあれ！
Dialogue: 0,0:06:23.01,0:06:24.94,riwen,NTP,0000,0000,0000,,お前が世界一可愛いよ！
Dialogue: 0,0:06:25.46,0:06:27.80,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あなたこそ世界で一番素敵。
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:31.97,riwen,NTP,0000,0000,0000,,おぉ、メガネがカチカチいっているよ。
Dialogue: 0,0:06:36.30,0:06:37.77,riwen,NTP,0000,0000,0000,,可愛くない！っつーの！！
Dialogue: 0,0:06:38.56,0:06:41.48,riwen,NTP,0000,0000,0000,,おっ！  初めて具体的にツッコミましたね！
Dialogue: 0,0:06:42.11,0:06:44.90,riwen,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ世の中には色んなボケがあるのよ。
Dialogue: 0,0:06:45.07,0:06:46.23,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あれは時差ボケ。
Dialogue: 0,0:06:51.35,0:06:52.57,riwen,NTP,0000,0000,0000,,朝ですよ！
Dialogue: 0,0:06:52.77,0:06:54.03,riwen,NTP,0000,0000,0000,,時差ツッコミ！？
Dialogue: 0,0:06:54.13,0:06:54.75,riwen,NTP,0000,0000,0000,,おそっ！
Dialogue: 0,0:06:54.95,0:06:56.27,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あれもボケの一種…
Dialogue: 0,0:06:56.66,0:06:57.66,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ピンボケよ！
Dialogue: 0,0:06:58.20,0:06:59.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ピンボケ？
Dialogue: 0,0:07:00.10,0:07:01.32,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ピンツッコミ…
Dialogue: 0,0:07:01.43,0:07:06.41,riwen,NTP,0000,0000,0000,,だ～れこの可愛い子？  …ってあたしだつーの、てへっ。
Dialogue: 0,0:07:06.72,0:07:08.43,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ピンツッコミ痛いぞ！
Dialogue: 0,0:07:10.59,0:07:11.35,riwen,NTP,0000,0000,0000,,えってぇ！
Dialogue: 0,0:07:11.48,0:07:12.38,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いったててぇ！
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:15.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,どこ見てんだよ、このボケナス！
Dialogue: 0,0:07:15.33,0:07:16.38,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ボケナス！？
Dialogue: 0,0:07:17.03,0:07:19.00,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ボケにはツッコマなあきまへん！
Dialogue: 0,0:07:19.62,0:07:20.87,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ボケナスだから…
Dialogue: 0,0:07:22.21,0:07:24.01,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…ツッコミナ～～～ス！
Dialogue: 0,0:07:24.45,0:07:27.23,riwen,NTP,0000,0000,0000,,な…茄子をどこにどうする気ですか！
Dialogue: 0,0:07:28.35,0:07:31.26,riwen,NTP,0000,0000,0000,,茄子を、どうする気ですか？
Dialogue: 0,0:07:31.47,0:07:32.89,riwen,NTP,0000,0000,0000,,訴えてやるぅぅぅ！
Dialogue: 0,0:07:33.23,0:07:35.02,riwen,NTP,0000,0000,0000,,続きは濱中アイで…
Dialogue: 0,0:07:35.22,0:07:37.26,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ、これも訴えられそうだ…
Dialogue: 0,0:07:38.32,0:07:41.53,riwen,NTP,0000,0000,0000,,どっこかにボ～ケはいないかな？
Dialogue: 0,0:07:42.37,0:07:45.52,riwen,NTP,0000,0000,0000,,相変わらずゆるこりんは天然ボケだな。
Dialogue: 0,0:07:45.82,0:07:47.06,riwen,NTP,0000,0000,0000,,天然、ボケ？
Dialogue: 0,0:07:49.91,0:07:51.71,riwen,NTP,0000,0000,0000,,風が、吹いた！
Dialogue: 0,0:07:54.18,0:07:54.88,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いた～～～！
Dialogue: 0,0:07:56.26,0:07:58.56,riwen,NTP,0000,0000,0000,,天然ボケはいい加減にしろっ！
Dialogue: 0,0:08:00.29,0:08:02.03,riwen,NTP,0000,0000,0000,,計算でやってんだよ！
Dialogue: 0,0:08:03.02,0:08:03.54,riwen,NTP,0000,0000,0000,,フン！
Dialogue: 0,0:08:05.29,0:08:06.60,riwen,NTP,0000,0000,0000,,本番行きま～す。
Dialogue: 0,0:08:07.34,0:08:08.58,riwen,NTP,0000,0000,0000,,はい～。
Dialogue: 0,0:08:10.12,0:08:13.20,riwen,NTP,0000,0000,0000,,こいつ全然、天然ボケじゃないよ！
Dialogue: 0,0:08:19.55,0:08:20.37,riwen,NTP,0000,0000,0000,,マリヤちゃん。
Dialogue: 0,0:08:21.90,0:08:22.99,riwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの。
Dialogue: 0,0:08:23.24,0:08:27.43,riwen,NTP,0000,0000,0000,,天然ボケは触れちゃいけない芸能界の闇だよ…
Dialogue: 0,0:08:29.38,0:08:30.29,riwen,NTP,0000,0000,0000,,マリヤちゃん…
Dialogue: 0,0:08:31.26,0:08:31.97,riwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:08:34.89,0:08:37.48,riwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…マリヤ負けない。
Dialogue: 0,0:08:38.95,0:08:41.62,riwen,NTP,0000,0000,0000,,まだまだボケにツッコミまくるよ！
Dialogue: 0,0:08:43.67,0:08:45.64,riwen,NTP,0000,0000,0000,,だったらあそこで聞いておいで～！
Dialogue: 0,0:08:45.88,0:08:48.19,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ボケをいっぱい知っている人が居るから。
Dialogue: 0,0:08:55.28,0:08:58.63,riwen,NTP,0000,0000,0000,,お前か、ボケた人間いっぱい知っているのは？
Dialogue: 0,0:08:59.20,0:09:03.18,riwen,NTP,0000,0000,0000,,知ってますよ、戦後この国に蔓延する病…
Dialogue: 0,0:09:03.33,0:09:05.95,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…日本人の平和ボケ。
Dialogue: 0,0:09:12.55,0:09:16.90,riwen,NTP,0000,0000,0000,,全ての平和ボケ日本人にツッコミを入れるのです。
Dialogue: 0,0:09:17.39,0:09:18.60,riwen,NTP,0000,0000,0000,,入れるのです！
Dialogue: 0,0:09:19.11,0:09:20.09,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ツッコミを…
Dialogue: 0,0:09:20.37,0:09:21.64,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…入れるのです！
Dialogue: 0,0:09:24.64,0:09:26.60,riwen,NTP,0000,0000,0000,,総理！  お答えください！
Dialogue: 0,0:09:26.77,0:09:29.42,riwen,NTP,0000,0000,0000,,我が国領土の他国による実行支配！
Dialogue: 0,0:09:29.86,0:09:32.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,九州近海のガス田問題！
Dialogue: 0,0:09:32.39,0:09:34.40,riwen,NTP,0000,0000,0000,,度重なる領海侵犯！
Dialogue: 0,0:09:34.56,0:09:36.84,riwen,NTP,0000,0000,0000,,不法入国者による犯罪の増加！
Dialogue: 0,0:09:37.20,0:09:39.19,riwen,NTP,0000,0000,0000,,昨今の隣国による脅威を…
Dialogue: 0,0:09:39.54,0:09:41.72,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…甘くお考えではありませんか！
Dialogue: 0,0:09:42.16,0:09:47.10,riwen,NTP,0000,0000,0000,,えぇぇ…  相互理解によって平和的に解決したいと考えています。
Dialogue: 0,0:09:47.23,0:09:47.80,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あまい！
Dialogue: 0,0:09:48.18,0:09:49.56,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そうこうしている間にも…
Dialogue: 0,0:09:49.73,0:09:53.72,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…かの国はわが国の援助によってミサイルを造っているのです！
Dialogue: 0,0:09:53.95,0:09:56.38,riwen,NTP,0000,0000,0000,,東京にミサイルが飛んできますぞ！
Dialogue: 0,0:09:56.67,0:09:58.60,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そうじゃなくても似てるのに…
Dialogue: 0,0:09:58.82,0:10:01.07,riwen,NTP,0000,0000,0000,,未来っぽいセグウェイに乗る総理は…
Dialogue: 0,0:10:01.39,0:10:04.46,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…最早ＤＲ.○シリトにしか見えませんぞ！
Dialogue: 0,0:10:04.95,0:10:06.31,riwen,NTP,0000,0000,0000,,请国民に説明を！
Dialogue: 0,0:10:06.69,0:10:09.08,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ＤＲ.○シリトよりも中野さんわ！
Dialogue: 0,0:10:09.53,0:10:12.74,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あっははははは、誰でしょうね、この娘は？
Dialogue: 0,0:10:12.89,0:10:15.54,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あら、お兄さま、お惚け？
Dialogue: 0,0:10:38.06,0:10:39.27,riwen,NTP,0000,0000,0000,,なんじゃっそりゃ！
Dialogue: 0,0:10:39.90,0:10:40.56,riwen,NTP,0000,0000,0000,,録画？
Dialogue: 0,0:10:42.51,0:10:45.25,riwen,NTP,0000,0000,0000,,わざとだよ！　本編にもあるよ！
Dialogue: 0,0:10:56.52,0:10:58.23,riwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は、ゲバゲバ学校…
Dialogue: 0,0:10:59.40,0:11:03.08,riwen,NTP,0000,0000,0000,,原始人と言えども文化的な暮らしを目指さなくては、いけません。
Dialogue: 0,0:11:04.68,0:11:06.40,riwen,NTP,0000,0000,0000,,熱心に語る、絶望。
Dialogue: 0,0:11:07.42,0:11:08.12,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「面倒くせぇぇｌ！」
Dialogue: 0,0:11:08.44,0:11:09.41,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「勉強なんて嫌だ！」
Dialogue: 0,0:11:09.84,0:11:10.53,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「腹減った…」
Dialogue: 0,0:11:10.88,0:11:11.73,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…と言っております。
Dialogue: 0,0:11:13.68,0:11:14.88,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「いてっ！  殴ったなぁ！」
Dialogue: 0,0:11:15.76,0:11:17.91,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「殴ったんじゃない、これで叩いたんだ！」
Dialogue: 0,0:11:18.67,0:11:19.86,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「なんだと！  この野郎ぉっ！」
Dialogue: 0,0:11:21.12,0:11:23.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ、喧嘩が始まりました。
Dialogue: 0,0:11:26.16,0:11:27.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,おっ！  その時…
Dialogue: 0,0:11:27.61,0:11:29.06,riwen,NTP,0000,0000,0000,,何物か！  マンモスか？
Dialogue: 0,0:11:29.55,0:11:30.37,riwen,NTP,0000,0000,0000,,駆け寄ってきました。
Dialogue: 0,0:11:32.25,0:11:33.04,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「それ～！」
Dialogue: 0,0:11:33.40,0:11:34.24,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「食い物だ！」
Dialogue: 0,0:11:38.35,0:11:39.83,riwen,NTP,0000,0000,0000,,乱戦模様となってきました。
Dialogue: 0,0:11:41.02,0:11:42.12,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとしかし！  これは？！
Dialogue: 0,0:11:42.86,0:11:44.23,riwen,NTP,0000,0000,0000,,まったくの互角勝負です。
Dialogue: 0,0:11:46.43,0:11:48.56,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そこに来た絶望先生。
Dialogue: 0,0:11:49.92,0:11:52.10,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああっと！　マンモスの死体でプレ～～ス！
Dialogue: 0,0:11:53.05,0:11:55.28,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先生、今日も大絶望です。
Dialogue: 0,0:12:11.22,0:12:13.24,riwen,NTP,0000,0000,0000,,今日も、平和な絶望平原。
Dialogue: 0,0:12:14.51,0:12:18.29,riwen,NTP,0000,0000,0000,,おっと、颯爽と現れたのはかわい子ちゃんであります。
Dialogue: 0,0:12:20.45,0:12:21.66,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「あっ！  かわい子ちゃんだ…」
Dialogue: 0,0:12:22.42,0:12:24.58,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「ほい、どうだ？  オレの女にならないか…」
Dialogue: 0,0:12:25.51,0:12:27.04,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「いや、ダメダメダメよ！」
Dialogue: 0,0:12:27.59,0:12:29.38,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「なんだと！？  ダメだって？」
Dialogue: 0,0:12:30.35,0:12:32.73,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「この野郎っ！」と殴りかかる。
Dialogue: 0,0:12:35.81,0:12:37.26,riwen,NTP,0000,0000,0000,,両者、一歩も引きません。
Dialogue: 0,0:12:39.59,0:12:40.76,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そこに絶望です。
Dialogue: 0,0:12:42.77,0:12:45.49,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「まぁ、待て！  ちゃんと勝負をしたらどうだ！」と、
Dialogue: 0,0:12:45.67,0:12:48.45,riwen,NTP,0000,0000,0000,,レフェリーを買って出ました絶望先生です。
Dialogue: 0,0:12:49.86,0:12:52.40,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああっと、そうこうしている内に死んでしまった。
Dialogue: 0,0:12:54.28,0:12:55.98,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「じゃあしょうがない…」っと絶望、
Dialogue: 0,0:12:57.14,0:12:59.60,riwen,NTP,0000,0000,0000,,代わって絶望先生とのバトルです。
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:06.38,riwen,NTP,0000,0000,0000,,じり、じりっと飛び込むチャンスを窺っとります、両者。
Dialogue: 0,0:13:09.10,0:13:10.63,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああっと、胴一閃。
Dialogue: 0,0:13:11.25,0:13:12.41,riwen,NTP,0000,0000,0000,,一発で決まりました。
Dialogue: 0,0:13:15.50,0:13:17.99,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先生、大絶望の勝利です！
Dialogue: 0,0:13:23.73,0:13:26.87,riwen,NTP,0000,0000,0000,,皆さん、夏休み明けでだいぶ風紀が乱れているようなので…
Dialogue: 0,0:13:27.25,0:13:28.66,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…抜き打ち検査をします！
Dialogue: 0,0:13:34.71,0:13:37.28,riwen,NTP,0000,0000,0000,,へ～、今からですか？
Dialogue: 0,0:13:37.41,0:13:38.49,riwen,NTP,0000,0000,0000,,な～に言ってるの！？
Dialogue: 0,0:13:38.64,0:13:42.66,riwen,NTP,0000,0000,0000,,普段からきっちりしていれば抜き打ち検査なんて怖がることないでしょう。
Dialogue: 0,0:13:42.98,0:13:44.93,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先生、やっちゃってください。
Dialogue: 0,0:13:45.12,0:13:46.84,riwen,NTP,0000,0000,0000,,容赦なく、今すぐ！
Dialogue: 0,0:13:46.91,0:13:49.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,それでは抜き打ち検査にならないでしょう。
Dialogue: 0,0:13:49.36,0:13:51.16,riwen,NTP,0000,0000,0000,,本当に抜けている時にやらないと！
Dialogue: 0,0:13:52.49,0:13:56.35,riwen,NTP,0000,0000,0000,,教室に居る時なんて大なり小なり緊張感があるものですよ。
Dialogue: 0,0:13:56.76,0:13:57.94,riwen,NTP,0000,0000,0000,,抜けている時って？
Dialogue: 0,0:13:58.28,0:13:59.22,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そうですね…
Dialogue: 0,0:13:59.88,0:14:00.69,riwen,NTP,0000,0000,0000,,例えば…
Dialogue: 0,0:14:02.28,0:14:05.91,riwen,NTP,0000,0000,0000,,これぐらい抜けている時でないと、抜き打ち検査にはなりません。
Dialogue: 0,0:14:08.38,0:14:09.84,riwen,NTP,0000,0000,0000,,い～つ撮ったんですか！
Dialogue: 0,0:14:10.25,0:14:13.33,riwen,NTP,0000,0000,0000,,プール帰りのアイスの美味さに、つい顔が…
Dialogue: 0,0:14:14.70,0:14:20.16,riwen,NTP,0000,0000,0000,,所詮教室でやる抜き打ち検査なんて出たところでこの程度です！
Dialogue: 0,0:14:21.53,0:14:24.00,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…本当に抜けている時に検査しなければ！
Dialogue: 0,0:14:24.28,0:14:25.38,riwen,NTP,0000,0000,0000,,汚名返上を！
Dialogue: 0,0:14:25.85,0:14:28.04,riwen,NTP,0000,0000,0000,,私に汚名返上の機会を！
Dialogue: 0,0:14:28.27,0:14:32.37,riwen,NTP,0000,0000,0000,,私が皆の者の抜けている時にきっちり検査をします！
Dialogue: 0,0:14:35.26,0:14:37.74,riwen,NTP,0000,0000,0000,,へ～、最悪の展開…
Dialogue: 0,0:14:37.92,0:14:41.43,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あらら、先生また余計なこと言っちゃいましたかね～
Dialogue: 0,0:14:41.49,0:14:42.95,riwen,NTP,0000,0000,0000,,マリヤは私を手伝いなさい！
Dialogue: 0,0:14:43.37,0:14:44.04,riwen,NTP,0000,0000,0000,,うい～す。
Dialogue: 0,0:14:44.70,0:14:48.97,riwen,NTP,0000,0000,0000,,皆さんの抜き打ち検査の結果は随時掲示板に貼り出します！
Dialogue: 0,0:14:50.89,0:14:53.24,riwen,NTP,0000,0000,0000,,抜き打ち検査だよ～！
Dialogue: 0,0:14:55.89,0:14:56.90,riwen,NTP,0000,0000,0000,,刷いてなくね？！
Dialogue: 0,0:14:57.02,0:14:57.86,riwen,NTP,0000,0000,0000,,だよね！
Dialogue: 0,0:15:08.16,0:15:11.21,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いけません！  私のようなものが余計に映っては！
Dialogue: 0,0:15:13.57,0:15:15.39,riwen,NTP,0000,0000,0000,,これはひどい抜き打ち！
Dialogue: 0,0:15:15.70,0:15:18.96,riwen,NTP,0000,0000,0000,,抜けてると言うより、ただの間抜けな写真じゃない！
Dialogue: 0,0:15:19.22,0:15:20.33,riwen,NTP,0000,0000,0000,,訴えるよ～！
Dialogue: 0,0:15:20.45,0:15:24.17,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あんまりよ！  プライベートの癒しのひと時の顔を撮るなんて！
Dialogue: 0,0:15:24.42,0:15:27.10,riwen,NTP,0000,0000,0000,,２４時間抜けていなければ大丈夫でしょう。
Dialogue: 0,0:15:27.24,0:15:30.24,riwen,NTP,0000,0000,0000,,２４時間隙の無い人なんて居ないよ！
Dialogue: 0,0:15:30.47,0:15:32.68,riwen,NTP,0000,0000,0000,,果たしてそうかしら…
Dialogue: 0,0:15:34.31,0:15:35.35,riwen,NTP,0000,0000,0000,,マリヤ、どう…
Dialogue: 0,0:15:35.71,0:15:38.59,riwen,NTP,0000,0000,0000,,居るよ！  ２４時間隙の無い人間。
Dialogue: 0,0:15:42.58,0:15:43.48,riwen,NTP,0000,0000,0000,,今だよ！
Dialogue: 0,0:15:45.87,0:15:46.57,riwen,NTP,0000,0000,0000,,よ～し！
Dialogue: 0,0:15:50.77,0:15:53.16,riwen,NTP,0000,0000,0000,,甚六先生隙ないよ！
Dialogue: 0,0:15:53.30,0:15:55.35,riwen,NTP,0000,0000,0000,,居るもんだな、日本にも…
Dialogue: 0,0:15:55.46,0:15:59.18,riwen,NTP,0000,0000,0000,,さすが先生にもなろうというお方は抜けてないわね。
Dialogue: 0,0:15:59.59,0:16:01.00,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そういうものなの…
Dialogue: 0,0:16:02.77,0:16:05.07,riwen,NTP,0000,0000,0000,,更に抜き打ち検査を強化します！
Dialogue: 0,0:16:05.15,0:16:07.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,強化  強化  強化
Dialogue: 0,0:16:05.13,0:16:06.94,riwen,NTP,0000,0000,0000,,苦情は一切受け付けません…
Dialogue: 0,0:16:07.35,0:16:09.53,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…抜けている方に責任があるのだから！
Dialogue: 0,0:16:13.52,0:16:15.79,riwen,NTP,0000,0000,0000,,なんで私の抜けているところばっか！
Dialogue: 0,0:16:15.97,0:16:18.30,riwen,NTP,0000,0000,0000,,最早これはブラックジャーナリズムだわ！
Dialogue: 0,0:16:18.82,0:16:22.70,riwen,NTP,0000,0000,0000,,校内生徒に止まらず広く世間に抜き打ち検査をするのです！
Dialogue: 0,0:16:23.01,0:16:23.85,riwen,NTP,0000,0000,0000,,分かったよ！
Dialogue: 0,0:16:33.08,0:16:34.29,riwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな抜け過ぎ！
Dialogue: 0,0:16:34.51,0:16:36.56,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ボケたらツッコマなあきまへんで。
Dialogue: 0,0:16:37.09,0:16:38.19,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いやだな～。
Dialogue: 0,0:16:38.49,0:16:42.76,riwen,NTP,0000,0000,0000,,この国にそんなに抜けている人、居るわけないじゃないですか。
Dialogue: 0,0:16:42.87,0:16:45.33,riwen,NTP,0000,0000,0000,,これはドジッ子アピールですよ。
Dialogue: 0,0:16:47.39,0:16:49.28,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ドジッ子は愛すべき存在です！
Dialogue: 0,0:16:49.50,0:16:51.83,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ドジッ子ならば許されるのです！
Dialogue: 0,0:16:52.22,0:16:53.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,さぁ、みんな！
Dialogue: 0,0:16:53.32,0:16:55.38,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ドジッ子アピールタイムですよ～！
Dialogue: 0,0:16:58.40,0:17:01.40,riwen,NTP,0000,0000,0000,,思えば、いつもそうだった…
Dialogue: 0,0:17:01.69,0:17:06.45,riwen,NTP,0000,0000,0000,,きちんとやっている私より、抜けているドジッ子の方が周りに愛されてきた。
Dialogue: 0,0:17:08.85,0:17:11.63,riwen,NTP,0000,0000,0000,,わっ、私でもきっちりドジッ子になれるかしら！？
Dialogue: 0,0:17:11.84,0:17:13.39,riwen,NTP,0000,0000,0000,,もちろんだよ、千里ちゃん！
Dialogue: 0,0:17:13.70,0:17:16.41,riwen,NTP,0000,0000,0000,,本に書いてあるようにやればきっと出来るよ！
Dialogue: 0,0:17:21.90,0:17:23.21,riwen,NTP,0000,0000,0000,,あっ！　いけな～い！
Dialogue: 0,0:17:26.93,0:17:28.35,riwen,NTP,0000,0000,0000,,何の液体ですか！
Dialogue: 0,0:17:28.84,0:17:30.99,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いっ、いっけな～い～
Dialogue: 0,0:17:36.45,0:17:39.22,riwen,NTP,0000,0000,0000,,料理に砂糖と塩を間違って入れたのですか？
Dialogue: 0,0:17:39.66,0:17:41.93,riwen,NTP,0000,0000,0000,,佐藤年男を間違えて入れてたのです…
Dialogue: 0,0:17:45.17,0:17:46.35,riwen,NTP,0000,0000,0000,,入れるなぁぁ！
Dialogue: 0,0:17:46.74,0:17:48.09,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いけね～！
Dialogue: 0,0:17:48.21,0:17:50.75,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ドジッ子許される問題ではありません！
Dialogue: 0,0:17:53.19,0:17:54.19,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメ～～！
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:17:59.85,riwen,NTP,0000,0000,0000,,もう、千里ちゃんったら…
Dialogue: 0,0:18:00.03,0:18:01.53,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…ドジなんだから。
Dialogue: 0,0:18:04.40,0:18:06.09,riwen,NTP,0000,0000,0000,,冗談じゃありません！
Dialogue: 0,0:18:06.45,0:18:09.11,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ドジッ子のレベルを越えてます！
Dialogue: 0,0:18:11.73,0:18:13.77,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ここまで来れば大丈夫ですかね。
Dialogue: 0,0:18:25.00,0:18:25.72,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先生！？
Dialogue: 0,0:18:26.12,0:18:27.73,riwen,NTP,0000,0000,0000,,私ったら！  人間違えを！
Dialogue: 0,0:18:30.90,0:18:31.60,riwen,NTP,0000,0000,0000,,てへっ☆
Dialogue: 0,0:18:33.69,0:18:35.48,riwen,NTP,0000,0000,0000,,絶命先生！  急患です！
Dialogue: 0,0:18:35.86,0:18:36.44,riwen,NTP,0000,0000,0000,,望！
Dialogue: 0,0:18:36.96,0:18:39.34,riwen,NTP,0000,0000,0000,,火傷やら刺し傷やら、これは酷い！
Dialogue: 0,0:18:39.65,0:18:41.02,riwen,NTP,0000,0000,0000,,緊急オペの準備を！
Dialogue: 0,0:18:42.24,0:18:44.35,riwen,NTP,0000,0000,0000,,この血管を切らずに処置入れては…
Dialogue: 0,0:18:47.01,0:18:48.46,riwen,NTP,0000,0000,0000,,このドジッ子が～。
Dialogue: 0,0:18:48.61,0:18:49.21,riwen,NTP,0000,0000,0000,,てへっ☆
Dialogue: 0,0:18:49.38,0:18:52.48,riwen,NTP,0000,0000,0000,,絶命した！  一歩間違えたら絶命した！
Dialogue: 0,0:18:55.78,0:18:57.36,riwen,NTP,0000,0000,0000,,お注射の時間ですよ！
Dialogue: 0,0:18:58.63,0:19:01.13,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ドジッ子ナースで～っすぅ！
Dialogue: 0,0:19:09.72,0:19:11.12,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ～。
Dialogue: 0,0:19:11.31,0:19:15.81,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ウチならＡＡでもＡＡＡでも可愛いのがありますよ。
Dialogue: 0,0:19:16.78,0:19:19.12,riwen,NTP,0000,0000,0000,,お客さん、こんなのもありますよ。
Dialogue: 0,0:19:22.61,0:19:25.12,riwen,NTP,0000,0000,0000,,抜けてたから無地のＴシャツ着て来ちゃった…
Dialogue: 0,0:19:25.28,0:19:27.10,riwen,NTP,0000,0000,0000,,木野くんはずっと抜けていて！
Dialogue: 0,0:19:27.17,0:19:29.24,riwen,NTP,0000,0000,0000,,もう二度と抜けた格好はしないぜ！
Dialogue: 0,0:19:29.59,0:19:31.08,riwen,NTP,0000,0000,0000,,いっひや～
Dialogue: 0,0:19:44.49,0:19:45.26,riwen,NTP,0000,0000,0000,,今日も独り…
Dialogue: 0,0:19:46.69,0:19:47.67,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…絶望しています。
Dialogue: 0,0:19:49.96,0:19:51.31,riwen,NTP,0000,0000,0000,,絶望先生であります。
Dialogue: 0,0:19:53.22,0:19:58.47,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「我々には文化的な生活は無理なのか。」と懸命に考えていますが、
Dialogue: 0,0:19:59.22,0:20:00.20,riwen,NTP,0000,0000,0000,,言葉になりません。
Dialogue: 0,0:20:01.25,0:20:02.75,riwen,NTP,0000,0000,0000,,言葉を知らないのですから。
Dialogue: 0,0:20:06.74,0:20:10.22,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そこに現れたのは、有名な謎の石版。
Dialogue: 0,0:20:11.57,0:20:13.34,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「お！  やんのか！？  この！」
Dialogue: 0,0:20:14.91,0:20:17.16,riwen,NTP,0000,0000,0000,,両者、慎重に隙を窺っております…
Dialogue: 0,0:20:18.10,0:20:19.02,riwen,NTP,0000,0000,0000,,先制攻撃！
Dialogue: 0,0:20:19.78,0:20:21.35,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああっと、感電だ！
Dialogue: 0,0:20:27.04,0:20:29.59,riwen,NTP,0000,0000,0000,,どうやら喋れるようになった様です…
Dialogue: 0,0:20:30.31,0:20:34.00,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「これで争いが無くなるはずだ！」と言う先生です…
Dialogue: 0,0:20:39.68,0:20:40.18,riwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:20:40.49,0:20:41.13,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…なかなか
Dialogue: 0,0:20:42.80,0:20:43.83,riwen,NTP,0000,0000,0000,,…旨く行かないようです。
Dialogue: 0,0:20:49.70,0:20:55.05,riwen,NTP,0000,0000,0000,,人間は知性を得たと同時に絶望も手に入れてしまったのでありました。
Dialogue: 0,0:22:43.19,0:22:45.54,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ここは、遥か未来の世界。
Dialogue: 0,0:22:46.81,0:22:50.53,riwen,NTP,0000,0000,0000,,人々は延命措置を施し、長生きをしています。
Dialogue: 0,0:22:52.33,0:22:52.72,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「や～や～！」
Dialogue: 0,0:22:53.15,0:22:53.93,riwen,NTP,0000,0000,0000,,「どうも、どうも！」
Dialogue: 0,0:22:54.95,0:22:55.85,riwen,NTP,0000,0000,0000,,さすがに未来…
Dialogue: 0,0:22:56.24,0:22:57.47,riwen,NTP,0000,0000,0000,,文化的な付き合いが…
Dialogue: 0,0:22:58.10,0:22:59.00,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ああっと、やっぱり！
Dialogue: 0,0:22:59.21,0:23:00.03,riwen,NTP,0000,0000,0000,,キューブで殴った…
Dialogue: 0,0:23:00.91,0:23:01.83,riwen,NTP,0000,0000,0000,,互角の勝負。
Dialogue: 0,0:23:04.15,0:23:06.31,riwen,NTP,0000,0000,0000,,ん、これ焼くと美味い！
Dialogue: 0,0:23:09.16,0:23:10.74,riwen,NTP,0000,0000,0000,,そこに絶望先生。
Dialogue: 0,0:23:13.16,0:23:14.53,riwen,NTP,0000,0000,0000,,とても美味しそうであります…
Dialogue: 0,0:23:18.01,0:23:18.83,riwen,NTP,0000,0000,0000,,絶望ファイト、
Dialogue: 0,0:23:19.79,0:23:20.68,riwen,NTP,0000,0000,0000,,最終回です。

