通知表が気になっていると思いますが
先生 非通知なので 通知しません
（ルンバ ルンバ ルンバ ルンバ ルンバ）
さまよう姿は さながらルンバ
（よろめく姿も目茶苦茶ルンバ）
ふらつきながらも生きていルンバ
（はたからみりゃダンスに見えルンバ）
よければ一緒に踊りませんか？
（いえいえアナタじゃ踊れませんわ）
一人じゃむなしい踊ろよルンバ
（おととい来やがれ一人でルンバ）
俺の値段を誰が決めた？
虎や豹が僕らの心にも
（獣たちがひそむこと 知らないからやつら）
安い値をつけやがって
解き放つぜ！
さぁ 逃げまどえ その隙に
踊ろよ 僕たちはルンバ
微笑み 軽やかに 君と
その日は来るのか
わからなくて
うっ…
なんですか それ！
一応 配りますね
真っ黒だ…
何も読めないですけど
非通知表ですから
だいたい自分の成績なんて
このクラスの８割以上が知りたくないでしょ
あ…
非通知さんせー！
さんせー！
僕も賛成です
俺も！
ちょっと あなた達まで！
当然の反応です
だいたい通知されるものなんて
ろくなものが ないですよ
ん！
くっ！
はっ！
絶望した！ 何でも知らせようとする
通知社会に絶望した！
知る権利があるのなら
知らないでいる権利だって あるはずです！
これは 私がよく好きで食べていた
プリンなんですけど
情報開示っていうんですか
表示義務っていうんですか
ゲル化剤って何？ 乳化剤って何？
デキストリンって何？
知らなければ 美味しくいただけたものを
成分なんて 非通知でいて欲しかった！
ええ…
さらに 東京危険地帯
死のマップを知ってしまったがために
怖くて もうどこにも
出かけられなくなったり
自分が安く買ったつもりの物が さらに安値で
売っているのを知ってしまい 絶望したり
親の年収とか ガールフレンドの昔の彼氏の
事とか 知りたくなかったでしょ？ 君！
ボクですかー？
この世には 知りたくない事が
沢山あるのです
それは非通知で お願いします！
知ってしまったら 辛くなるから
そう！ 今こそ 自分自身を
非通知設定に するべきなんです
そっかあ　じゃあ私の おじさんも
非通知設定だったんですね
家族は本当の事を知っていたのに
おじさん本人には知らされてなかったんですよ
あれは 非通知設定だったんですね
な 何が非通知だったのですか？
いや… 言わなくていいです
うちの隣のご夫婦 非通知婚だったんです
20年間 届出を出してなかったんです
役所に
それは 内縁の妻と夫って言いますが…
私の場合 結婚するまで
旦那に非通知に されてました
多額の借金をしている事を
そ その話題は 学校で話すには
ちょっとヘビー過ぎませんか？
とぅわぃーん！
あ… あぁ…！
メールメール メールメール…
非通知で！
君の頭頂部の最新情報については
非通知ですから
僕の頭頂部が 何か？
すいません 非通知なので言えません
知らない方がいい事って ありますよね
レンタルで観ていた「25」の続き
友達にバラされてがっかりしちゃったり
普通
普通って言うなぁ！
私 先生の非通知設定に協力してますよ
い… いたんですか
ええ ずっと
届いた手紙は先生の目に触れぬように
私が回収して読んで 捨ててます
勝手に人ん家のポスト 開けないで下さい
たいした手紙なかったから
大丈夫ですよ
大丈夫じゃありません！
決心しました
とにかくもう 何も知らされたくないので
電波も新聞も届かない
人里離れた山奥に疎開します！
先生いつも あんなで 交君も大変だね
もう慣れたよ
そっか
はぁっ さすがに ここまで来れば
何も知らされることは あるまい
何か とても嫌な予感が…
これは…
知らせるなー！
こんな所まで来て 知らせるなー！ 虫！
だぁっ！
だっ… あぁっ！
動物の奇妙な行動
ウキーッ ウキキキー
ウキキのキー
太陽の黒点の異常
何かを知らせようとしている！
知らせないでくださーい！
あっ これは！ ミステリーサークル？
宇宙からのメッセージ…！
知らせないでください！
非通知でお願いします！
もぉーっ！ 終業式は終わったけど
先生がいなくなったおかげで
成績は分からずじまい！
私の成績は どうだったの？
気になる… 気になる…！
知りたい… 知りたい…！
そんなに知りたいの？
あの人なら 知ってるかも
団地？
こんな所に 知ってる人がいるの？
山川さんのところの息子さん
高校中退したらしいわよ
まー 大変ねぇ
佐藤さんとこの ご主人
海外に単身赴任になったのよ
まー 大変ねぇ
片山さんとこの奥さん
クリーニング屋の主人と不倫してるらしいのよ
まぁー 大変ねぇ
団地の奥さんは 何でも知っている
ただの噂好きでしょ
セメントを構成している成分って
何ですか？
って うそぉ！
私の今期の成績 分かりますか？
現国５ 古文５ 世界史４
日本史５ 数ＩＩ ５
理科５ 外国語５ 体育５ 芸術５
何で ひとつだけ４なのよ？
イライラする！ オール４のが ましよ！
あれ？
先生 山から戻って来たんですか？
どこにいても知らされちゃうなら
いっそ知っちゃおうかと…
奥さん 伺いたい事があります
宇宙の真理が知りたいのですが！
知りたいのかい？
この奥に いったい何が…
ほら これが宇宙の真理だよ
こっ これが宇宙の真理？
あ〜あ やっぱ知らなければよかった
知ってたんだ！
団地の奥さん 宇宙の真理
ああ！ 私もいつか あの奥様のように
全て知る人間に なりたい！
売れ残ったペットの行方とか
知る人間になりたい！
うう…
良くても悪くても
自分の未来は 知りたくないなぁ
お出かけかしら？
約束した肉じゃが 持って来たのに…
すーふー すー …
えーとー
今回は
夢オチです
はぁ…
先生！ 夢オチは 手塚先生が禁止して以来
最大のタブーですが
ええっ そうなんですか？
困りましたねぇ もう夢の中なんですが
ここって夢の中なの？
そうなの？
別に いいんじゃないの？ どうでも
かっ！ だ だらしのない木津さん？
いつも あんなにキッチリしているのに！
どーでもいいよ人生
さすが夢！ 現実では ありえない事が
起こってますねぇ
そう！ 今回は夢オチなんで
何が起こっても大丈夫です！
坊やが死んじゃったよぉー！
誰かが死んじゃっても
テレビアニメで ありえない
一線を越えたエロシーンを演じても
キャラクターの設定が
いきなり変わっても
夢の中なんで 大丈夫です！
そ そうなんですか…
夢オチって便利だな
すいません 遅刻して
か こっ…！
ンゴー！
存在感のある 臼井くん！
夢の中のボクは 気にされますよ
あ 臼井君だ
臼井くんだ
臼井君よ
よお！
臼井さん 大事な御髪が乱れています
ありがとぅ 木村さん
あー！ カエレちゃん ずるーい！
ずるーい！ 私達の臼井君に
なんと！ 夢の中の臼井君は
モテモテなんですねぇ！
バッカじゃねーの？
え？
脇役のくせに勝手な夢見やがって
いくらキャラ立てしたって
脇役は脇役なんだよ！
途中から観た人が 不良アクションアニメと
間違えたら どーすんだ？
立場を わきまえて大人しくしてろ！
このハゲ！
うぁ！ ペラペラしゃべる音無さん！
おい メガネ！
え？
誰も オメーの夢の中なんか
見たくねぇんだよ！
人に見せるなら
もっとマシな夢を見せやがれ！
た ただの毒舌！
ん？
そーれ！
はい！
アターック！
んんっ！ それっ！
うふふ 次は…
表で遊ぶ小森さん！
春ー るー るー 小鳥は３羽で猫襲うー
人は３人で 村長埋めたー
かかか…！ 普通じゃない普通ちゃん！
こいつ 普通じゃねーよ！
普通ですから！ 私 普通ですから！
私 普通ですからー！
いくら夢だからって
みんな 自由過ぎますから！
距離が離れる程 愛は深まるのよねぇ
先生 今頃どうしてるかな？
せっかく夢なんだから どうせなら
夢のある話を しましょうよ！
先生 僕 お話作りました
おお
天才ストーリーテラーの 久藤君なら
夢のある話が 聞けそうですねぇ
先生にだけ お話ししますね ある日…
ん かっ… 久藤君が
そんなエロ話をするなんて！
男子高校生が 両手骨折したところに
色っぽい義母が来るなんて！
ふふっ
まあ ある意味
夢のある話では あるのですが…
夢のある話って
具体的にどんなんですか？
そうですね これは本当の話なんですけど
先生 ロト６で… 3000円当たりました！
夢の中で夢のない話をしないで下さい
ええっ！ 当たったのに夢がないって？
それが夢だと言うところが夢がないです
赤ちゃんも
え？
赤ちゃんも夢を見るのかしら？
見る！ 薄汚い夢を見る！
母親の愛人の遺産が転がり込んで来たり
パン○ースのCMに出演したり
三輪車でケガをして 企業から
莫大な賠償金をせしめたり
はっ！
ふっ！
はぁっ！
はあっ！
絶望したっ！
夢の中ですら絶望したーっ！
それ私のセリフ
ていうか ネガティブなんですね 夢だと
今ここにある世界は
先生の夢の中ってことですよね？
て… ことは…
先生が目を覚ますと
私達 消えてしまいますね
やだ
消えちゃうのかよ 俺達
いやよ そんなの
だったら殺（や） っちまうか
殺っちまおうぜ
んかっ…！
ひぃーっ！ な 何をするんですか！
夢の中で死ねば
先生は永遠に眠ったまま
やつを永眠させろー！
永眠！ 永眠！ 永眠！永眠！
うわぁーっ！
永眠…
永遠に眠っておけー！
ケレケレケレケレケレケレケレケレ…
ふ 普通じゃありませんっ！ この子！
唯一神メガネガ様を目覚めさせるため
教師の生き胆を捧げるのです！
メガネガ様ー！
メガネガ〜
話が破綻してきた！ さすが夢！
永眠！ 永眠！
これは いけません！
なっ… うわぁぁぁー！
そうか！ これは地面に激突する直前に
目が覚めるというパターンですね！
夢オチはまだですかー？
ぎゃはん
私の夢には 続きがあります
知ったことですか あなたの夢なんて！
はっ！
荘子曰く
現実の自分は もしかして
蝶が見ている夢なのではないかと
同じように 現実の私も
原監督の見ている 夢なのではないか？
て 何を訳の分からない事を！
そうだ！ 夢オチは
夢オチは まだですかー？
夢オチは オチは どこですかぁ？
オチはっ！
オチ オチ オチ…
ふ 藤吉さん？
オチが ないよぉー！
ひぃっ！
先生は夢オチを なめ過ぎましたね
な はぁ…
夢オチといえど オチはオチ
オチがなければ
目を覚ますことは できないよ
ふえぇ…！
ぎゃぁーっ！ なんと恐ろしい夢オチの真実！
神がタブーに されたわけです！
さあ オチを！
目覚めたければオチを！
オチをーっ！
どーもー！ マペット パペットでーす！
オチてないヨ
やっぱり さんまは目黒に限る
オチてないよ
あーっ！ ヘタコ
あぁ… 永遠に続く悪夢ーっ！
はっ！
先生 残念なお知らせ
これ夢中夢なんですよ
２段オチが必要ってことですかー？
あー
親知らずがあるから 抜いた方がいいって
ああ それは お気の毒に
で 親は知っているんですか？
ん？
お父さんには 夕食の時に言いましたけど
それでは もう親知らずではありませんね
くだらない事言うな！
親知らずというのは
昔 人生50年なんて言われていた頃
親が亡くなってから ひょっこり頭を
出すところから ついた名前ですが
今は たいていの親は知っています
でも 歯なんかより
他にも深刻な親知らずは あるでしょ？
は？
親が知らない事なんて
いくらでも あるでしょう！
ちなみに 加護ちゃん 辻ちゃんの親知らずは
もう親知らずでは なくなりましたが
う…
とにかく 歯の親知らずが
親に知られてしまう現代
本当の親知らずこそ　早期発見
早期治療しなくてはいけません！
この歯科衛生週間に！
ものすごい こじつけだな
きっ！ ん？
ああ！
はあっ！
絶望したー！
歯だけではない 親知らずだらけの社会に
絶望したーっ！
日本で親知らずと言えばー
とかですか？
なっ…
ちなみに私のいた国での
親の知らない事 BEST３ はー
だから あなたは
どこの国からの 帰国子女なんですか？
そんな事言うからには
先生も街をパトロールするべきです
さあ　親知らずを探しましょう！
ああ… 余計な事
言わなければ よかったです
はっ！
親知らず発見！
何をー？
親に 文房具買うと貰ったお金で買った
アイドル声優のCD
親は知ってるんですか？
し 知りません
ならば 親知らずですっねっ！
あぁぁー
ちょっと どーゆうこと？
アイドル声優のCDって！
アイドルなのか 声優なのか
はっきりしなさいよ！
そっちですか…
そーゆうの イライラするの
んはっ！
ああっ あそこにも親知らずがっ！
お金が渡っている事なんて
親知らずですよ
知っているでしょう どう考えても
あれも そうです
やらしいマンガ 処分したわよ
ええっ！
あ…
子供が けっこう本気で抱いている
親への殺意
親知らずですよ！
先生
ん？
あっちにも 親知らずアルぞ
おお！ 秘密基地ですか！
懐かしいですねぇ
確かに 秘密基地は親知らずですものねぇ
いろいろ親知らず 集めトイタヨ
おや 交まで
まあな
うっかり燃やしてしまったカーテン
親の財布から盗んだ小銭
ネット上での明るいキャラ
ポスターで隠した パンチ穴
学校で お弁当の嫌いなおかずを捨てる事
確かに 秘密基地には
親知らずな物を 持ち込みますからねぇ
ちなみに マリアも交も…
親知れずネ
そーゆう事は
ニヤッとして言わないように
こんなのも あったぞ！
ん？
あった！ あたしの本！
ちょっと 何勝手に持ってって！
こんなの描いてるの 親知らずでしょう
親が知るわけないでしょう！
先生 実はですね…
すいません これは大丈夫でした
親知らずではありませんでした
えっ！
知ってるの？ 親は知ってるの？
ああ マリア間違エタヨ
ベッドの下の本やDVDは 親知らずと思いきや
たいてい親知らずではありませんからね
ご安心ください先生
いたんですか？
私と先生が恋仲なのは
母親公認なので親知らずではありません
親にそんな事 言ったんですか？
ていうか 恋仲ではありませんから！
はて これも親知らず？
知らなかったんです ウチの親
私が生まれた時間
ああ 常識的に知ってるだろうという事を
親が知らないと がっかりしますよね
ウチの親も
名古屋が愛知県って知らなかった
ああ！ なんと親知らずの多いことか！
お邪魔します お兄様
お兄様
歯の親知らずの治療がまだのようで
あ…
父上にも母上にも 文で伝えてありますので
もうこれは親知らずではありません！
あの方達が そんなお兄様に有利なお話に
耳を傾けると お思いですか？
まだ お２人とも知りません あえて
親知らずだ
良くない
は？
それは良くない
親知らずは
きっちり治療しないとね
いぃっ ひぃー！
抜歯！ 抜歯！
嫌だー！ 歯を抜くのは嫌だー！
先生
親に知らせれば 親知らずでなくなり
治療の対象から外れます！
そうですね！ 知らせましょう！
ああ やっぱり出ない！
わあっ！
抜歯しちゃいまーす
勘弁してくださーい！
うわぁー！
きゃあーっ！
ちょっと待ちなさーい 訴えるわよっ！
ひぃー
先生 他にもお知らせする方法は
いくらでもあります
ひぃ
まだ伝わってないみたいです！
大丈夫です あそこなら伝わるはずです！
父上ーっ 母上ーっ
ご覧になられていますかーっ？
親知らずが生えましたー！
ご両親に届け！ 先生の思い！
昭和83年 いまだ東大紛争は続いていた
旦那様 朝刊でございます
うむ
まだ届いてなかったりして
結局 先生の親知らずは どうなったの？
さあ…
アーウチッ！
ガヤに参加してきました
ガヤガヤガヤガヤ…
星降る夜には願い事
あなたが失恋するよぅに
そしたらわたし なにげない顔で
差し出すの 差すでしょう 心に傘を
あなたが幸せならば
わたしは不幸せのままで
真っ赤な糸は悲しいほど強くて…
涙の蒼い糸
気づいてみてよ この涙はまた
勝手に溢れ出て 勝手に冷たくなる
フッてほしいのよ
この願い 届かないのなら
終われないよ
あなただけ見つめてるのに