（みさえ）
へえ〜 よしなが先生
ハナマルくれたんだ
（しんのすけ）
母ちゃんぽさが よく出てるって！
私っぽさ？　う〜ん
私の顔ってこんなかしら
おなかのとこも気になるわね
なんか納得いかないわね〜
見る人が見れば分かる
オラのゲイジツ
それを言うなら芸術ね
まあ 珍しく
ハナマル貰(もら)えたんだし—
あとでパパにも
見せてあげようっと
ああ そうだ
私の絵だけだとスネるから—
たまにはパパの絵も
描いてあげたら？
ん〜 父ちゃんじゃイマイチ
気分が乗らないんだよね〜
え〜 なんでよ〜
顔は四角いし ヒゲは濃いし
足は臭いし
フフ 理由になってないわよ
描いてあげなさいよ 喜ぶわよ
んも〜 しょうがないな〜
（ひろし）おお〜 なるほど〜
こりゃたしかに
みさえっぽさが出てるな〜
どうも その“私っぽい”って
言い回しが気になるな
あんまり似てなくない？
なんつ〜か雰囲気が
みさえ〜って感じなんだよな
雰囲気ねえ
めくってみて
父ちゃんの絵もあるぞ
あら もう描けたの？
どれどれ？
ん？　なんだこりゃ
父ちゃんていえば濃いヒゲでしょ？
（ひろし）ヒゲだけかよ
（みさえ）プフフ
アッハッハッハッハ
これスゴい
どっから見てもあなただわ
あなた以外の何者でもないわ フフ
オラって天才かも〜
どこがだよ
あ〜もう おもしろくねえ
（リポーター）
というわけで 今日はここ
春日(かすが)の山(やま)動物園に来てるんですが…
あっ いましたいました
あれが今回の主役—
お絵描きチンパンジーの
珍之介(ちんのすけ)君で〜す
あら 珍之介ですって
動物の描いた絵って
結構 微妙だよな
わあ スゴ〜い
出来ました出来ました
ご覧ください
これが珍之介君の絵です
（２人）おお〜
（ひろし）なかなかやるじゃん
どうです これ
そっくりに描けてるでしょ？
珍之介君
今日の出来はいかがですか？
（珍之介）
ウッキ〜 ウホウホ
ウッキッキ〜
（飼育員）
“まあまあかな〜”だそうです
（リポーター）
なかなか余裕ですね〜 珍之介君
たいしたもんね〜
あれくらい描けるといいわよね〜
誰でも珍之介君に
絵を描いてもらえるんですか？
はい 土日限定ですけど
おっ いいね〜
俺も描いてもらおうかな〜
誰かさんの手抜きの絵なんかより
よっぽどうまいもんな
失敬だな チミ！
親に向かってチミはねえだろ
オラのゲイジツと おチンパンの
落書きを比べないでよね！
おチンパン？
ウホウホ
オラ この おチンパンと勝負する！
（みさえ･ひろし）はあ？
（しんのすけ）
おチンパン おチンパン
おチンパンはどこだ〜！
そんなに焦るなよ〜
それとチンパンに
“お”はいらねえから
でも動物園に来るのも
久しぶりよね〜
おお とりあえず ひと回りするか
そうね
何 のん気なこと言ってるの！
オラは おチンパンと
お絵描き勝負に来たんだぞ！
まあ そう焦るなよ
ちゃんとあとで行くからさ
行ったって お絵描き勝負なんか
やらせてもらえないわよ
まあまあ どうせあちこち
動物を見せて回れば忘れちゃうよ
（みさえ）そうかな
（ひろし）おい しんのすけ
おチンパン おチンパン
ん〜 何〜？
いやさ いきなりお絵描き勝負
ってのもなんだから—
そこらへんの動物を描いて
腕ならしでもしたらどうだ？
そうそう 練習練習
うんうん 練習か〜 それもそうだね
何描こうかな
（みさえ）
好きな動物を描けばいいでしょ
オラの好きな動物？
だったら もちろん！
ゾ〜ウさん！　ゾ〜ウさん！
なんだか久しぶり〜
（みさえ･ひろし）絵を描け 絵を
大丈夫 もう描いた！
（パオ〜ン）
（みさえ･ひろし）結局それかい
基本だよね ゾ〜ウさん ゾ〜ウ…
柵の上には乗らない
ズボンは下げない
絵はスケッチブックに描く！
分かった!?
（しんのすけ）ほ〜い
（ひまわり）たや！　たやや
（ひまわり）たやたやや
（みさえたち）ん？
あ〜 うさぎやモルモットが
見たいのかな？
たやい！
よし 行ってみるか
しんのすけ ウサギの絵でも
描いてみるか
え〜 オラもっと
派手な動物じゃなきゃやだ
しゃあない 二手に別れて
あとで落ち合うか
そうね
（しんのすけ）
シマウマ〜 出来た〜！
ライオン〜 軽い軽い〜
ダチョウ 出来たちょ〜
なんちって〜
レッサーパンダ〜
レッサーパンダ… んん…
レッサーパンダって複雑だねえ
模様がいっぱいあるからな
よ〜く見て じっくり描いてみろ
（カシャ）
（しんのすけ）出来た！
ん？　早いな おい　ん!?
（しんのすけ）
“れっさーぱんだ”と… アハハ
お前それ
ジャイアントパンダじゃねえか
いや〜 思ったより
難しかったから—
これで勘弁してやったぞ
スケッチの意味ねえだろ
（しんのすけ）
気にしな〜い 気にしな〜い
さあて 次はどの動物描こうかな〜
キリンかな〜 ラクダかな？
よしよし このまま—
お絵描きチンパンのことは
忘れてくれたら助かるぜ
あ… それはそうと
みさえたちはどうしてるかな？
ん〜…
（ピリリピリリピリリ）
ん？
もしもし？　ああ あなた
う〜ん それがね〜
毛皮のコートが
すっかり気に入っちゃって—
動こうとしないのよ
（みさえ）あんた暑くない？
（ひまわり）たやや
なんだか よく分かんねえけど
また連絡するわ
よ〜し しんのすけ 次はどこに…
ん…
（ひろし）どこに行った… ん？
（しんのすけ）エヘヘヘ〜
（しんのすけ）
ラクダ〜ラクダ〜
フタコブラクダ〜
アハハハハ ごめんなさいね
変なもの見せちゃって
いや〜 やっぱり
動物園はいいですな〜
ナンパしてないで 絵を描け 絵を
んも〜 そんなに
描け描け言われると—
オラ やる気なくなっちゃうな〜
ん？　ああ それもそうだな
こりゃ父ちゃん悪かったよ
ハッハッハ
（ひろし）
しめた しんのすけのヤツ
絵を描くのに飽きてきたな
よっしゃ お絵描きは
ひとまず休憩〜
おお〜！
お気楽に動物園を楽しもうぜ〜
いいねいいね〜
このままチンパンジーのコーナーに
近づかないようにすりゃ…
（飼育員）
は〜い みなさん こんにちは
今日は特別に外に飛び出して—
珍之介君が
みなさんの絵を描いちゃいま〜す
え〜 そんなのありかよ
あ〜 しんのすけ
キリン見ようぜ キリン
ん？　ああ〜！
（飼育員）モデルになりたい人〜
（しんのすけ）はいはいはいはい！
はい それじゃあ君がモデル
オラ モデルじゃないぞ！
え？
おチンパンと
お絵描き勝負しにきたんだぞ！
ウキ？
お絵描き勝負？
アッハッハッハ どうもすいません
ほら おねえさん困ってるだろ
やだやだやだ〜 おチンパンと
お絵描き勝負するんだ〜！
（珍之介）ウホウホ
（飼育員）え？　いいの？
珍之介君が
お絵描き勝負してもいいそうです
（ひろし）え？
（しんのすけ）おお やった〜！
なんで俺がモデルなんだよ
父ちゃんがやらないで誰がやんの
ほら 足下がってる
（ひろし）あう…
（みさえ）ここかな〜 う…
（ひまわり）たや
ひま コアラちゃんでも見よっか
たやや
おい まだかよ
（しんのすけ）出来た〜！
（珍之介）ウキ〜！
（しんのすけ）せ〜の ほい！
（珍之介）ウキ
またヒゲかよ！
っておい チンパンもヒゲかよ！
おお やるな おチンパン
引き分けだね
ウッキ〜
（しんのすけ）
よ〜し もっかい勝負だ！
父ちゃん ポーズポーズ！
（ひろし）
つか そんな絵なら
ポーズいらねえだろ！