（風間(かざま)）それ！
（ボーちゃん）ボ！
（しんのすけ）アハ〜
（マサオ）あ… ああ ああ〜
ああ ハア ハア ハア ああ！
（ネネ）もう！
（ガシャン）
（一同）ああ！
あ… 先生の部屋に入っちゃった
（しんのすけ）もう
（ボーちゃん）ボー
ボール取りに行かなきゃ
（しんのすけたち）ん…
（ネネ）う…
なんで みんなネネのこと見るの
最後にボール触ったの
ネネちゃんだし
（しんのすけたち）うんうん
分かったわ じゃあみんなで
取りに行きましょうよ
（しんのすけたち）ええ〜？
（ネネ）行くの！
（しんのすけたち）はい
（一同）ああ〜！
うう…
（一同）ああ〜…
下は洪水 上も洪水 な〜んだ
園長先生の机？
ピンポ〜ン
変な なぞなぞやってる場合か！
うう…
う… うう… ハア…
（風間）早く机拭いて
（しんのすけ）お？
（風間）拭くんだよ
（しんのすけ）おお
ふ〜 ふ〜 ふ〜
（風間）その吹くじゃない！
（しんのすけ）え？
雑巾とかで拭けっていうことだよ
な〜んだ そっか〜
いや〜 まいったまいった
フッフッフッフッフ〜
笑いながら吹いて福笑い
雑巾探せ！
（マサオたち）う〜ん う〜ん
とりあえず これはここに
雑巾見つかった？
見つかんない
どこにもないみたい
ボー
（しんのすけ）
ゾウキンなら
オラ持ってるけど
それは雑巾じゃなくて
ゾウさんだ！
おお
もう しょうがないわね
マサオ君 ハンカチ
え？　うん
（ネネ）ん…
（マサオ）うう…
ああ〜 ネネちゃん！
何？　ハンカチの１枚や２枚
いいじゃない
そんなこと言うなら
ネネちゃん自分の使えばいいのに
それはダメ 今日持ってるのは—
お気に入りの
ウサギの刺繍(ししゅう)入りだし—
おろしたてだし〜
僕のも おろしたて…
うう… ダメだわ
こんなハンカチ１枚じゃ足りない
これも使っていいぞ
ありがとう ぐあ〜！
触っちゃった〜 ばい菌がついた
消毒 消毒〜
失敬な ちゃんと毎日
履きかえてるぞ
母ちゃんが洗濯してればだけど
ハア フウ…
うう！　ううう… ハア はい
（マサオ）
僕の おろしたて…
とりあえずは これでよし
じゃあ ここで
園長先生を待って謝ろう
謝る？　誰が？
（しんのすけ）風間君が
（風間）どうして僕なんだよ！
みんなでだよ！
みんなで謝るんだよ！
チッチッチ 風間君
花瓶は無事だったんでしょ？
うん
だったらいいじゃない
誰も見てないし見つからなかったし
このことは なかったということで
ちょ… ちょっとネネ… う…
（しんのすけ）
おお さすがネネちゃん
（ネネ）フン
（風間）ハア…
この濡(ぬ)れた紙は？
（しんのすけたち）あ〜
（ネネ）乾かせば大丈夫よ
（マサオ）どうやって？
（ネネ）そりゃドライヤーとか…
（ボーちゃん）ない
（しんのすけ）布団乾燥機とか
幼稚園に
そんなもんあるわけないだろ
（しんのすけ）おお そうだ
（風間）ん？
（しんのすけ）
たしか ここに…
あった〜 おせんべい
おせんべいなんかで どうすんだよ
フッフッフ おせんべいに
つきものなのは—
（しんのすけ）乾燥剤！
（マサオたち）おお〜
変ですな〜
なかなか乾きまへんな〜
こんなんで乾くわけないだろ
って せんべい食べるな！
君たちもだよ！
仕方ない じゃあみなさん ご一緒に
（一同）ふ〜 ふ〜 ふ〜
ふ〜 ふ〜 ふ〜
って こんなんじゃ
いつまでたっても乾かないだろ
で どうするの？
どうするって やっぱり
正直に謝ったほうが…
どうやって
紙を乾かすか聞いてるの！
え… えっと それは〜…
そうだ お日さまに当てる
窓に張りつけるとかしてさ
うん そうだね ナイスアイデア
では マサオ君 こちらへ
ぼ… 僕がやるの？
だってマサオ君が
言いだしっぺなんだから—
マサオ君がやらなきゃ
う…
う〜ん は〜 う… うう〜
ああ〜！　破れちゃった〜！
ああああ〜
うわ〜ん 逃げないでよ〜
いや〜 別に逃げたわけじゃ…
逃げたわけじゃない
お前もだろ
端っこだから大丈夫
これは 机にぴったり
張りついちゃってるんだな
ハア こうなったらしょうがないわ
これだけは
使いたくなかったんだけど
こうすれば 紙の水は
私のハンカチに移るはずよ
テレビでやってたわ
（しんのすけたち）おお〜
あれ？　それって
シミ抜きの方法じゃないの？
え？　あれ？
消えた！
おお〜 ネネちゃんスゴ〜い
（パチパチパチパチパチ）
いや〜 あ…
うわ〜 字が薄くなってる〜
（しんのすけたち）うわ〜
こ… これは もう…
まだよ まだいけるわ
薄くなったなら 上から書いて
濃くすればいいのよ
ネネちゃん もう少し
乾かしてからのほうが…
ダメよ もう いつ園長先生が
戻ってくるか分からないじゃない
さあ マサオ君 しっかり
な… なんで僕が…
失敗したら マサオ君の
せいになるから
ひい〜
しんちゃん 余計なこと言わないで
さあ マサオ君続けて
（マサオ）できないよ〜
（ネネ）もう 風間君
（風間）う…
やっぱり僕もできない
こんなことしてないで…
（ネネ）軟弱者！
（しんのすけたち）おお…
いいわ じゃあネネがやる！
これ なんて書いてあるんだろう
難しい漢字で読めない
“は に した を なて”
ひらがなだけ読むなよ
（しんのすけ）
風間君は読めるの？
（風間）
僕にも読めないよ
手紙っていうことは分かるけどさ
（しんのすけ）
おやおや なんのために
英語教室に通ってんだか
（風間）
英語が話せるようになるためだよ！
よく見ろ この手紙
英語で書いてないだろ！
黙ってて！　あ…
（ビリ）
（一同）ああ〜！
ハア 何もかも終わりましたな
（ボーちゃん）もうダメ
（ネネ）どうしよう
どうしようって…
逃げよう 風間君
オラと一緒に北へ！
なんで北なんだよ
てか逃げてどうすんだよ
園長先生 怒ると怖いだろうな
普段でも
怖い顔なのに—
それが怒ったりしたら
さらに…
（一同）うう…
あ… あのさ ネネ ここに
いなかったことにしてくれないかな
そしたら これから
リアルおままごとに—
優先的に入れてあげる
絶対 嫌
だから はじめから正直に言って
謝ってれば—
こんなことに ならなかったのに
そのことに風間君が
もっと早く気が付いていたら—
こんなことに…
なんで僕のせいになるんだよ
人生 こんなもん あ…
（ガチャ）
（園長）やっと雑巾を見つけました
おや？　君たち
どうしたんですか？
ああ 机拭いてくれたんですか？
ありがとう ありがとう
（一同）ええ？
うっかり花瓶を倒しちゃうなんて
私も歳(とし)ですかね
園長先生 そこ…
え？　ああ
濡れた紙も わざわざ こちらに
移してくれたんですか
どうも すみませんでしたね
もういらないんで
ほい ナイス ホールインワン！
ん？　ど… どうしました？
人生 こんなもん