（カキーン）
（みさえ）う〜ん いいお天気ね〜
こんな日は
どこまでも歩いていけそうね
（しんのすけ）
秋田の
爺(じい)ちゃんのとこまで？
ウフフ それは無理よ
（釣り人）おお…
（犬たち）
ワンワン！　ク〜ンク〜ン
（みさえ）
あ〜 在庫一掃 大売出し！
そっか この橋越えたところに
この店あったんだ
ちょっと遠いけどな〜
でもお天気もいいことだし—
（みさえ）歩いて行ってみよっか
（しんのすけ）おお！
（みさえ）
テクテクテクテク お買い物♪
（しんのすけ）
（みさえ）お天気いいから♪
（しんのすけ）テクテクテクテク♪
（みさえ）隣の町まで♪
（みさえ）
へえ〜 この辺て初めて来たけど
まだ畑が残ってんのね
母ちゃん ニワトリ
（みさえ）え〜 どこどこ？
ホントだ〜
コ〜ッコッコ… うう…
（コケ〜）
ちょっかい出してると
つつかれるわよ
ん？　あ！　産みたて卵ですって
それに トマトやほうれん草も
しかも安い！
（しんのすけ）
お〜 お金も置いてある
こら そのお金は
お客さんが入れてったの
でも お店の人いないぞ
ここは 店員さんのいない
無人のお店なのよ
でも買った分だけ
ちゃんと正直にお金を置いてくの
ほうほう
昔から言うでしょ
正直の頭(こうべ)に神宿るって
隣のおばちゃんも言ってた
正直者はバカを見るって
全然意味が違う
ほら じゃあ お金払うから
ほ〜い
奥さ〜ん 毎度おおきに〜
ねえ〜 こんな買ったんだから
ちょっとはおまけしてよ〜
やれやれ 奥さんには
構いまへんな〜
なら 卵１パックつけまひょ
え〜 本当？　よっ 太っ腹！
あ〜…
え？
はい おばさん 交代
（おばさん）
あら 僕が店番してくれたのかい？
なかなかやるじゃないか
ほら サービスの卵１パック
持っていきな
（しんのすけ）あっ ありがとう
あ… そんな…
いいよいいよ
トマトとかも買ってくれたんだろ？
それと 僕の店番代
そうそう オラの店番代
も〜 ありがとうございます
また店番お願いね
おお オラに任せれば
１日１億万円売っちゃうぞ
アハハハ そりゃ頼もしいね
（しんのすけ）バイバ〜イ
（みさえ）どうも
ウフ ずいぶん得しちゃった
しんのすけのおかげでね
（しんのすけ）
いや〜 それほどでも〜
（みさえ）まあ 偉そう
（ピ〜ピッピッピッピ〜）
みんな買い込んでるわ〜
なんか 気合入っちゃうわね
やれやれ 妖怪ガメツイオババが
また出てきた
そう？　だったらしんちゃんが
好きなもの—
安くても買ってあげな〜い
（しんのすけ）
ええ〜 ズル〜い ズルい〜！
さあ 行くわよ〜
（しんのすけ）出発進行〜
（みさえ）ナスのおしんこ〜
あ〜 本当に安いわ〜
（店員Ａ）
はい こちらワゴンセール
夏物カーテンが半額 ５割引き！
（みさえ）
え!?　５割引き!?　買う買う〜
ん〜 こっちのレースも
捨てがたいけど—
明るい色の こっちがいいかな〜
（店員Ｂ）
さあ こちらは
あのジャンボチョコビ！
こちらも半額でご奉仕だ〜！
（しんのすけ）半額 買う買う〜
う〜ん いつものチョコビも
捨てがたいけど—
新発売のフルーツチョコビも
いいかも…
（２人）
う〜ん
どっちがいいか 迷っちゃ〜う
え〜い 買っちゃえ買っちゃえ
２つとも！　ん？
なんでチョコビ２箱もいるのよ
母ちゃんだって
夏のカーテン去年のがあるはずだぞ
（店員Ｃ）
ただいまより １階中央にて
歯ブラシの超特価！
（店員Ｃ）
５本１パックで通常価格の半額〜！
（みさえ）急げ急げ
（みさえ）ちょっとすみませ〜ん
あ〜 安〜い １パックで十分よね
でも お客さま用にも
買っといてと…
（しんのすけ）
おお アクション仮面サイダー！
（店員Ｄ）
今なら６本パックが
お買い得だよ〜
ほうほう 母ちゃ〜ん
お客さん用に買っていい〜？
（みさえ）
お客さん用ならいいわよ〜
（しんのすけ）ほほ〜い
（店員Ｄ）ハハ よかったね〜
（みさえ）
安いから
歯ブラシ３パック買っちゃお〜
オラも お客さま用に１パック
あら よかったわね〜
母ちゃん 次 ゴーゴー！
（みさえ）レッツゴー！
（みさえ･しんのすけ）
安いぞ安いぞ なんでも安いぞ！
布団カバーも安い！
これもお客さん用に もう１つ
カンタムロボ
ジャンボスナックも安〜い
オラも マサオ君たちが
来たときのためにと…
園長先生と よしなが先生に
もう１つ
夏用パジャマが５割引き〜
アクション仮面お風呂セットも
５割引き〜
（みさえ･しんのすけ）
それ買え やれ買え
それ買え どれ買え〜
大量大量〜
買った〜 買った〜
買っちゃった〜♪
母ちゃん お金大丈夫？
ちょっと調子乗っちゃったかしら
結局持ちきれないから
こんなのも買っちゃった
あ〜らあら 買っちゃった〜♪
でも〜 安かったから
これくらい平気よね？
（しんのすけ）平気平気〜
（みさえ）
あ〜 いっぱい買えて
気持ちよかった〜
（しんのすけ）卵のおばさ〜ん
（おばさん）ん？
（しんのすけ）
ほほ〜い これ卵のお礼
え？　私に？
いいのかね 貰(もら)っちゃって
ウフ どうぞ 受け取ってください
それじゃいただくよ ありがとう
またお店番してあげるね
ウフフ あ〜いつでもおいで
楽しみに待ってるよ
（男たち）う… よいしょ ああ…
（みさえ）
テクテクテクテク お買い物♪
（しんのすけ）
（みさえ）お天気いいから♪
（しんのすけ）テクテクテクテク♪
（みさえ）隣の町まで♪
（選手たち）
わ〜っしょい わ〜っしょい
う〜ん
もう限界かな〜？
大丈夫 オラ平気平気〜
もう少しで おうちだから
頑張ってね
ほ〜い
（選手たち）
ありがとうございました〜
（みさえ）
テクテクテクテク お買い物♪
お？