しんのすけ おもちゃ
かたづけなさいって言ったでしょ
オラ
シロの さんぽで いそがしくて
さんぽなんか行ってないだろが
大体 あんた
シロのせわ サボってるじゃない
エサも しょっちゅう わすれるし
シロが どうぞ おかまいなくって
んなこと 言うか！
ばつとして げんかんの そうじ
あっ こら！ にげるな えっ…
チッ にげあしの はやいヤツ
お～や シロちゃん
よく おてつだいして えらいね
ママ 大だすかりだよね
え～ ただのチョコビ？
ロイヤルチョコビじゃないの？
ぜいたく言うなって？
でも こんど 地いきげんていの
ジャンボチョコビ
はかためんたいこあじっての
食べてみたいな…
高いって？ うう～ん おケチ
う～ん きもちいい～
もうちょっと 右も
きれいにしてくれるのは
いいんだけどさ
いいかげんに切り上げて
早く さんぽしようよ
おわった？ ほい 行こう
ねいねい おねいさん 肉まんと
あんまん どっちがすき？
２つ買って おむねに入れると
あったかいし
ボインボインに見えるよ
うわ…
うっ…
ブリブリ ブリブリ ブリブリ
ブリブリ ブリブリ
ああ… のどかわいた
こおりの入った
プスライト のみたい
うっ ふっ…
ああ サンキュー
あらあら シロ あそんだら
ちゃんと かたづけなきゃだめよ
シロ それが おわったら
おふろの おそうじと
せんたくもの とりこむの
おねがい
ああ それから
ひまわりと あそんでやってね
タヤイ タタタユ
ごめんなさいね なな子ちゃん
きゅうに よびだして
こもりなんか たのんじゃって
あら そんなこと
ちっとも かまいません
どうせ わたし しけんも おわって
バイトも休みだったし
まったく
人さわがせな ていしゅよね
きかくしょ わすれたから
会社まで とどけてくれなんて
とつぜん 電話してくるんだから
じゃ 行ってくるわ
いってらっしゃ～い
さあ ひまちゃん
何して あそぼうか？
アッ ハイユ
あっ ふん ふん ふ～ん
イヌのフン
ふんだら ばっちい イヌのフン
ただいまライアキャリーっと
１どは 生で見てみた～い
おかえり～ しんのすけ
ねえ 見て見て 母ちゃん
スイングする いなりずし
スイング スイング～
よっ！ しんちゃん
うっ？
うっ うっ… うっ！
いなりずしが どうかした？
いや～ん
もう しにたい れいぞうこに
首つっこんで こごえじんでやる
そんなんじゃ しなないって
だって だって…
わたし 何も見てないわよ
ホント？
うん ホント
じゃ オラのこと
きらいになってない？
なってない なってない
大すきよ しんちゃん
おっ！
ラリホ～ ラリホ～ ルル…
ああ… ちょっと しんちゃん
おお ほう
じゃ 母ちゃんは お出かけして
それで わたしが ここにいるのよ
はっ！
じゃあ 今 この家にいるのは
オラと なな子おねいさん
…と ひまちゃんの３人だけよ
タイ
ああっ…
うう…
チッ コイツさえいなければ
２人だけの
あま～いヌードだったのに
タア？
うん…
ウウ…
うう…
ムム…
ふんっ！
ねえねえ なな子おねいさん
ご本 読んで
いいわよ
むか～し むかし デカプリ
じいさんという おじいさんと
デカパリばあさんという
おばあさんが
いっしょに くらしておったとさ
フッ？
あるとき デカプリじいさんは
山の中で キラキラ光る
それは それは 大きくて
きれいな石を見つけたそうな
｢おお これは きれいな石だ｣と
よろこんだデカプリじいさんは
その きれいな石を
もって帰ったところ
デカパリばあさんは その石を見て
｢まあ 大きなダイヤモンド｣と
大よろこびし
｢ちょうど つけもの石を
さがしていたとこなの｣ と
その石を つけもの石に
つかったそうな
それから デカプリじいさんと
デカパリばあさんは
おいしい おいしい
おつけものを食べて
しあわせに くらしましたとさ
めでたし めでたし
どう？ おもしろかった？
うん
ところで しんちゃん
耳そうじ してあげようか？
ええ！ みっ… 耳そうじって
もっ… もしかして…
やった～！ やって やって
ぜったい やって！
うわ～い やって やって…
やって やって ぜったい やって
テーブルを
はねあげなくてもいいのよ
じゃ ここに頭をのせて
はっ はい
ついに ついに オラ
ウッフフ… ウフフフ…
ああ 生まれてきて よかった
イヤイ…
あら？
ウワ～ ハ…
どうしたの ひまちゃん？
うう…
パパパ…
えっ わたしの
おっぱい ほしいの？
ひえ～
ダメ！ これは オラの
だれのものでもありません
ひまちゃん おなか すいたのね
ミルク 作ってあげるわ
ヒイ～ エヘヘ…
ああ… 耳そうじ…
アハハハ ハハハ…
なんて わらってる場合じゃない
はい どうぞ
あら
おなかが いっぱいになったら
こんどは おねむの時間ね
あらあら しんちゃんも
ねちゃった ふてねかしら
あっ そうだ
ウフッ… かわいい ねがお
２人とも なかよく ねるのよ
ウフフ…
えっ
なな子おねいさん 帰っちゃったの
当たり前でしょ ほら ごはんよ
どうして どうして
おこしてくれなかったのさ
そんなこと言ったってね
うう… なな子おねいさん
せっかくのチャンスだったのに
耳そうじ ひざまくら うう…
ハッタタヤ ヤタピ～
う～ ふ～ ふ～ ふ～ あっ？
ねえねえ 父ちゃん
うん 何だよ？
また わすれものしてね
なんじゃ そりゃ
今日のリアルおままごとは
どんなシチュエーションに
しよっかな
なんか こう カッと
もえるようなのがいいよね
う～ん
あっ！
ああっ…
いたたたた… ああ…
あっ きみ だいじょうぶ？
いたいとこない？
ケガしなかった？
ええ
ホントに だいじょうぶ？
そう よかった きみみたいな
かわいいおじょうさんを
ケガさせちゃったら
たいへんだからね
ああ…
あっ！
うっ？
ああ へいき へいき こんなキズは
ぶかつのれんしゅうで
しょっちゅうだからね
気にしない 気にしない
ウッフフ…
おわっ…
どうかした？
ネネって よんで
えっ…
カ ズ オ
えっ どうして ぼくの名を？
だって そこに
あっ？
あっ…
キズの手当てをするわ
あっ いいよ いいよ
じゃあね
はあ…
カ ズ オ
えっ 何か言った？
うん？ べつに
今 カズオって言ったぞ
ああ その名前を言っちゃだめ
むねが くるしい くるし…
おお ほう カズオ カズオ…
くるしい… ああ おお…
もっと言って
その名前を聞くだけで
むねが キュンキュンする
あいって くるしいものなのね
う～
いつもの
ネネちゃんじゃない
けど カズオって だれのこと？
あっ あらやだ
そんなこと はずかしくて
こんなところじゃ言えないわ
カズオって 男らしくて
さわやかで すてきな名前でしょ
あたしの みらいの おっとの名前
カズオに きめたの
カ ズ オ
えっ ぼくなの？ はっ はい！
ううん
｢はい｣だなんて たにんぎょうぎよ
こういうときは
｢ネネ 何だい？｣て言わなきゃ
ええ… よびすて
そうよ
うう…
アンタ できないとでもいうの？
いっ いえ…
ネッ ネネ 何だい？
ちょっと よんでみただけ
ウフフ ウフフ…
うえ…
あっ あら
ぶちょうさんに かちょうさん
しゅじんが
会社で おせわになってます
やっ どうも おせわしてます
じつは たいへん
言いにくいんですが
きょうは わるいお知らせが
ありまして ねっ ぶちょう
えっ… えっと えっと…
じつは ごしゅじんに
こんなものが とどいてまして
バ～ン
えっ ぼくがリストラ クビなの？
ざんねんですが…
うわ～ う～
なかないで だいじょうぶよ
何があっても あたしは
あなたに ついてくわ
たとえ火の中 水の中
じしん かみなり かじ おやじ
あたしたちの あいは
ひきさけはしないわ
あいがあれば
びんぼうだって へいきよ
うっ… やさしいネネちゃんて
なんだか こわい…
あっ…
うっ…
きみみたいな
かわいいおじょうさんを
ケガさせちゃったら
たいへんだからね
あっ…
うわ～
あっ！
ああ きみ この間の
ネネちゃんて言ったっけ
ああ… うっ… これ
えっ くれるの？
うん
あっ ああ…
あっ…
きれいなお花 どうもありがと
ああ…
ウッフ…
あの もしよかったら あたしと…
カズオ！
あっ うん？
おお 今 行く
ごめん やくそくがあるんで
これ サンキュー
さっきのコ かわいかったね
えっ ああ そうか？
ウフッ… 花なんて
もらっちゃってさ モテモテじゃん
おしめのとれたばっかのコに
モテたって うれしかねえよ
これ やるよ
ええ わるいわよ
いいから ほら
ホント？ じゃあ もらっとく
アハッ…
ガ～ン…
ネネ！ ネネ
あっ？
ぼく きみのために
リストラなんかに まけないよ
たとえ まずしくても
２人のあいがあれば
ちょっと よびすてにしないでよ
えっ…
アンタ このよのなか あいだけで
生きていけると思ってんの？
あまいこと言ってんじゃないわよ
うう…
そんなこと言ってる
ひまがあるなら
さっさと
しょくさがしに行ってこんかい！
この ダメていしゅ！
うっ… いつものネネちゃんも
やっぱり こわい…
こわい ごめんなさい ゆるして…
じゃあ！
ジャ ジャ ジャ～ン！
じかいは この３本だゾ！