え～ わがチーム｢もうむす｣の
コーチになっていただいた
宗像さんです
どうか よろしくお願いします
あっ こちらこそ…
なんで この人が宗像コーチなの？
絶対に
｢かんばんに いつわりあり｣よ
｢モームス｣ねえ…
｢モームス｣って年でも
ないですけどねえ
ホント ウッフッフッフ…
｢もう むすめじゃない｣の
略だそうですよ
あたしだけ例外なんです～
え～ 早速ではありますが
実力は試合でつけるというのが
わたくしの信念でありまして
本日 とあるチームを
ご招待いたしまして
試合と 相成りました
えっ？
試合って… あたしたちが？
はい
あのメンバーで？
だいじょうぶよ 相手も
出来たてのチームだっていうし
でも…
頑張りましょうね みさえさん
昔から ビギナーズラックの
言葉どおり 初めてのことは…
コーチのしゃべり方って
みりょく的～
だあっ
それじゃあ
レシーブから まいりましょうか
コーチ あたし サーブやりた～い
あ～ら それ なんだか面白そうね
うん うん
ああ サーブですか…
いいんじゃない？ ボールに
慣れておいた方がいいでしょう？
あっ そういうことでしたら…
うわ～！ ハハハ…
１番 野原みさえ
野原さん かっこいい～！
ええっ…
ふう… ウフフ…
１度 やってみたかったんだ～
ええ？
みさえスペシャル
かみなり落とし！ と～う！
あっ！
ああ！
野原さん だいじょうぶ？
なんとか…
あの～
うん？
向こうは９人もいるんですけど…
だいじょうぶ こっちも
助っとをたのんであるから
へっ？
ジュニアの方たち～
は～い ジュニアで～す！
どうも
ああ！
よ～し あれなら少しは
まともな試合になりそうだぞ
そう？
はっ！
無理…
たあっ！
あら…
あっ ああ…
あっ…
あっ あっ ああ！
それ～！
うあっ！
ほっ！
おっのれ～！
ああ…
あ～
セットカウント２対０
こしがや シルバーズの勝ち
うわ～！ ハハハ…
やったわね～
ねえ 楽 楽～
まあ そんなに気を落とさないで
初めてのことなんだし
このままじゃ…
えっ？
このままじゃ なっとくできないわ
だって くやしいじゃない！
確かに くやしいわね
うん
じゃ みなさん…
今度は勝つぞ～！
お～！
うわ～ ハハハ…
負けずぎらいの性格が
きちと出るか きょうと出るか…
バレーボールか
体を動かすのは いいことだよな
で 悪いんだけど 今日から
早速 特訓が始まるのよね
たぶん お夕飯の支度まで
手が回らないと思うから
帰りに駅前のお総菜屋さんで
何か買ってきてくれない？
えっ？ ああ たまには
そういうのもいいよな
わあい！ オラ ショートケーキ！
ケーキ屋じゃないっつうの！
えいっ えいっ えいっ…
たらららら…
よい… ほっ よい… ほっ…
ブルブル ブルブル…
１ ２ ３ ４…
ファイト ファイト ミッチー！
それ それ～！
あっ あっ ああ～
うあ～！
何すんですか～！
なななな… 何って これは
じゅうなんたいそうであって
わたくしは あくまでも その
ほじょをしているわけで…
ミッチーは その他の人たちと
ちがって か弱いんですから
手加減してくださいよね！
はっ？
｢その他の人たち｣？
よいしょ…
よいしょ
ふんっ うっ…
ああっ… フン
ううっ！
ああっ！
ううん！
うっ！ あっ
あ～れ～！
ああっ ああ～！
おお 赤ちゃんと風間くんのママが
あみに かかった
ママ…
そ～れ！
それっ！
はいっ
はい～！
は～い！ あら…
ぐお～！
野原さん もっと いいボールを
打ってくださいよ！
わたしのせい かい
ふうっ！
はいっ
ヘディング！
それ！
ああああ… あっ！
あ～ん！…
ふっ！
ボーッ！
えいっ！
あっ…
うわ～！ すご～い！
ああ… あ～ ああ…
あっ あっ？ ああ…？
それっ ファイト！
ああっ
はいっ！
ああっ！
いや～ん
ああっ… つかれた
ふう… 母ちゃん おなかすいた～
タイタイ！
その辺にあるもん 勝手に食べて…
うう？
あ～ん
ああ…
ひま バレーボールするぞ！
ヒ～エエエ
ふっ！
タヤッ！
ほいっ！
トイッ
それっ
あんたら
なんで そんなに元気なの？
ただいま～！
うわっ なんだよ
朝のまんまじゃないか…
父ちゃんの ぬいだパジャマも
そのまんまだぞ～
おお 見事なまでに そのまんま
…って感心してる場合か
みさえは どうした？ みさえは
ねてる～
えっ？
しょうがねえなあ
う～ん うんっ う～ん…
うん… う～ん！
父ちゃん これ開けて
そんなの 自分でやれよ
アア～
はい どうじょ～
う～ん！ ふんぐ～！
うああっ！
あっ 何やってんだよ
早く 拾って 拾って
うう… えい えい…
なめるな～！
うう…
あ～！
ぞうきんで ふけ～！
ぞうきん ぞうきん…
オレの くつ下は
ぞうきんじゃな～い！
あっ そっか
ゆかが くさくなっちゃうね
ちがうだろ
タヤ… トゥタヤヤ トゥイ！
うん？
ああ～ ひまちゃん やめなさい
めっ！
ウア～！
ちょちょちょ… ひまちゃん
オレのパジャマでふくな！
ああ～ ひまちゃん…
しんのすけ こら～！
やめろ～！
う～ん… ああ…
なっ… また ゆうべのままか…
ちがうよ 父ちゃん ほら
あれ なかったもん
ふ～ん いいから下りろ 重いだろ
ほい
｢バレーボールの練習に
行ってきます｣
なんだよ もう出かけちゃったのか
おお こんなことは
バーゲンの日以外には
なかったことですな
そんなに楽しいのかね
本日は 特別価格 ３点 まとめて…
父ちゃん どっか行きたいよ～！
アヤヤウ！
うん… せっかくの休みくらい
家で ゴロゴロさせてくれよ
行きたい！ 行きたい！…
うるせなあ…
それ～！
わ～！ あっ？
ふっ！ はいっ
ああっ… はっ！
へ～ 結構 マジでやってんだあ
ただいま～！
ごめんねえ… ああ！
タッタイ！
おかえりなさいたま県の
さいたま市
あら！ 用意してくれたの～？
休みのときだけだからな
ありがとう 助かるわ～
なら 食えよ
また できあいの総菜か…
ホント おいしいよね
母ちゃんの手作りに比べて～
試合が終われば また
ママのおいしい手作り料理が
食べられるわよ～
それで ホントに
もう やめるんだろうなあ
バレーボール
やめるわよ わたしだって
もう ヘトヘトだし
コーチも想像と ちがってたしね
そうなの コーチも
想像とちがって…
って 何 言わせんのよ！
ま とにかく試合まで頑張れよ
戦うからには勝たねえとな
あっ… ありがとう あなた
は～い！
ううっ
はっ！
それっ！
あっ ああ！
おっ！
ふっ！
ああっ
あ～！
フレー フレー ミッチー！
それっ！
頑張れ～！
頑張れ～
これから チーム もうむす
プラス ジュニア 対
かすかべ クマドリーズの
試合を始めます
フレー フレー ミッチー！
頑張れ 頑張れ ミッチー！
ファイト！
お～う！
フン
どりゃあ～！
ひいっ！
えっ！ ああっ！
一体 何をしてるんですか～！
ヘヘヘ…
何だよ いきなり～
おお！
母ちゃんをこうげきするとき
あのヤンママに来てほしいなあ
ほうっ！
ミッチー！
えっ？ ミッチー こわ～い！
ミッチー すごい すごい
かすかべの まじょ！
コイツ いくつだ…？
はいっ
母ちゃん 頑張れ～！
はいっ！
ぐおっ！
うあっ！
ああ…
おお… ちょっぴり おむねが
スッとしている オラが こわい…
あ はいっ
はいっ！
はっ ふぐっ…
はあ～…
３点しか取れないとは…
くやしくはないのですか？
さあ みなさん
いちばん にくいと思うものを
頭に思いうかべてください！
おお おう
にくいもの？
わたしは なんでもかんでも
手に入れようとする
元ぶりっこかしら
おお～！
あたしは
今 幸せの ぜっちょうきだから
でも にくいものは？
純一さんのお母さま
う～！
ひどいのよ 聞いてよ…
えっと えっと わたしは…
体しぼうでしょう
うん？
お前 どこ行ってたんだ？
頑張れ～！
頑張って～
イエ～イ！
体しぼう… 体しぼう！
ふっ！
う～ 体しぼうめ！
えいっ！
ああっ
いいぞ いいぞ 野原さ～ん
ミッチーは もっといいぞ～
うわあ！ にくいもの退治作戦
大成功！
とう！
はいっ
それ！
ほあっ！
ふっ！
それっ
はいっ
はあっ！
あと１点 あと１点！…
はいっ
いけ みさえ！
スーパーみさえ
一人時間差なしこうげき～！
ふつうのスパイクってことか？
うわ～！
第３セットを取れば勝ちだぞ～！
どりゃあ！
ひええ～
ああっ…
ふん… はあっ！
あり？
｢あり？｣って あんた…
みなさん にくいものを
思い出してみようでは
ありませんか！
にくいもの？
はっ！
にっくき 体しぼうめ！
母ちゃん 頑張れ！
うっ…
ママ 頑張れ～！
はいっ！
ママ～！
うっ…
ふっ はいっ！
ああっ！
ミッチー！
はっ！
この～
はいっ
それっ！
母ちゃ～ん！
はいっ！
わ～！
やった やった ミッチー！
最高だよ ミッチー！
これで あったかい夕飯が食える…
やった やった～
ヨシリ～ン！
もう思い残すことはないわ…
これで あたしも安心して
引退できるわ
後は よろしくね 野原さん
あっ 後は よろしくって…
ひい！ はっ はめられた…
じゃあ！
ジャ ジャ ジャ～ン！
次回は この話だゾ！