野原さん 大変 大変！
えっ？ ああ 何ですか？
さっきね…
うん？
なんだか人相の悪い男が
おたくをのぞいてたのよ
え～！
わたしが出てったら
コソコソ消えてったけど
あれ 絶対 怪しいわよ
やあだ どろぼうかしら…
ストーカーかも
変ですなあ ウチには
お金も おたからもないし
そうよねえ
後をつけるような わかくて
美人のおねいさんもいないのに
そうよねえ…
って あたしは？ あたし
無理 無理
うんうん
でも 何だろう？ いったい
気味が悪いわね
母ちゃんがスケスケおパンツを
ほしたりするから ご解したのかも
だあ… うう～
そろそろ いいかい？
ああ すいませ～ん
でね 向こうのアパートで
下着とられたっていうしさ
下着どろぼう？
いや～ん
どうしよう
野原さんですら ねらわれるんじゃ
わかくて かわいい あたしなんか
すっごく あぶないんじゃな～い？
おい ｢ですら｣って何だよ
｢ですら｣って
だいじょうぶ ミッチーのことは
ぼくが命をかけて
守ってあげるから！
たよりにしてるわ ヨシリン
任せて ミッチー
でも
なんで野原さんなんでしょうね？
あんたらのそれは
心配して言ってくれてんの？
もちろん！
とにかく 気をつけた方がいいわよ
場合によっては
けい察に連らくした方がいいわね
うん
とにかく 戸じまりは げん重に
だれが来ても家に入れちゃダメよ
相手をちゃんと確かめるのよ
ブ･ラジャー！ 合言葉を言え！
野原みさえは？
スケスケおパンツ～
今度 それ言ったら
許さないからね
しんのすけ
パパは夕方にならないと
帰ってこないから
ウチで男は あんた１人
たよりにしてるからね
うお～！
オラ たよりにされちゃうぞ
ふっ！
ふんっ
よし カスカベけい備隊
パトロール開始！
怪しい人かげは… ないな
うん？ シロ いじょうは無いか？
だれか この平和な野原家を
ねらっている者がいる
いいか？ 怪しい男が現れたら
すぐほえるんだぞ
うん その調子 ご苦労
うん？
フフッ… むじゃきよのう あっ？
きん張感のない母親
いじょうなし いじょうなし！
うむ
オラのチョコビも いじょうなし
あ～
うん？
来た！
だれだ？
たく配便で～す
ウソを言うな
ウソじゃないですよ
シロウマたく配便です
合言葉！ 野原みさえは？
え～ こまったなあ
おかあさんはいないの？
怪しいヤツ あきらめて帰るんだ！
ワ～ハッハ…
あっ は～い
あっ… ｢はい｣って…
すみません はい 印かん
はい じゃあ こちらで
どうも～
ご苦労さま～
あ～？
何 遊んでんの？
遊んでなんかないぞ！
ちゃんと相手を確かめてたんだぞ
自分こそ
妖怪お昼ねおばさんだったくせに
あっ ごめん
エヘッ… 今度はママに言ってね
うん？
はい 野原で…
ああ 先ほどはどうも
今 前を通ったわよ
さっきの怪しい男！
ホント？
おお 来た！
とにかく けい察に電話するから！
は はい
うっ…
シ～
帰るわ…
へっ へっ… ああ～… うっ！
くさっ！ あっ ヤバ…
野原さ～ん
ちょ～っと あんた 何か用？
ええっ！ ああ まあ…
ごまかそうったって ダメだからな
ミッチーの下着 とろうったって
そうはいかないんだぞ！
そうよ そうよ！
ヨシリン カッコいい～
ぼく 怪しい者じゃないっす…
うん？ あれ あの声…
あんた
さっきも のぞいてたでしょ！
のぞいたなんて… どわっ！
ああ やっぱり！
どろぼうめ 覚ご！
なあっ！
うん？ だあっ
な 何ですか？ これ
おお またずれそうの時
おとなりに住んでいた
３ろう中の
四郎さんではないですかい
いやあ… あのねえ
もう大学入ったんだって
いや そうでしたなあ
お知り合い？
そうそう おしりとおしりが
重なって おしりあい
ああ そういえば
こんな むさ苦しい男 いたよね
そういえば 見たことある
そんなら そうと早く言ってよ
どうしよう
けい察よんじゃったわよ
え～！
すみません そういうわけで…
まあ どろぼうじゃなくて
よかったですけど
ちゃんと
確かめてからにしてくださいね
はい 気をつけます どうも～
では！
ご苦労さまで～す
なんか すいません…
アハハ…
はあ…
うん？
どうしたの？
ここ数日 お金がなくて
水とキャベツしか食べてなくて…
ええ！
遠りょしないで たくさん食べてね
ま 大した物はないけど
食べて 食べて
はあ いただきます
お前が言うなよ 大体
なんで ちゃっかり加わってんだよ
まあ かたいこと言わないで
やっぱり 野原さんが近くにいると
いいわよね
ヨシリン はい あ～んして
あ～ん
うま～！
ミッチーに あ～んしてもらうと
どんな料理もおいしくなるから
不思議～
帰れ おバカ
やれやれ
ううっ…
うん？
ぐうっ… うっ…
どうしたの？
うまいっす！
おお
よっぽど おなかすいてたんだな
いや～ 今 思うと
野原さんがとなりにいたころは
よかったなあ
このかべに あな開けて
住んじゃおうかな
おいおい じょうだんは よせよ
新築なんだぞ
どうも～
おお！ なんだか お久しブリブリ
ハッハッハ… いつでも来いよ
飯ぐらい食わせてやるから
はい！
おバカ お前らじゃねえや！
アハハハ…
アハハハ… ハハハ…
ま きょうは いいや
食べろ 食べろ！
ありがとうございます～
ああ… しんちゃん 出て～
どこに～？
げん関
なんで？
ママ 今日つかれて ねむいから
う～ん オラも 今日つかれて
ねむいから 母ちゃん行けば？
５さいじが つかれて どうする
ふう やれやれ
わがままな母ちゃん
うおっ 何だ ボーちゃんか
母ちゃん 母ちゃん
ボーちゃんだよ
あっ はい 今 行く…
って ボーちゃんだったら
あんたに会いに来たんでしょう？
あっ そう
オラに会いに来たの？
ボー
母ちゃん 母ちゃん
何？
あのね ボーちゃんがね
オラに会いに来たんだって
あっそ よかったわね
じゃ さっさと遊んできな
ほ～い
じゃあ ここで
リオのカーニバルごっこでも
するか
ああ～ アミーゴアミーゴ
サンバでルンバ～ ルンルン…
じゃあかしいわい！
外で遊ばんかい 外で！
ウエ～！
お～ よしよし ごめんね ひま～
あ～ よしよし
うう 母ちゃん
きょうは ごきげんななめだ
ななめにしたのは だれじゃ！
ウエ～ン！
で 何して遊ぶ？
カエルとりに行こ
おお ほう カエルとりか～
じゃ 用意してくる
う～ん かんぺきでしょ
しんちゃんのママの苦労が
分かる気がする
いや～ それほどでも～
ほめてない
ええっ カエルとり？
まあ カエルを？
カエルとって どうするの？
う～ん ペットにしようかなあ
そういうのは
ちょっと かんべんしてほしいな
うん
いっぱい とれたら
みんなで合唱団やらせる
ゲ～コ ゲッコ
ゲ～ロゲロ
ゲ～コ ゲッコ ゲ～ロゲロ
あっちこっちで
いっぱい鳴いてるわ
あ～ いるいる
うんじゃ オラ カエルとりの
コスチュームに着がえる
ゲ～コ ゲッコ ゲ～コ ゲッコ
ゲ～コ ゲッコ ゲコ
うわっ
相変わらずね しんちゃん
いや～ それほどでもゲコ～
ほめてないって
田んぼ入っちゃダメだから
こっちでカエルとろう
よ～し １億万びきとるぞ～
うりゃ～！
うおお おりゃ～！
うっ！ うわっ…
どわりゃ～ それい！
おんどりゃ～！ めんどりゃ～！
コケコッコ～！
うっ… この この この…
ふんっ そんなんじゃダメだよ
うんっ
いいかい カエルなんて
こうやって後ろから…
うわ～ん！
うん？
おっ？
ああっ あ… あらら
もう カエルこわがってたら
カエルとり できないじゃないか
だって～
だって…
もう…
お手本 見せてよ ボーちゃん
うん
こうやって
静かに 静かに 近づいて
ほらね
あ～
すごい ボーちゃん
しずかに 毛ガニ ズワイガニ
ケコケッコ～
うわ つかまえたぞ！
ボー！
やる～ しんちゃん
うまい うまい！
でも 不気味すぎる
ああ！ やった やった～
けど こわい どうしよう
どれどれ？
おお こいつ でっか～い
おおう おお…
ここの主のカエルかもしれない
ええっ ホント？
う～ん なんか かわいそう
おうちに帰るがいい
しんちゃん やさしい ぼくも
ボーちゃんも やさしい
みんな にがしてやろう
うん
別に つかまえなくても
カエルの大合唱 聞こえるもんね
うん こっちの方がよかった
ゲ～コ ゲッコ ゲ～ロゲロ
ゲ～コ ゲッコ ゲ～
ああ…
ゲ～コ ゲッコ ゲ～ロゲロ
ゲ～コ ゲッコ ゲ～
ゲ～コ ゲッコ ゲ～ロゲロ…
あっ？
ゲ～コ ゲッコ ゲ～
ゲ～ やめろ～！
ゲロ？
ぼくたちは しんのすけの
品の無い歌を
聞きたいんじゃなくて
カエルの合唱を聞きたいんだ～！
あれ？
うん？
どうしたんだろう？
あ～ ぼくが
大声 出しちゃったからかなあ？
風間くんのせいじゃないみたいよ
カエルつかまえてよ
花火 くわえさせようぜ
あと ケツのあなにストロー差して
ふくらましちゃおうぜ
イヒッヒヒ…
まあ なんて残こくなこと言うの？
ホント やなヤツたちね
あれ しんちゃんは？
うん？ うん？
カエル カエル 出てこ～い
出てこい 出てこ～い
ゲロゲロゲコ～
ゲコゲ～コ～
うん？ いた いた
ああっ こりゃ でかそうだな
ここの主かもしれないぞ
エヘヘヘ…
ゲコピョ～ン！
うわ～ で でかすぎ！
し しかもケツがわれてる
気持ちわり～
カエルをいじめちゃダメだ！
ダメだ！
ええっ た たたりだ～！
助けて～
ゲロゲ～ロ ゲロゲ～ロ
ゲ～コ ゲッコ ゲ～ロゲロ
ゲ～コ ゲッコ ゲ～ロゲロ…
ぶ～
あん？ もう チョーおそい
ていうか アツミ 速く歩いてよ
ていうか チョーつかれた
ていうか うんな歩いてないじゃん
ていうか おんぶ～
ムカ～ チョーわがまま
チョーじこちゅう
おんぶ ありえね～
う うう…
うう… ていうか ちょっと～
はなくそ攻撃～！
うあ！ ブロック！
おや そこのお二人さん
うん？ ああ しんちゃん
よっ 相変わらず
個性的なファッションですなあ
ていうか そっちも
チョー個性的じゃない？
ていうか
なんで そんなカッコしてんの？
今日 ようち園で水球やったの
着がえすんの めんどくさいから
そのまんま帰ってきた
よっと…
おお～ おまたプルル～ン
ア～ハ～
ていうか しんちゃんの
新しいおうち 近くなんだ
どっち？
う～ん ああ？
こっち おお～う プルル～ン
ア～ハハ～
ていうか 今って
みさえ先ぱい おうちにいる？
いる～ エヘヘ…
じゃあ おじゃましちゃおうかな～
ええ～ じゃあ
おじゃまされちゃおかな～
ていうか アツミも～
ていうか その前に
アツミ その はなくそ どうすんの
あっ…
もどすな！ チョーきたない！
本物だったら
もどすのは大変だろうな～とか
つい余計なことを考える オラ
フフフ… ちがいます～
あたし ジュリア･ロバーツじゃ
ありません～
フフフ…
そんなに見つめちゃ いや～ん
あっ
あっ 何？ な なんばしょっとね
あんたたち～
先ぱい お久しぶり～っす
ち～っす
ていうか 母ちゃん ぶっそうだぞ
かぎも かけないで
グーグーねてて
たまたま オラたちだから
よかったものの
もし これが
どろぼうさんだったら…
オラたちに感謝だね
あ ありがとうございます…
うん？
なんか なっとくいかないけど…
ていうか
先ぱい 全然 変わってない～
え～
ていうか マジなとこカワイイ～
ていうか 先ぱいがいなくなって
またずれそう チョーさみしいし
起きがけの｢ていうか｣は
耳につく…
ていうか 新しい家の中
見せてもらっていい？
いいけど 大した家じゃないのよ
うう～ん ちょっと ゆうえつ感
うるさい！
そうそう
お見せできるものといえば…
ブ～ン
ほっ！ ほうっ！
このくらいかしら？
野原家名物おし入れなだれ～
うんなもん 見せんでいい～
こっちがキッチンよ
はあ
ていうか 広いし チョーきれい
ていうか 先ぱい
ちょうどいいから
お料理 教えてください
うんな 急に言われても～
オラ ホットケーキ食べたい
アツミも～
タッタヤ
う～ん… そうね
ホットケーキなら
みんなのおやつになるし
教えてもいっか
よ～し 厚子 頑張る！
ていうか アツミ 料理の間
チョーおとなしく待ってること
しんちゃん アツミちゃんと
ひまわりの面どう 見てあげてね
ち～っす じゃあ 君たち
ブラジャーの正しいかぶり方を
教えてあげよう
ブラジャーかぶること自体
正しくないっつうの
ふつうに遊びなさい ふつうに！
ったく もう！
４まいくらい作るから
粉はふくろの半分入れてね
タマゴは１こ
牛乳は130ミリリットル
少しずつ粉にまぜながら
入れてみて
は～い
フフ… ハハハ…
ウフフ… 楽しそうに遊んでるわね
何して遊んでるの？
いや～ はなくそ飛ばして
キャッチごっこ～
だ～か～ら
ふつうの遊びをしなさいっつうの
先ぱ～い
うん？
ていうか 牛乳 もっと？
ああ！ ダメ 入れすぎ～
これじゃ 生地がゆるくなっちゃう
え～？ ていうか
クレープ屋さんて このくらい…
あのね これはホットケーキ
クレープじゃないんだから
ていうか アツミ
フルーツアイスクレープがいい
ていうか オラは
あんこバナナクレープとかもいい
タイ～ タイ～
さっき ホットケーキがいいって
言ったじゃない
ちっ ちっ
そ～んな昔のことは わすれたぜ
ていうか マジ言えてる～
うん うん
タイヤイ
ていうか 確かに
ホットケーキって時代おくれ？
古いっていうか～
あ あのねえ！
ホットケーキは おやつの定番！
おふくろの味なんだからね
ほらほら 粉を足して
耳たぶくらいの やわらかさに
なるようにして って…
もう無い…
ていうか先ぱいの耳たぶ
クレープぐらい うすい
ていうか 耳たぶ うすい人
お金たまらないってホント？
あっ ホ～ント ホント
っていうか
おなかにたまってるのにねえ
おべんぴ５日目ってところ？
ハハハ… ていうか しんちゃん
それ チョー ウケる
先ぱい ホントですか～？
大きなお世話！
ホットケーキどうすんの！
ていうか粉無いし
ちゅうとはんぱで
クレープもできないし
くっ…
ていうか 何しに来たんだよ
ていうか クレープ作ってクレープ
なんてな
ハハハ…
ていうか しんちゃんの
おやじギャグ ウケる～
ただいま～
あ～あ つかれた～ あっ？
ち～っす
何だ？ その格好は
ていうか 人生チョーいろいろ～
みさえは？
うん
うん？
ち～っす
おお ただいま
はら へった～ 飯は？
ていうか きょうは これ
みたいな～
何？ このドロドロ
フフフ… ていうか
ホットケーキみたいな
クレープみたいな耳たぶで
料理よろしく～
ていうか 今日 チョーつかれた
もう マジ ヤバくない？ みたいな
ハハ… ハハハ…
おい みさえ 日本語 変だぞ
おい どうした…
ハッ！
おお～ ていうか その調子だ～
タイ～
ちょっと みさえ おい どうした？
おい みさえ～？
じゃあ！
ジャ ジャ ジャ～ン！