(蝉の鳴き声)
(シロ)ハァ ハァ ハァ…｡
キューン…｡
(野原しんのすけ)
よっ シロ！ 暑いね！
≪(野原みさえ)
しんのすけ～！ お昼よ～！
お？ ワウワウ！
ワウワウ～！
おお～ 涼しい！
冷房 入れたんだ！
今日は暑くて｡
お昼食べる時ぐらい
涼しくしないと｡
おケチの母ちゃんとしては
フトモモ～！ ですな｡
ねえ エアコンのリモコン
知らない？
知らなーい｡
どこいっちゃったんだろう？
ま しばらくつけとくか｡
あとでお昼寝するし｡
それにしても 今日は暑いわ…｡
あっ！ しんのすけ！
今日 シロにお水あげた？
知らなーい｡
知らないじゃないわよ！
見てごらん
シロ ぐったりしてるから！
干物になっちゃうわよ！
おおっ！
それは大変！
いや～ よかったねえ
干物にならなくて｡
あんたねえ
昨日 約束したばかりでしょ？
休み中は ちゃんと
シロの面倒を見るって｡
そうだっけ？
そうです！
毛 全部 切っちゃえば？
あは～ん 涼しいゾ！
ダメよ 毛を切ったりしちゃ！
切るとは言ってない｡
アンタは やりかねないから
一応 注意しとかないとね｡
さて ひまをお昼寝させなくちゃ｡
ふわぁ～…｡
自分がお昼寝したいくせに｡
シロもかわいそうに｡
うちみたいな貧乏な家に
飼われなきゃ→
朝からエアコンの利いた
涼しい部屋ですごせるのに…｡
ハァ… 残念でした｡
おっ そうだ｡
少し涼んでいく？
ほ～ら 涼しいでしょう？
ま ゆっくりしたまえ｡
開けたては うまいんだゾ～！
ほい どうぞ！
(くしゃみ)
プハ～ッ！
これでなくっちゃ！
どした？ 嫌い？ あ そう｡
プハ～ッ！ 夏は
プスライトに限りますなぁ｡
ゲフッ｡
もっとデラックスして
お昼寝でもすれば？
おっ そうだ！
母ちゃんのおケチも
こういう時には役に立つ｡
さあ できたゾ！ シロ専用
特製ひやっと涼しいアイスベッド｡
ほい 遠慮しないで｡
ほい シロ｡
キュウウ…｡
キューン キューン！
気に入らないの？
んも～ わがままなんだからぁ｡
キュウ～ン…｡
涼しくなるには これが一番！
ほ～ら アナタは
どんどん涼しくなる～！
いいか シロ！
暑い時に 暑い～って思うと→
もっと暑くなるんだゾ！
キュウン？
暑い時には
寒い冬のことを考えるのが一番！
思い出してごらん｡
冬 雪がどんどん降ってきて→
辺りが真っ白になって…｡
お腹が空いて
なおさら寒くてたまらない｡
クゥ…｡
あったかいココアが飲みたいなぁ
なんて思いながら歩いていくと→
向こうから誰か来る…｡
クゥーン…？
クゥーン？
おお～！ ねえねえ おねいさん
そんな格好して寒くない？
寒くないわよぉ～！
アハハッ アハハッ！
ひゅーひゅー！
おねいさん ステキ～！
ホット ホット～！
うわっ 何すんのぉ！
アンッ！
おお～ ちょっと違うか｡
よーし では 最後の仕上げ！
キュウン？
夏といえば忘れてはいけない
犬川ジュンジのコワ～イ話｡
去年の夏のことなんですけどね｡
ムシムシとした
暑い夜だったんですよ…｡
暑いな～ 暑いな～ってね
なかなか寝られなくて→
外に散歩に出ましてね｡
ヒタヒタ… ヒタヒタ…｡
夜道をこう歩いてまして→
ふと気づくと
そこに空き地があるんですよ｡
あれぇ～？ こんなところに
空き地なんかあったっけかなぁ？
そのまま通り過ぎようとした時…｡
ふと 目の端に
入ってしまったんですねぇ｡
何やら白いものが モゾモゾと
うごめいているんですよ！
やだな～ やだな～って
思いながらも→
目が離せないんですねぇ｡
じーっと見ていると そのうちに
形がだんだんと見えてきまして…｡
それは
大きな白い犬だったんですねぇ｡
ひと～つ… ふた～つ…｡
なんと骨を数えていたんですね｡
かはあ!!
やーっつ… ここのつ…｡
ひとつ足りない…｡
見～た～な～！
ギャーッ！ 出たーつ！
｢出た｣とは何よ！ 失礼ね！
何やってんのよ カーテン閉めて｡
犬川ジュンジの
怖～いお話をしてたんだけど→
母ちゃんの顔が一番怖い｡
悪かったわね！
あら？ シロ 中に入れたの？
だって母ちゃん シロの
面倒を見ろって言ったじゃない｡
あ それは…｡
ｼﾛ 夏バテになりそうだったから→
冷たいシャワーで
涼しくしてやろうと思って｡
あぁ それで濡れてんのね｡
あらあら 震えてるじゃない！
かわいそうに｡
濡れたままで
冷房の利いた部屋に入れたら→
カゼひいちゃうでしょ｡
んも～ ああ言えば こう言う｡
どうすりゃいいの？
シロは余計な心配しなくても
普通に外にいて大丈夫｡ ちゃんと→
お水を忘れないようにすればね｡
(くしゃみ)
ああ ほら やっぱり
カゼひいたんじゃない？
う～ん ちょっと
怖い話が効き過ぎたかな？
(くしゃみ)
ワウワウ ワウワウ…！
アンッ！ アンアンアン！
アンアン アンアン アンアン…！
(シロ)キューン！
アンアン アンアン…！
≪う～ん シロ 涼しくなった…？
(シロ)キューン…｡
(野原しんのすけ)〈オラたち
カスカベタイムパトロール隊は→
世界の歴史を守るため→
どんな戦いにも勝てるという
軍扇をさがしにいったんだゾ〉
〈そこは戦国時代のカスカベ｡
オラたちは そこで→
春日城のお廉ちゃんと
お又兵衛と友達になった！〉
(又兵衛)ワシに｢お｣は付けるな！
(一同)ハァ ハァ ハァ…｡
おお！
すご～い お城も見えるゾ！
(ネネちゃん)
ここでお弁当食べる？
(風間くん)そんな時間ないよ｡
地図をとってった盗賊たちに→
追いつかれるかもしれないし｡
…と 盗賊に地図を渡した
風間くんが言ってます｡
(ネネ)え～!?
渡そうとして渡したんじゃない！
(マサオくん)
もうボク お腹ぺこぺこだよ｡
あのねぇ…｡ ボーちゃんなら
わかってくれるよね？
(４人)うわぁ！
(ため息)
ウウ…｡ ガキども
もうあんなところにいやがる｡
こういうところで食べる
おむすびって…｡
(ボーちゃん)サイコー！
あっ！
あーっ！
しんちゃん ボクの飲む？
えっ？
いや 自分の飲むから いい｡
じゃあ 今 落としたのは？
マサオくんの｡
ええーっ！
ひどいよ しんちゃん！
(一同)うわーっ!!
(一同)ああっ！
盗賊たちだ！
(廉)おぉ…！
こっちだ！ さあ 急ごう！
(一同)おう！
ふぅ～…｡
うう…｡
死ぬかと思った…｡
クソーッ！
(２人)親分 待って～！
変わったものを持っておるな｡
全然 熱くないし 煙も出ん｡
面妖じゃ｡
急げ！
(２人)へい！
あの盗賊たちよ！
追いついてきたわ！
ヒイーッ！
風間くん どうしましょう？
オラたち→
戦国時代の この狭い洞窟の中で
死んじゃうの？
ちょっと悲しくな～い？
やつらに
先に行かれてしまったな｡
まだまだ 諦めちゃダメだ｡
行こう｡
(一同)おう｡
出たぞ！ ああっ！
渡ろう！
(マサオ)ああん 怖いよぉ！
何？ 風間くん｡
あっ！
(２人)ヘッヘッヘッヘッヘ…｡
そーれ！
(一同)うわーっ！
(２人)そーれ！ そーれ！
(又兵衛)廉様 しっかり！
(２人)そーれ！ それーっ！
風間くん いや～ん！
ヘッ！ このまま流されて
どっか行っちまいな！
(一同の悲鳴)
…って お宝の場所は
この川の先じゃねえかよ！
(ボー)丸太下り～｡
ボクの記憶が正しければ
軍扇は この川の先にある｡
風間くぅ～ん｡
いつまでボクのおしりに
顔をくっつけてんだ…！ えっ!?
(一同の悲鳴)
(一同)ハァ ハァ ハァ…｡
お廉様 大丈夫ですか？
大丈夫じゃ｡
あっ あれだ！
(一同)おお！
行けぇ！
(一同)おーっ！
(マサオ)おしりのマーク？
(ボー)ボー…｡
で？ 軍扇はどこにあるの？
あっ ここに
何か書いてある｡
｢この中にある軍扇を
とろうとした者には→
重い罰が下される｣…？
重い罰…｡
なんのことじゃ？
あっ 石が２つに割れてる！
オラのおしりも２つに割れてるゾ｡
当たり前だ｡
もしかして この石のどこかに
何か仕掛けがあるのかな？
行け！
(２人)うおーっ！
(一同)うわーっ！
お宝は いただくぜ｡
おっとっと…！
ああーっ！
おお！ 確かに重い罰ですなぁ！
100キロ以上ある…｡
人の顔？
あっ これだ！
この中に軍扇が…｡
それを よこしやがれ！
(風間)パス！
ほい！
おわわ… マサオくん パス！
(マサオ)ヒイイッ！
(風間)なんで またボクなの!?
そうだ 中の軍扇を使えば
あんなやつなんて…！
いただくぜ！
うわあ！
ヘヘヘッ ご苦労だったな｡
んも～ 風間くん 勘弁してよ｡
だって…｡
ヘッヘッヘッヘ…｡
これが軍扇か｡
おっ？ 変わった形よのぉ｡
ハッハッハッハッハ…！
ありがとよ！ ひょっとしたら
金目のものどころか→
天下がとれるかもしれねえな！
早速 この軍扇の威力→
見せてもらおうか｡
オマエたち あのガキどもを
ひねりつぶしてやれ｡
(２人)うっ ううう…｡
オホホッ！
こりゃ すごい！
ガッハハハ！
それ やつらを なぎ倒せ！
(２人のうなり声)
早く なぎ倒せ！
何をやっているんだ｡
まぁ～ お頭 かっこいい～！
ステキ！
や やめろ！
な なんだ 急にオマエら…！
好き 好き 好き～！
お頭はワタシのもの！
ああん アタシのお頭よ！
(盗賊)
恋の戦じゃ負けないわよ！
アタシだってぇ！
おぉ 面妖な｡
もしかして あの虫食いの部分に
書かれていたのは…｡
(ネネ)｢どんな恋の戦にも
勝てる軍扇｣？
アホらし｡
(廉)ふん
何も起こらぬではないか｡
うふ～ん お頭と結ばれるなんて｡
幸せ～｡
(仁右衛門)盗賊を捕まえるとは
お手柄ですな 又兵衛様｡
(康綱)あっぱれじゃ｡ 褒美に
あとで うまいあめ玉をやろう｡
父上！
廉も がんばったんですよ？
(吉乃)吉乃に なんの断りもなく
城を出たことについては あとで｡
おお！ お廉ちゃんも
あめ玉もらえるんだ｡
違う｡ きっと大目玉じゃ｡
(一同の笑い声)
(野原ひろし)それーっ！
(野原みさえ)なんのつもりよ！
ま ま 待て｡
もう ムダ使いしないから｡
≪(ひろし)あーっ やめてーっ！
やっぱり父ちゃん負けてる｡
あの軍扇で おばさん→
おじさんのことが すごく
好きになるはずなんだけどな｡
効き目
なくなっちゃったのかな？
お廉ちゃんが振っても お又兵衛
なんにもならなかったし｡
(ネネ)それはそうでしょ｡
だって 又兵衛くんは もう…｡
まあ おばさんに関しては 元々
おじさんのことが好きなんだし→
好きだから許せないことも
あるのよ｡
≪(ひろし)あーっ もう許して～！
≪ダメ！ 許しませーん！
ほうほう｡
≪(ひろしの悲鳴)