遊園地 遊園地～
お久しぶりの遊園地～
ちょっと
そんなに はしゃがないの
他のお客さんに迷惑でしょう？
まあ いいじゃないか
誰も気にしてないさ
そんなに混んでるわけじゃなし
え…
ねえ ヨシリン
何だい？ ミッチー
エヘ 何でもない
ちょっと 呼んでみただけ
甘えん坊だな
あ…
ねえ ミッチー
何？ ヨシリン
フフ 愛してる
あ･た･し･も
ああ やれやれ
こっちのほうが
よっぽど はた迷惑だったりして
アハハハハ…
おー！ 母ちゃん 早く 早く！
そんなに慌てなくったって
遊園地は逃げやしないわよ
まあ 久しぶりの遊園地だから
興奮するのも無理はないか
すみません！
ん？
シャッター
押していただけますか？
やっ 何だ
あいつたちも ここに来たのか
ミッチー １足す１は？
２！
はいよ
エヘ ありがとうございました
エヘヘヘヘ
新婚さんかしら 若いっていいわね
じゃ
まず あれから乗ろう ミッチー
ヒャーッ！
キャーッ！
ヨシリン こわーい
大丈夫だよ 僕がついてるんだから
ほら とっても楽しそうじゃない
ふん あんなもの
気持ち悪くなるのがオチだぜ
日陰でアイスでもなめてたほうが
よっぽどいいやい
あら 良かった
へっ？
じゃ あなたは ここで
ひまわりとお留守番ねー
行こ！ しんのすけ
父ちゃん バイバーイ
いや 怖い ヨシリン
平気 平気 心配ないって
アハハハ ハハー
うわーい うわーい！
ウッフフ
キャーッ！
わー いやー 死ぬー
うりゃー 行け 行けー
もっと行け行けーっ！
どんどん行けーっ！
うわー わー わーっ！
あたし 知らなかったわ
ジェットコースターが
こんなに楽しいものだったなんて
そう そ… それは良かった んっ…
ねえ もう一回乗ろう
いいでしょう？ ヨシリン
あっ いや ぼ… 僕は その…
あ… 今度は
ミッチー 一人で乗るといいよ
僕はアイスでも買って
ここで待ってるから うっ…
そっ そう？
おっ ほーら ひーちゃん
ママたちが帰ってきたぞ
さあ 今度は
ひーちゃんでも乗れる観覧車かな
父ちゃん 父ちゃん
オラたち 次 あれ乗るから！
あなたー
引き続き ひまわりをよろしくね
へっ？ お… おい！
あの乗り物まで競争よ！
おー
そりゃ ないんじゃない？
そりゃ ないよなぁ
こんなことなら
うちでゴロゴロしてたほうが
よっぽど良かった
はぁ…
ミッチーったら
あんな物に夢中になっちゃって
ん？
ジェットコースターなんて
あんな物 一体
どこが面白いんだろ
ねえ おじさん そう思いません？
お… おじさん？
あんな 真っ逆さまに落ちて
グルグル回って
それをキャーキャー喜ぶなんて
で どうしたんだ？ 君の連れは
はぁ… ミッチーは ミッチーは
あれが とっても気に入ったから
もう一回 乗るって
ああーっ！
僕がもう うんざりしてるのに
気付きもしないんだ！
ねえ おじさん これって
ひょっとして
夫婦の危機ってやつでしょうか
へっ？
だって だって 僕たち
まだ新婚１ヵ月だっていうのに
もう こんなに気持ちが
バラバラになっちゃうなんて
ああ あのなぁ
そんなことぐらいで
いちいち 夫婦の危機が来てたら
俺なんか
何十回と離婚しなきゃならないぜ
でも… でも
おじさんたちとは違って
僕たちは純粋に愛し合っていて
隠し事なんて一つもなくて
身も心も余すことなく
すべてを分かち合い
共に
輝く未来に向かって歩もうねって
誓い合った仲だったのにー！
あー ああっ…
ねえ ヨシリン
あっ ミッチー
さみしかったわ ヨシリンが
一緒に乗ってくれなくって
僕だって 僕だってさみしかったよ
ああーん！
ねえ
今度は一緒に観覧車に乗ろう？
うん 乗ろう 乗ろう
ああ… 何なんだよ 一体！
プハァ やっぱ これだよなぁ
値段の割には
あんまりおいしくないわね これ
母ちゃんの作った
スパゲティのほうがおいしいぞ
そうよねー
ここしか空いてないね
んっ
あっ さっきのおじさん
またお会いするとは 偶然ですね
んっ んっ ごくっ
もしもし？
２人は どういうご関係？
えっ？
とっても愛し合ってる夫婦でーす
ほうほう では だんな様
昨日 一緒に歩いていた女の人は
誰ですか？
えっ？
な… 何言ってんだ この子は
でたらめ言うな！
いやいやー
こんな かわいい奥さんがいながら
だんなさんもやるねえ
いやぁ 参った 参った
ちょ… ちょっと しんのすけ
ダメじゃないの
あっ
あ…
私がいながら
他の女と遊んでるのね？
違う 違うよ
この子が勝手に言ってるだけだ
あーあ 俺 知ーらないっと
悔しいー もう知らない！
あっ 待って ミッチー！
あららー
ほら！
あんたが余計なこと言うから
あーん 昨日見た
｢みちのく湯けむり
美人女将 グルメ殺人事件｣の
まねしただけなのにー
楽しかったね 母ちゃん
ほんと また来ようねー
はぁ…
一体 何しに来たんだ？ 俺は
さっきはごめんね
痛かったでしょ？
ううん いいんだ
ほんとのことが分かれば
あっ また あいつら ふん！
あっ おじさん！
また お会いしましたね
どうですか？ せっかくですから
記念写真 撮りませんか？
記念写真？ いいわね
さあ ミッチー 何年か経っても
この写真が
笑顔で見られるといいね
うん
ケッ
記念写真って
あたしたちは入らないのね
ミッチー １足す１は？
２！
ほーい
よっしゃー 出来たぁ
上がったぞ ｢少年忍者 吹雪丸｣
第42話 ｢謎の忍者 紅とかげ｣
ハハハハ…
シリーズ中 屈指の傑作だ
あー こんなに快調に描けたのは
久しぶりだ
おまけに今日は
まだ締め切り日 前日
へへー
戸津加くん 脅かしてやろうっと
はい
ああ 戸津加くん おはよう
あのね 上がったから ああ
ええ？ もう出来ちゃったんすか？
それでさ
今日 取りに来てくれる？
えー ダメですよ
俺 休み取ってるんすから
あした 行きますよ
あしたは いないんだよ
久しぶりに温泉に行って
ゆっくりしようと思ってるんだ
へー じゃ 先生
今日中に社のほうに
届けておいてくださいよ
よろしく
何てやつだ！
しょうがない
あいつに届けさせるか
おい！
何？
うわっ な… 何だよ
お前も どっか行くのか？
うん 友達と ちょっとバリに
バリ…
俺が群馬の温泉で我慢してるのに
アシスタントがバリかよ
露天風呂で
日本酒 飲みたいんでしょう？
趣味が違うんだから
いいじゃないよ
じゃ 原稿 届けてから行け！
やーよ 飛行機に間に合わないもん
さてと ケチャでも聴いて
のんびり泳いでこよーっと
あー 行け 行け
溺れてサメにでも食われちまえー
ったく どいつもこいつも
しょうがない 届けに行くか
あー 締め切り前に
原稿が上がるってのは
いい気分だな
まあ 最近は滅多に…
ドァーッ いっ… ああっ！
ああっ 痛え
サンキュー サンキュー
何が｢サンキュー サンキュー｣だ！
ああ お前は…
ああっ よしいうすと先生！
おお！ 見た顔だと思った
まずい こいつらに会うと
ろくなことがない
行こう
お久しぶりです
最近 お病気にならないみたいで
何より 何より
何だ？ それは
だって 時々 急病で
｢吹雪丸｣お休みになるでしょう？
見かけによらず
結構 ひ弱なんだって心配してたの
そりゃ ありがとう
元気だから心配いらないよ じゃ
あっ そうだ よしい先生
僕 また新しいマンガ描いたんです
見てくれます？
今 持ってくるから待ってて！
ああっ いや…
おい！ そりゃ困る
ええい ほっとけ
うん マサオくんのマンガは
最近の｢吹雪丸｣より面白いかも
ええっ？
ほう このごろ
｢吹雪丸｣ 面白くないかね？
うーん
物語の展開が ちょっと安易だよね
先が読めるっていうか
何？ そんなことはない！
あっ いかん
こいつのペースに はまってる
じゃあね
ふんふんふんー
よしい先生 これ！
あれ？ 先生は？
もう行っちゃった
何だ 一生懸命走ったのに
あー 疲れた
せっかく見てもらえると
思ったのにな
んっ？ あっ
どこだ どこだ どこだ
どこ どこ どこ どこ！ ハアハア
君たち この辺に… ああっ
それだ！
あ… ああ
良かった！
は… はい
よろしくお願いします
ありがとう じゃ また
見た？ よしい先生が僕の原稿を
感激だなぁ
あれ それ何？
あ？ 知らない オラんじゃないぞ
誰かの忘れ物かなぁ
そうだ！ ボール捜さなくっちゃ
よいっと あー
ああっ！
うわっ いっ… わっ…
よいしょ よい… よいしょ
ああ…
あっ マンガだ！
ああ
うーん 字が お下手で読めない
オラも何か描きたいなぁ
おっ 風間くん！
何か 描く物 持ってない？
うん あるよ
ボール あったよ！
あっ 風間くん
キャッチボールしない？
いいよ しんのすけは？
オラ ちょっと忙しいから
先にやってて！
うん じゃ それっ！
おーおー うっ ナイスキャッチ
サンキュー
ほいほーい
おー どこかで
見たことがあると思ったら
｢少年忍者 吹雪丸｣
よしいうすとの原稿か
相変わらず 何か白っぽいねー
もっと描き込めばいいのに
仕方ない
オラが描いてあげよっか
ほーほほー ほほーほほ～
ほほほー ほーほ～
んー 最高
あらら
えんぴつの線がたくさん残ってる
奇麗に消さないと
消えますよー 消えますよー あ…
あれ
ありゃ まあ いっか
よし ほーら 奇麗になった
あっ ああ
吹雪丸のせりふが書いてない
困ったもんだな
大事なとこ 書き忘れて
よし オラが代わりにっと あっ
んー ボールペンでいいか
えーと
｢なにものだ なおなのれ｣と
どこだ どこだ どこだ
どっ どこ どこ どこ どこ…
ハア ハア
君たち この辺に… ああっ
ああ 良かった
預かっててくれたんだね
いやぁ
さっき こっちと間違えちゃって
助かったよ ありがとう
ねえ 字はもっと
丁寧に書いたほうがいいよ
あっ 読んだの？
どう？ 面白かっただろう
次が楽しみだろう？
うーん
でも この続きは見えてるよね
実は あの紅とかげって
謎の忍者はいい人で
吹雪丸を助け出すって
わけでしょう？
えっ す… するどい
よっと
もうひとひねり 欲しいよね
じゃ そういうことでー
まったく 最近のガキどもは
かわいげがないんだから
まあ 原稿を預かってくれたから
いいことにするか
ヒエーッ・
ヒヤァァーッ！ ああ…
あー やっぱり ひ弱なんだ
本日は アクションデパートに
ご来店いただき
まことに ありがとうございます
ただいま
７階 特設バーゲン会場にて
お買い得品を多数そろえて
お客さまを お待ちいたして…
フフ しんちゃん これあげるわ
うわーっ！
盆と正月にしか食べられない
プレジデントチョコビ！
ただし！ ひまわりの子守
１時間してくれるならよ
鬼！
あーら いらないの？
んんんーっ
あー あーい
チョコビ…
よっしゃ 決まり！
ミルクとおむつは この中だから
よろしく
さあ ７階特設バーゲン会場へ
ダッシュ！
まあ 寝てるから いっか
いいじゃないですか 奥さん
いけないわ クリーニング屋さん
なぜ クマがウサギを愛しちゃ
いけないんですか
だって それは…
アハハハ…
あっ？
行っくぞー
うわーっ
アッハッハッハ
シーッ ボクたち
今 赤ちゃん ねんねしてるから
静かに遊んでちょうだいね
は… はい
んー よしよし よく寝てるわ
はぁ…
ほんと 主婦は忙しくて いやあね
気持ち悪いやつ
あっ ダメ
ただいま
あら 主人が帰ってきたわ
あー お前は小学校で
同じクラスだったクマ五郎
久しぶりだな クマ四郎
ああ 私が美しすぎるから
いけないんだわ
アハ アハ アハハ
アー アハ アハ アハ あ…
あーん あーっ！
もう！ 君たちのせいで
赤ちゃんが
おっきしちゃったじゃないのよー
えっ
ったく 近ごろの若い子たちは
えーん えーん えーん
おー よしよしよし
ほーら 面白い顔のおじさんですよ
悪かったな！
ええーん
ほーら 厚化粧のおばさんですよー
うるさいわね！
ええーん！
ああ もしかして
おなかすいた？
あ…
アハー
オラも お水飲んでこようっと
ん？
んっ
たたたたっ…
うーん 冷たくておいしいー
ありがとう パパ
あっ
カンタムロボ発進 ゴー！
ロケットパーンチ！
ファイヤーブラスター！
アトミックボンバー！
ハリケーンキック！
うー 面白かった
ええと
オラ ここで何してたんだっけ？
あっ そうだ
ここでチョコビ食べながら
待つように言われたんだ
あん
ん？
でも 何か忘れてるような気がする
クリーニング屋さん
もう あなたとは お別れよ
奥さん
まあ どうでもいっか
たたたたた…
えっ
何なの？ ちょっと 何なのよ！
あらあら 赤ちゃん
地べたにハイハイさせちゃって
まったく 近ごろのヤンママは
あ… あたしの子じゃないって！
いらっしゃいませ
お洋服をお探しですか？
は…
なっ 何だ？ この赤ん坊は
お… おあっ
たっ 助かった
あなた 赤ちゃんが出来たのよ
ほんとに私の子かね
うーん
えっ 私のことが信じられないの？
えっ？
そ… そんなわけじゃ
ああ
あっ！
あーっ ひまわりだ！
母ちゃんに怒られちゃう
ああ…
んっ
ひまわりを
見ませんでしたかぁーっ！
えっ 来ないでーっ！
おねいさん ひまわり知らなーい？
オラに似てラブリーな妹が
ふくえゆめいなんですー
えっ？ あっ それを言うなら
｢行方不明｣でしょう？
だったら
迷子センターで聞いてみたら？
あ？ あっ そうだ！
ううっ
もう 何なのよ 今日は！
あっ あのう
３階の婦人服売り場の者ですが
この子 迷子みたいなんです
こっ この子が来たってことは…
すみません！
うっ
あっ ひまわり
やっぱり ここだったか
やはり来たか
当店の迷子ブラックリスト
ワースト１
ひまわりを誘拐したのは
おじさん？
えっ ち… 違うよ
それに｢おじさん｣じゃなくて
｢お兄さん｣だからね
怪しい
たー たー たー
越谷さん 越谷さん
あっ はい…
あっ あのう ボク
え？
この人は うちの店員よ
あなたの妹さんが
迷子になってたから
連れてきただけ 誘拐じゃないのよ
ふうん
たー たー たー たー
まあ 初めてみたいだから
今回だけは
そういうことに しといてあげよう
はあ？
どうも お世話になりました
いえいえ
次から ここで
ひまわりを預かってもらおう
ええっ
さあ 行くわよ
たー たー たー
ほら しんのすけ
ハハハ…
ほーい
おっ
君 売り場やめて
迷子センターに来ない？
悪いようにはしないわ
ええっ あ… ハハハハ…
あっ 売り場のほうが
留守になってるんで
どうも 失礼しました
はぁ…