・～(マサオくん)｢お嬢さん
おはいんなさい｣
・～(ネネちゃん)｢は～い｣
・～(野原しんのすけ)｢マサオくん
おはいんなさい｣
え？
・～｢マサオくん おはいんなさい｣
あ… はい｡
ヤーッと｡ あっ う…｡
おおっ
器用な絡まりかたをするヤツ｡
ホント だめね マサオくんって｡
そんなこと言ったって
縄回しながら跳べないよ！
跳べるぞー｡
そりゃ跳べるよ～｡
普通に跳ぶんならボクだって｡
わわわ… あっ｡
つくづく器用な絡まりかた｡
だめだめなマサオくん｡
あぁ…｡
ほら マサオくん｡
・～(２人)｢お嬢さん
おはいんなさい｣
はい｡
・～｢ありがとう｣
(３人)わあ…｡
(３人)わあ～｡
危ないじゃないの！ 誰？
(尾崎)そんなとこで
縄跳びしてる方がいけないんだぜ｡
(丸山)そうそう｡
だって ここは公園よ
縄跳びしたっていいじゃない｡
ゴルフなんかしちゃ
だめなんだよ｡
(２人)ム…｡
ってネネちゃんが…｡
おー 出た！ マサオくんの得意技
なんでも人のせい｡
ホント だめだめね｡
今からここは公園じゃない｡
我々 エリート幼稚園ゴルフ部の
練習場だ｡
ボールに当たりたくなかったら
さっさとどけよ｡
じゃないと
オレのスーパーショットを→
お見舞いするぜ！
ああっ｡
…ナイスショット｡
やめなさいよ｡ ボールが
頭にでも当たったら危ないでしょ｡
そっちこそ 言うことと
やることが矛盾してるぞ｡
よっくも～ やったな！
(尾崎)うっ う～！
そんなことしていいの？
ん？
大変なことになるわよ｡
大変なことって？
この子が黙ってないんだから｡
お？
ほっほー 黙ってないって
どうする気だ？
う～ん｡
おっ｡ マサオくんのゆうべの秘密
しゃべっちゃうゾ～｡
あ～ 黙っててよ～｡
ゆうべのって…｡
別に聞きたかねぇよ｡
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]どうしたんだい？
(２人)ん？
あぁ 羽仁 加味夫さん｡
ウフ｡
(３人)羽仁 加味夫？
ウフ…｡
羽仁さん 実はですね｡
ほほお また
濃いいキャラが来ましたなぁ｡
キャラって…｡
ネネちゃん→
もう帰ろうよ｡
ここは あの子たちに渡してさぁ｡
いや 絶対いや｡
(３人)ん？
話は聞かせてもらいました｡
どうでしょう｡
どちらがこの公園を使うか→
紳士的にゴルフで決めませんか？
ウフ｡
(３人)えー！
ゴルフでって…｡
ボク ゴルフなんか
したことないし…｡
マサオくん ネネちゃん
弱音を吐いちゃだめだゾ！
しんちゃん｡
大丈夫！
ゴルフならオラに任せなさい！
(２人)な なんだと!?
あぁ それはよかった。
きっと
いい勝負ができるでしょう｡
ウフ 勝負よ～｡
あん マネしないでよ～｡
ううん いいじゃな～い｡
しんちゃん…｡
ヘヘン アンタたち見てなさいよ｡
へっ そっちこそな｡
じゃあ オラたち先に守るから｡
(一同)え？
ネネちゃんはピッチャー
マサオくんはフォワード｡
で 千秋楽はオラ｡
こいつ ゴルフわかってねぇぞ｡
しかもゴチャゴチャ｡
う～ん｡
(２人)はぁ…｡
じゃあ 代表者を決めてください｡
１対１
１ホールのマッチゲームです｡
誰にする？
じゃあ 手っ取り早く
あれで決めますか｡
市役所まで10キロマラソン｡
負けた者が代表者ね｡
手っ取り早くねぇよ｡
日が暮れちまうよ｡
(３人)じゃんけんぽん！
あっ しんちゃんの負けだ｡
ほっほ～い｡ オラ代表！
うん｡ キミ クラブを１本
貸してあげたまえ｡
うんと…｡
オラそれがいいゾー！ ほほ～い｡
それ折れてるよ｡
(２人)へへ｡
ふっ… ふっ… だっ め～ん！
ふ～ いい汗かいた｡
剣道じゃないのよ！
こりゃ 楽勝だな｡
ああ｡
どちらが先に打つか決めましょう｡
コインの表が出たらボクです｡
ん？
ふっ｡ 拾ったぁ！
(４人)う…｡
じゃあ ボクからだね｡
おおっ 予告ホームランだ！
野球じゃないわよ｡
ったく…｡
しんちゃん 絶対勝ってよ｡
フン フン フン…｡
そんなスイング
あるわけないでしょ！
オラ これが一番飛びそうな気が
するんだけど｡
(ネネ)もし負けたら
どうなるか わかってるの？
《あぁ よかった｡
ボク代表にならなくて》
もし負けたら
しんちゃんも マサオくんも→
二十歳まで毎日
リアルおままごとだからね！
えー 二十歳まで!?
そんな曲がったクラブで
まともに打てるわけないでしょ｡
取り替えてもらいなさいよー！
オラ これ好き｡
いい使いかた 考えちゃったし～｡
いい使いかたって どんな？
インパクトの瞬間
ヘッドは回転する｡
(マサオ)ああ～
しんちゃん やめてよ～｡
プレー中は静かにしたまえ！
それがマナーだよ！
刺身は なまーだよ｡
京都名物は なまー八ツ橋…
うぐっ｡
ちょっと
しんちゃんに何するのよ！
羽仁さんを怒らせないでくれよ｡
(２人)え？
頼むよ｡ もし怒らせたりしたら…｡
ああ… 大変なことに
なってしまうんだよ｡
(２人)大変なこと？ ん？
う う…｡
スー ハー｡
ウフ｡
ハッ｡
イエスッ！
(２人)ナイスオン｡
う～ん…｡
昨日の『アクション仮面』 見た？
かっこよかったよな～｡
ネネちゃん｡
わざと騒いで
しんちゃんの邪魔してるのね｡
ちょっと アンタたち！
オラも見た見た～｡
とどめは違う技だったね｡
でも アクション仮面は
アクションビームじゃなきゃね｡
ね ねえ｡
ワン タン… メン！
(２人)うう…｡
イエスッ！
(２人)飛んでねえよ｡
じゃ もう１回｡
今ので１打だぜ｡
わ～い｡
喜んでる場合か！
(３人)フフフ…｡
(２人)う…｡
トン コツ｡
それじゃリズムが取れません｡
ラー！
(２人)はぁ…｡
メン！
(２人)どわっ…｡
(３人の笑い)
うしろに飛んでやんの！
(３人)おっ｡
(２人)ん？
池ぽちゃだな｡
(３人)えー!?
(２人)あー！
(３人)うそ…｡
(２人)やったー！
フン｡
次 入れないと負けっすよ｡
うるさい！ わかってるよ｡
・～
(汗が落ちる音)
ん… うるさーい!!
(２人)わ～
羽仁 加味夫さんが怒った！
(丸山)怒らないでー！
(尾崎)怒ると泣きながら
追いかけて来るから嫌なんだよ！
(尾崎)うわ～！
はにかみじゃなくて…｡
鼻かみ…？
やれやれ…｡
・～｢お嬢さん おはいんなさい｣
・～｢ありがとう｣
(むさえ)コンテストで特選取れば
注目されて道が開けるかな…｡
いやいや やっぱり
尊敬できる写真家に→
弟子入りして地道に…｡
それにしても
あと２か月ちょっとしかない｡
いかん｡ とにかく
どんどん写真を撮らなきゃ｡
あ…｡
(野原しんのすけ)むさえちゃん
むさえちゃん｡ あっ？
こら｡ レディーの部屋に
入る時はノックしろ！
今日の分 バッテンつけた？
まだよ｡
つけてもいい？
アンタ 面白がってるでしょ｡
お手伝いしようと思ったのに～｡
結構です｡
自分のことは自分でやります｡
おおっ むさえちゃんから
そんなセリフが出るとは｡
成長したねぇ｡ うんうん｡
ねえちゃんお願い｡ お金貸して｡
(野原みさえ)えー!?
…って全然成長してない｡
写真撮りたくても
先立つものがないと…｡
ね｡ 写真でご飯が
食えるようになったら→
必ず返すから｡
それって いつのこと？
１年先か２年 ３年先か…｡
おいおい｡
なんとかカメラマンになる
めどを立てないと→
熊本に連れ戻されちゃう｡
頼む｡ 一生のお願い！
アンタのその｢一生のお願い｣は
昔から聞き飽きて→
全然 重みがないよ｡
ねえ ねえちゃんしか
頼む人いないんだからさぁ｡
はい｡
これは父さんが置いてった分｡
え？ 父さんが？
あんな風に厳しいこと言ってても
むさえのこと心配してんだからね｡
ありがたいと思いなさいよ｡
うん｡
それから こっちは
ワタシたちから｡
え？
これが最後よ｡
あとは自分でやっていきなさいよ｡
ありがとう｡ ねえちゃん｡
よしっ 撮影日和｡ 頑張るぞ！
いや～ いいお天気ですなぁ｡
おねいさん晴れ女？ それとも
肝心な時に雨降っちゃうタイプ？
しんのすけ！
よっ！
アンタ何してんの？
むさえちゃんの
お手伝いしようと思って｡
いわゆる インスタントってやつ｡
アシスタントでしょ！
なんでついて来ちゃうのよ｡
…で どうする？
どうするって
ついてっちゃったもんは→
しょうがないわね｡
悪いけど 今日一日 面倒見て｡
え～っ｡
よろしく～ じゃあね｡
はぁ…｡
むさえちゃ～ん｡ のど渇いたぁ｡
おなかもすいたぁ｡
もうっ｡
あ～ やっぱり自然はいいねぇ｡
泳ごうかな｡
だめ とんでもない！
水には絶対 入っちゃだめ｡
ちょっと言ってみただけなのに｡
はぁ…
これじゃ撮影どころじゃないよ｡
むさえちゃん 見て見て～｡
あっ｡
(むさえ)マガモだ｡
(むさえ)いける｡
カモン カモン マガモン！
しんのすけ 何してんの？
カモちゃんにオツヤあげて
仲良くなろうと思って｡
そんなのエサにしちゃ
だめだよ｡
ああーっ 危ない！
(マガモの鳴き声)
もう むさえちゃんが
大きな声出すから→
びっくりして
逃げちゃったじゃな～い｡
アンタ池に落ちそうに
なったんだよ｡ 気をつけなさい｡
あ～あ せっかくいいショットが
撮れそうだったのに｡
静かにしてくれないと 鳥が
逃げちゃって写真撮れないのよ｡
大声出したのは
むさえちゃんでしょ｡
うっ それはアンタが…｡
もういいよ｡
《はぁ…
しんのすけが いたんじゃ→
鳥を撮るなんて無理だわ｡
今日は別のものにしようっと》
《あっ しんのすけは？》
《よかった｡ ついて来てた》
しんちゃん
ちゃんとついて来てね｡
迷子にならないでよ｡
ブ ラジャー！
《…って大丈夫かなぁ》
そうだ｡ アンタに
頼みたいことがあるんだけどな｡
何？
この荷物 見ててくれない？
ほっほ～い｡
《よ～し
これで撮影に専念できる》
おおっ｡
(シャッター音)
ああっ！
アンタ そこで何してんの！
ナマケモノごっこ｡
ナマケモノって…｡
落ちたら危ないでしょ｡
下りなさい！
え～っ｡
いつから あそこにいたの？
むさえちゃんが
写真を撮りだしてすぐ｡
えっ？
(むさえ)ああ～っ 写ってる！
ま ちょっとした
サプライズってことで｡
んなサプサイズいらない｡
アンタ 荷物を見てなさいって
言ったでしょ！
見てたもん ずっと｡
あのねぇ 見ててっていうのは
そばにいてってことなの｡
なら
そう言ってくれればいいのに｡
はいはい
ワタシが悪うございました｡
今度からちゃ～んと言いますです｡
え～い 消去 消去｡
おっ 絵になるなぁ｡
池のほとりのベンチで
愛を語らう恋人同士かぁ｡
ん？ あいつ また…｡
(メールの着信音)
(ショウ)ん？
《うっ ヨーコから｡ やべっ
浮気バレる前に消さなきゃ》
な なんだよ？
何してるの？
カモの観察？
あのね 大事な話してるんだから
あっち行って｡
引っ越しの相談とか？
なんで引っ越しの相談しなきゃ
いけないんだよ｡ こんなとこで｡
じゃあ 何？
見りゃわかるだろ｡ ﾃﾞｰﾄしてるの｡
ほおほお｡ お金かからなくて
いいよね ここなら｡
ムッ｡
《邪魔だなぁ しんのすけ
撮れないじゃないの～》
まだ なんか用？
プロポーズする？
うるさい｡ 余計なお世話だ｡
あっち行けよ！
(ミカ)ショウちゃん
そんな言いかたしなくても｡
ママの所に帰りなさいね｡
母ちゃん うちで昼寝してる｡
ったく
近頃の母親は困ったもんだ｡
早くうちに帰れよ｡
ガキは嫌いなんだ！
え？ ｼｮｳちゃん 子ども好きだって
言ってたじゃない｡
《え？ うっ しまった｡
つい本音が…》
ひどい このおねいさんの前では
うそついてたのね～｡
いや違う｡ 好き 大好き｡
うそだ｡
ショウちゃん うそついた｡
子ども好きだから面倒見るの
オレに任せろとか言って！
いや そ それは自分の子どもなら
やっぱ違うっしょ？
そんなこと言って
子どもが生まれたら→
アタシに押し付けて 自分だけ
遊びに行ったりするんでしょ！
うんうん｡ なんとひどい｡
しないよ！
なんで勝手に決めつけんだよ｡
大事なことだもん｡ そうか
ショウちゃん だましたんだ｡
(ショウ)だましてないよ
極端だなー｡
本音ってポロッと
出るもんなんだって｡
わかったよ｡
ショウちゃんってケチだし→
結婚したら
がらっと変わるタイプなんだ｡
釣った魚にエサはやらないって
やつですな｡
うっせー このガキ！
ぶん殴るぞ！
あ…｡
ん？
あっ｡
誰？ このヨーコって!?
ああ それは…｡
港の… 横浜と… どこだっけ？
待ってよミカ～ 捨てないで！
(ミカ)最低｡
(ショウ)ねぇ ミカちゃ～ん｡
いやあ 愛って
簡単に壊れるもんなんだなあ｡
壊したのは誰よ｡
む むさえちゃ～ん｡
で 写真撮った？
撮れるかっ｡
えーっ｡ プロ根性
足りないんじゃない？
うるさい！
アンタがとことん邪魔するから→
撮影どころじゃなかったよ！
あらま｡
はぁ…｡