｢知らない！
私は知らないわ そんなこと！｣
｢ハハハ… うそはやめなさい｡
犯人はあなたです！｣
(野原ひまわり)たや～い…｡
(野原みさえ)
まったく 誰に似たんだか…｡
(野原しんのすけ)ほ～ほ～
誰に似たんでしょうな｡
いい？ しんちゃん
お留守番 しっかり頼むわね｡
ひまわりのお守りもね｡
ほーい…｡
ちゃんと見ててくれたら
夕食は あんたの好きなカレーよ｡
ほっほ～い！
ハッ！ やだ→
早くしないと タイムサービスに
間に合わない！ じゃね！
いってらっしゃい
かのマルヤキー！
｢この放送は サトウココノカ堂の
提供でお送りしました｣
ん？ どうした ひまわり｡
母ちゃんならいないゾ｡
うっ…｡
(泣き声)
ホラホラ→
お兄ちゃんがいるから
泣かないんだゾ｡
(泣き声)
もう しょうがないなぁ｡
ほら ひまわり
キラキラだゾ｡
(泣き声)
う～む 安物だと見抜いたか｡
えっとぉ…
おお あった あった！
ほら これならいいか？
たいやいやい やいやい…｡
やれやれ…
やっと泣きやんだ｡
ひま 母ちゃんが帰るまで
おとなしくしてるんだゾ｡
(物音)
うわっ!?
うおー！
ひまわり 何するんだよ！
めっ！
しんのすけ！ ひまわり！
ママのアクセサリーは→
さわっちゃいけないって
あれほど言ったのにー‼
母ちゃんが帰ってきたら…｡
まったくもう！
ガー ガー｡
コラー 寝てごまかすな！
母ちゃんが帰るまでに
元どおりにしておかなくっちゃ｡
♬～
んっ！
これじゃ まだ足りないゾ｡
あった！
たたやたや！
このふたつを足せば…｡
あれ？ 足りない…！
もう一粒足りないゾ！
まあいいか
ひとつぐらい足りなくても…｡
あんたたち
ママがいないうちに→
大事なアクセサリーを
おもちゃにしたのね～！
だったらなんで
真珠玉が落ちてるのよ！
おっ カンタムの左腕だ！
やっと見つかったゾ！
わ～い よかった よかった！
カンタムロボ 発進！
バオーッ！
ロケットパーンチ！ ドカーン！
たいやいやいやい｡
お～ ぽっちゃり忘れてたゾ！
最後の一粒 最後の一粒…｡
ブウ！
たややい…｡
う～ん ないゾ～｡
ここでひまが
ブチーッ！ バラバラ…｡
…お？
おお 台所へ
転がったのかもしれないゾ｡
たややや…！
あう たいや！
ひま！ オラのｱｸｼｮﾝ仮面ﾌｨｷﾞｭｱを
どこにやったか言うんだゾ！
たいたいやい！
オラがきのう→
ここで遊んでいたときは
あったんだゾ！
犯人は
ひましかいないんだゾ！
(泣き声)
たやい…｡
へっ｡
≪(チャイム)
いま忙しいから
後にしてほしいゾ｡
ひま 見つかった？
たいやい｡
あーーっ！
おっおー！
やっと見つけたゾ！
(隣のおばさん)
なんだ やっぱりいるじゃない｡
失礼｡
隣のおばさん｡
いやね さっきお母さんと会ったら→
ふたりがお留守番してるって
言ったもんだから｡
はい！
おお～！
げふー 食った食った！
うったうった｡
おいしかった？
おいしかった！
よかった｡ じゃあ もうすぐ
お母さんが帰ってくるだろうから→
がんばってね｡
ほっほ～い！
そうか｡ もうすぐ
母ちゃんが帰ってくるのか…｡
最後の一粒 最後の一粒…｡
うわあっ ない‼
たやややい！
どこいったんだ？
最後の一粒 一粒～っ！
…ハッ！
え～っと…｡
ないない…
最後の一粒 最後の一粒…｡
どこだ？ どこだ？
≪あった！
やったぜ ひま！
最後の一粒 見つけたゾ！
これで母ちゃんに
怒られずにすむゾ！
たいやいやい！ たいやいやい！
見つけた！ 見つけた！
≫何が見つかったの？
これだゾ！
やったあ！ 見ーつけた！
母ちゃんのネックレスの…｡
ヒィー！ しんじゅ…｡
しんのすけ！ ひまわり！
母ちゃん ごめーん！
(ﾏｻｵくん)しんちゃん ボクの宝物
見せてあげようか？
(野原しんのすけ)べつに…｡
見てよ 見てよ！
お願いだから！
もう わがままだなぁ
マサオくん…｡
ほら！
おぉっ！ 何これ!?
ｱｸｼｮﾝ仮面ｼｰﾙ｡ おチョコりんの
おまけについてるんだ｡
知らないゾ！ オラにだまって
いつのまに～‼
フッフッフ…｡
こんなのもあるんだよ！
おぉ～！ カッコイイ～！
すっごくレアなやつなんだ！
いいでしょう？ この輝き…｡
あ～ いいな いいな！
オラもほしいなぁ～！
これ しんちゃんにあげる｡
同じの３枚あるから｡
おぉ～ マサオくん フトモモ～！
でもオラ その光るのがいい…｡
やだよ！ やっと
ゲットしたんだから！
おケチ…｡
自分で買ってよ｡ お互いに
あまったシール交換しようよ｡
うん！ オラもアクション仮面
シール集めるゾ！
(２人)ワ～ッハッハッ！
ただいマンゴスチ～ン！
(野原みさえ)はい おやつ｡
なぁんだ チョコビか…｡
えっ？ アンタ大好きじゃないの｡
母ちゃんもﾜﾝﾊﾟﾀｰﾝだな｡ たまには
別のお菓子にしてくれないの？
たとえば おチョコりんとか…｡
文句言うなら食べるな！
わざわざ買ってきてやったのに｡
ったく ぜいたくなんだから！
あらっ！ アイツ中身
全部食べちゃった！
ムグ ムグ ムグ…｡
う～ん これじゃ おチョコりんは
買えないなぁ…｡
よおし…｡
はぁ～ さてと
お茶でも飲むか…｡
ねえ ママｧ～ 世界で一番キレイで
優しいママｧ～｡
なあに？
オラのこと 愛してるぅ～？
愛してるわよ｡
オラもママのこと愛してる～！
はいはい そりゃどうも｡
おチョコりん買ってぇ～｡
そのうちね～｡
う～ん 今日買ってぇ～｡
ダメ もうチョコビ食べたでしょ｡
おケチ！
ケチじゃないのよ｡ ムダをしない
だけ｡ ちょっと 肩こるからやめて｡
《ちぇっ ダメか…｡ こうなれば
お駄賃ゲット作戦！》
あ～ ホント！ ビンビンに
こってますなぁ母ちゃん｡
毎日家事をこなすのって
大変だもんねぇ｡
そうなのよ｡ あっ
もう少し強く｡
ほいほい！
主婦は24時間勤務だもの｡
あっ もうちょっと左も…｡
やることは山のように
あるのよねえ…｡
うんうん！ テレビも見なくちゃ
いけないし 昼寝も長電話も…｡
ええ そうです！ はい ご苦労さま
もういいわ｡
ほい じゃ｡
えっ なに…？
あら～ 生命線が長～い！長生き
するわ｡ アンタ よかったわねぇ｡
手相じゃなくて！
あっ ラッキー！ ５日ぶりだわ！
トイレ行ってきまーす！
ちっ ごまかされた…｡
ひまわり連れてお買い物に行って
くるから お留守番お願いね｡
え～！ オラも行きた～い！
すぐに帰るから｡
ヤダ～！ ５歳児を１人で
留守番させちゃいけないんだゾ！
誘拐されるかもしれないし
強盗に襲われるかもしれない！
オォ～ こわ～…｡
今まで平気で留守番
してたくせに…｡
オラがついていけば
重い荷物も持てるし→
ひまわりの子守も
できるし…｡
ついてくるだけよ！
何も買わないからね！
はいはい！ お役に立ちますぜ
奥さん！
♬～
あらっ？ しんのすけは？
アイツ…！
あっ やっぱり…｡
へぇ… これがウワサの
おチョコりんか…｡
いいなあ 欲しいなあ…｡
しんのすけ！ 勝手に
いなくなっちゃダメじゃない！
欲しいなぁ これ！
ほら お肉買って帰るわよ｡
おチョコりん 欲しい～！
お菓子はもう買わないわよ！
買って！ 買って！
おチョコりん 買って～！
よしなさい！ そんなダダこねて
アンタらしくもない！
母ちゃんが今日 何色の下着
着てるか言ってちゃおうっかな～｡
親を脅迫すなっ！
お願いしま～す｡
いらっしゃいませ｡
おっ イケメンの店員さん！
えっ どこどこ!?
あっ！
悪いけど これいらないわ｡
戻してくれる？
あ はい…｡
ごめんなさいね｡ ウフフフ…｡
(野原ひろし)ただいま｡
お帰りなさい｡
…ん？
(ひろし)どうした？ しんのすけ…｡
はぁ～ オラ… 世界で一番
不幸な５歳児だ…｡
ハハハ… またみさえに
叱られたな｡
ほい！ おみやげ！
いらない…｡
チョコビのほうが
よかったかな？
アクション仮面のシールが
入ってるっていうから…｡
おぉ～！ おチョコりん‼
オラ これが欲しかった‼
わ～い！ わ～い！ わ～い！
そうか… そりゃよかった｡
父ちゃん フトモモ～！ やっぱり
母ちゃんとは違う～！
男同士 気持ちが
通じ合うんだよね～！
父ちゃん 愛してるよ～！
ム～～～ン…｡
遠慮しとくよ｡
オレも昔 おまけつきの菓子を
買ったよ｡ 何が入ってるか楽しみで｡
あ～っ‼
キラキラシールじゃない｡ しかも
オラが持ってるヤツと同じ…｡
そりゃあ 残念だったな｡
まあ よくあることだ｡
つまんないの！ 父ちゃんって
クジ運悪いからなぁ｡
おまけに女運も悪いし…｡
たしかに… むっ！
そんなこと言うなら もう買って
きてやんねえぞ｡
いやあ ありがとうございます！
お疲れでしょう？
お肩もみましょう！
もう少し強く…｡
ああ いいねえ！
いい体してますね｡ けっこう女
泣かせてるんじゃございやせんか？
まあ それなりにね…｡
よっ 社長！ プレイボーイ！
明日も おチョコりん
お願いしますぜ ダンナ…｡
うん そうね…｡
よっ 社長！ プレイボーイ！
大統領！
毎日おチョコりん
買ってこようかなあ！
おぉ～！ マジッすか!?
かすかべ一の色男！
そっか？ 二番目ぐらいだよ｡
いやいやぁ～！
うちの男どもって…｡
(野原ひろし)さーて
なにを食べるかな｡
しんのすけ｡ オマエ
なにが食いたい？
(野原しんのすけ)うーん オラ
山盛り焼き肉上カルビ丼とか→
豪華大トロ刺身定食とか｡
おいおい 勘弁してくれよ｡
んな金 持ってるわけねえだろ｡
…にしても みさえのヤツ…｡
(野原みさえ)あなた｡
私 ひまを連れて→
買い物に出かけてくるから｡
ああ…｡
(みさえ)遅くなるかもしれないから
お昼ご飯は適当にやってね｡
…ったく 出かけるんなら
オレたちの昼メシ代くらい
置いてけっての｡
じゃ ラーメンは？
ラーメンか…｡ そういや
どっか この近くに→
えらく評判のラーメン屋が
あるらしいな｡
ほう｡
お？
《な… なんだ？》
おお～！
は～ ここがウワサの
ラーメン屋か｡
それにしても
すごい行列だな｡
どうしようか？
しんのすけ｡
こりゃ けっこう
待たなくちゃならないぞ｡
食べよ！ 食べよ！
ラーメン食べよう！
しゃあないな｡ んじゃまあ
並ぶとするか｡
あっ オイ ちょっと
オレたちのほうが先に…｡
(若者)ヘッ なに寝ぼけたこと
言ってんだよ オッサン｡
オ… オッサン!?
アンタがモタモタ
してっからじゃん｡
な なんだとー！ おい！
ちゃんと順番を守れ‼
あんだよ 文句あんのかよ｡
ちゃんと順番
守ってんじゃんかよ｡
だから オレたちのほうが
先に並ぼうとしたでしょ！
あに言ってんの？ 先に
並んだのはオレだろ オレ！
(ひろし)あに言ってんだよ！ 先に
並んだのは こっちだよこっち！
(店主)てめえたち！
店の前で さわぐんじゃねえ！
あ いや しかし…｡
(店主)しかしも かかしもねえよ！
うちのラーメンが食いたいんなら
行儀よく並んで待つんだよ！
それが できないなら
帰った 帰った！
ハハ… すみません｡ うるさくて｡
(店主)わかったな！
ヘヘヘヘ…｡ フン！
ぐぐぐ…！
…まあ しゃあない｡
ガマンして順番 待とうぜ｡
これでラーメンが
おいしくなかったら→
オレ マジで怒っちゃうからな｡
やれやれ… 子供みたいな
父ちゃんだゾ｡
(ミッチー)ホント
おいしかったわね｡
(ヨシリン)うん ダシの味が
まったりとして→
麺のシコシコ感もまた
よかったねえ｡
ほっほ～い！ ﾐｯﾁｰとﾖｼﾘﾝ！
こらっ！
あれ？ もしかして
野原さんじゃないですか？
…もしかして 野原ですー｡
オス！
どうしたんスかー？
こんなところで｡
まさか ここに並んでるんじゃ
ないですよね？
わ 悪いかよ｡ オレたちが
ラーメン食っちゃ｡
いや べつに悪かないですけど
でも こういう流行りの店には→
なーんか
似合わないっていうか…｡
へっ ラーメン食うのに
似合うも 似合わないもあるかよ｡
いいですか 野原さん｡
こういう店には→
ラーメンの食べ方に 暗黙の
ルールってもんがあるんです｡
ハア？ ラーメンの食べ方に
ルールだと？
ハイ｡ まず最初にゆっくりと
スープを味わう｡
(スープを飲むマネ)
おお～っ！
う～ん うまい｡
おっと その前にチャーシューは
麺の下に隠し→
味つきタマゴは わきにどける｡
ほうほう…｡
途中で水なんか飲んじゃ
ダメなのよ｡
なんだ そりゃ…｡ どんな
食い方しようと オレの勝手だろ｡
そんなの よけいなお世話
だっつうの｡ シッシッ！
あーあ おじさんは
これだから｡
親切に教えて
あげてるのにね｡ まったく…｡
ハア…｡ あの２人
突然 出てくるからなあ…｡
ん？ しんのすけは？
やっぱりラーメンは
タマゴ 入れるほう？
生タマゴ？ ゆでタマゴ？
コラ 勝手に
離れるんじゃないよ｡
ん？ あーっ しまった！
ここのラーメン
おいしいんだってさ｡
ああ｡ オレも
雑誌に載ってるの見たよ｡
はあ… やっと
中に入れたか｡
おお…!?
(ラーメンをすする音)
なんなんだ…？
この異様な雰囲気は…｡
(小声で)ねえねえ 父ちゃん｡
ここマンガ置いてないゾ｡
父ちゃんの好きな
週刊誌もないゾ｡
あっ…！
静かにするんだ｡
(携帯電話の着信メロディ)
店の貼り紙が見えねえのかな！
掟を守らねえ客は→
うちのラーメンを
食う資格はねえんだ！
(客)す… すみません｡
(店主)気をつけるんだな！
はー…｡ メニューはと…｡
《え!? ウ… ウソだろ!?
ラーメン一杯 1000円かよ》
《しかも 塩だけ…！》
《1650円かあ…》
なあ しんのすけ｡ オマエ
まるごと一杯は食いきれんだろう｡
オレのを半分 わけてやるからさ｡
２人で一杯っつうことにしよ な？
え～ そんなのヤだ！
オラ 一杯食べるゾ！
そんなこと言ったって…｡
ハイ お勘定｡
(店主)まいど｡
こっちもね｡
(店主)ハイ ありがとう｡
はあ… こりゃ
まじいな どうしよう｡
うーん オラ
カレーラーメンがいいな｡
カ カレーだとー!?
そう｡ カレーラーメン
ちょうだい！
ハハーン ぼうずは まだ
メニューが読めないのかな｡
しんのすけ｡ ここは
カレーラーメンはないの｡
(四郎)ええ？ ここ
しょうゆないのォ？ 塩だけか｡
おお！ 元浪人生の
四郎さんだ！
しょうがない｡ 塩ラーメンに
あと半ライスね｡
あ それとニンニクとネギを
たーっぷり入れてちょうだいね｡
じゃあ オラは
ギョウザ頼もー！
ん？ あ！ 野原さん
来てたんですか！
ハイ 来てました｡
ほっほーい！ 四郎さん
お久しブリブリ～！
ブリブリ～ ブリブリ～！
て て てめえたち『しおしお屋』の
ラーメンを何だと思ってやがる！
うちは塩ラーメンだけだ！
塩ラーメンに不満なヤツは
とっとと帰れーっ‼
《しめた…！》
へっ こんな店 こっちで
お断りだよ｡ 行くぞ しんのすけ！
(店主)二度と来るんじゃねえ！
待って 野原さーん！
腹減ったよ 父ちゃん…｡
ああ…｡
野原さん ここ ここ！
(２人)え？
お！ ラーメンが380円！
(店主)はい おまっとうさん｡
♬～
父ちゃん うまいね
このカレーラーメン｡
いやあ やっぱ
ラーメンは しょうゆッスよ｡
ああ｡ ここはオレの
おごりだかんな｡
あ ビールもらおうかな｡
オヤジ 中ビン１本ね｡
(店主)あいよ｡
じゃ ボク半ライス
いいッスか？
ダメッ！
シビア～｡
んぐんぐ…｡