おーい みさえ 靴下！
いつもの引き出しに入ってるわよ
靴下ぐらい自分で出して
えーっ！ 靴下ぐらい
出してくれたっていいだろ
んま んまんまんま
はいはい ごはん もうすぐよ
今 忙しいの！
最近 冷てえんだよな
俺の面倒なんか
ちっとも見てくれねえもんな
あのねえ 子供じゃないんだから
自分のことは自分でやってよね
ああ！ そうだ
今日は ごみも出さなくちゃ
よいしょ…
分かってないな
男は子供みたいに
甘えたい時があるんだよ
うーん 父ちゃん 変わってるね
こんなオバサンに甘えたいの？
は？
ん？
あ…
確かに どっちが ごみ袋だか…
な… 何よ！
ああ いや 別に
会社 行ってきます！
ああ
会社で若い子に甘えようっと
ちょっと待てっつーの！
何が言いたいのよ
はっきり言ってごらん
いやあ その… みさえは
育児漬けで大変だなって
育児漬けって漬物のこと？
ほう ほう だからシワシワなのか
そういうことが
言いたかったってわけなのね！
アアーッ！
もう父ちゃんったら
甘えん坊さんなんだから
まんまんま
行ってらっしゃーい！
はぁ… やれやれ
これで一段落だわ
ん？
うーん しかし確かに
育児疲れって感じね
ババ… ババ…
ババじゃなくて ママ！
うえーん！
ああ ごめんごめん よしよし
ったく… こういう状態だもん
夫に構ってる暇も
おしゃれする暇もないわよ
となると 本当に
若い子と浮気ってことも…
係長
ユミちゃん
僕は妻子を捨てても一緒になるよ
ヤバッ！ そういえば
妊娠
育児の最中に
浮気された芸能人もいたわよね
何とかしなくちゃ
ん？
｢バレンタイン大作戦｣？
思い切って買ってしまったわ
１箱3000円の最高級チョコ
20個入りってことは…
１個につき150円
んまんま
あっ ダメ！
これは パパとママの愛情復活を
懸けた大切な物なんだから
さて これをバレンタインの日まで
どこに隠しておくかだわ
しんのすけに見つかったら
大変だもんね
台所は？
おつや！ おつや！
おつやは どこだ？
ううん 一番の危険地帯だわ
となると 寝室は？
ワーハッハッハ！
おパンツ仮面だぞ
うーん…
考えてみたら あいつの
出没しない所はないわ
おかえり！
ヤバッ！
これ 隠さないと
チョッ チョッ チョコレート
オラも食べたいチョコレート
母ちゃん おつや！
ああ おかえりなさい おやつなら
おいしいプリンちゃんが
冷蔵庫に入ってるわよ
おお！
ん？ 違う
いつもの母ちゃんじゃないぞ
ギクッ！
いつもなら｢ただいまでしょ？｣
｢おつやは 手を洗ってから｣って
言う
それにプリンに
｢ちゃん｣は付けない
そ… そうだっけ？
うーん さては オラに
隠しおままごとしてるな
あ… そんな隠し事だなんて
オラの目は ごまかせないぞ！
全ては バレ…
バレ？
バレておる！
お便秘５日目が治ったな
あのねえ…
梅干しだな ワーハッハッハ
ああ… それを言うなら図星
とっさに隠したけど
案外あそこは いい隠し場所かも
しんのすけも寝たし
うーん
今夜は ２人っきりで
ロマンチックに過ごすわよ
あなた
あのねえ あなたが寝ちゃって
どうすんのよ
あなた！ あなたってば！
ん？ どうしたんだ みさえ？
顔が変だぞ
失礼ね お化粧したのよ
そっか ここんとこ
化粧した顔を見てなかったから
けど 夜の夜中に なんでまた？
今日は バレンタインデーですもの
そんなとこにチョコレートを？
ここなら しんのすけに
見つからないでしょ？
何が見つかったの？
アーッ！
ああ コメツキムシ見つけちゃった
これ古米かしら？ アハハハッ
ところで どうしたの？
オシッコ
はいはい オシッコね
コメツキムシ 何て鳴くの？
鳴かない 鳴かない
さあ トイレ行かないと
もらしちゃうわよ
やれやれ
寝たか？
ええ 今度こそ
２人っきりの時間よ
開けてみて
高かったんだから
義理チョコじゃ
こんなの もらえないわよ
おお！ 確かに こりゃすげえや
でしょ？ あたしから愛を込めて
みさえ
あなた
うえーん！
ん？
ひまわりが泣いてるぞ
何やってんの？
ちょっと にらめっこを
見飽きた顔なのに物好きだな
あのねえ
あう… あえ…
やだ 起きてきちゃったの
２人とも 寝なくちゃダメじゃない
オラ 足が冷たくなった
温めてから寝ようっと
あっ そうだ！ パパのひざに来い
あったかいぞ
ん？
そうそう そのほうが温まるわよ
ハハ…
あえ… あいっ
アーッ！
アーッ！ チョコレートだ！
オラに隠して食べてたな
はぁ…
うう… うー！
しょうがない １つだけよ
えーっ！
夜なんだから たくさんはダメ
食べたら歯を磨くのよ
ほーい
ああ… それ
俺が食べようと思ってたのに
オラ もう なめちゃった
あーあ やっぱ
２人きりの時間ってないわね
仕方ないさ ま… みさえも
育児で大変だろうけど頼むよ
うん
ありがとうございました
大人１人と子供１人の
切符ちょうだい
あ？
だから 大人１人と子供１人
大至急！
あの…
プレーされる場合は あらかじめ
ご予約を入れていただきませんと
あ？ 川口！
先輩 やっぱダメらしいっすよ
もう！ カスカベランドの
お化け屋敷は
すぐ入れてくれるのにな
おケチだぞ ここは
ここは お化け屋敷じゃないっす
君 君
君たち
あ？
やあ 久しぶり
おひさま石油の
パーティ以来だっけ？
ああ どうも ご無沙汰してます
誰？ この人
いや 失礼
私は こういう者です
ああ…
ああ どうも！
ああっ！
な… ちょっと先輩
何考えてんですか？
やめてください
僕は アクション商事営業部の課長
風間トオル
エリートサラリーマンと
人は呼ぶが
まあ 僕も否定はしない
オラ 野原しんのすけ
双葉商事の係長だぞ
君が係長？ こんな子供が？
風間さん そりゃ言えませんって
で… 何か？
ああ そうそう
実は うちの連中が
急用で来られなくなってね
ほうほう …で どうしても
オラたちとゴルフをしたいと
どうしてもってなあ…
ああ いやいや
こんなことで怒っては大人げない
子供じゃない
君に言われたくないよ
フッ！
ナイスショット！ 風間さん
まあね これでもゴルフでは
子供ゴルフ塾に行ったりして
お金を掛けてるからね
あへーん！ うっ… うっ…
あへーん！
ちょっと君
はい
彼 やる気あるの？
あのコスチュームのままで
コースに出るつもり？
あっ はあ…
何せ初めてなもので
ラリックス ラリックス
それを言うなら リラックス
あにゃへへーん
あへーん！
ったく なっちゃないな
あんなんじゃ
ウ… ウソ
すごいっすね 先輩
風間さんより飛んでますね
あ？
アーッ！
先輩
ふう…
目が回ったぞ
ああ… 大丈夫すか？ 先輩
それじゃセカンドショットは
まず僕からだね
おお！
この距離だと
やっぱり３番アイアンだな
君 ３番アイアン
あっ！ 困ります
えっ？
お客さん やめてください
いいじゃないか
君の素顔が見たいのさ
ああっ！
ああ…
やっぱり奇麗な おねいさん
コラ！ 君 何をしてるんだ？
｢何をしてるんだ｣じゃないぞ
風間くん
こんな奇麗な おねいさんに
重い荷物 運ばせて
風間くんは 恥ずかしくないのか？
先輩 その人は
キャディーさんといって
みんなのゴルフクラブを
持つのが仕事なんです
おっ？
フッ！
よし いいぞ
ナイスショット！
そっちじゃなくて こっちですよ
ん？
えっ 何？ よく聞こえないなあ
だから グリーンに向かって
打てばいいんです
えー 何？
だから…
あの旗に向かって打てば
何とかなりますよ
アハ…
よし 打つぞ
あん… ぽん… たーん！
あ？ キャディーさん
キャディーさん
もっとボールをよく見て
打たなきゃダメですよ
アハーン
さっさとしろよ
全然 前に進まないじゃないか
君のおかげで
ああ オラのおかげ
なぜ照れるんだ？
あっ？ もしかして風間くんも
キャディーさんに
耳打ちして欲しいの？
ええっ？
キャディーさんの息が
耳たぶにかかるたびに
ゾクゾクッと…
君は ゴルフをやりに
来たんじゃないのか？
ふう…
あへー
あんたも好きですな
好きじゃない！
風間さん お上手ですね
まあ 腕も良いが クラブもね
カーボンシャフトに
チタンヘッドの特注物さ
名付けて｢風間スペシャル｣
ほうほう どれどれ？
ちょっと試させて
あっ！ ダメ！
うん！うっ！
おお しびれる
ん？ アーッ！
あ？
ああっ！
ああ…
僕の｢風間スペシャル｣が…
｢風間スペシャル｣が！
大げさだな
まだ こんなにあるのに
何本あっても
ダメなものはダメなの！
風間さん ナイスパット！
うれしくないの？
うれしいよ
君たちがいなければ もっとな
いやあ…
なぜ照れる？
ここは パー３の
ショートホールだな
ん？
川口 あれ何？
ああやって風の方向と
強さを調べてるんですよ
ほうほう まずは風を調べて…
えっ！ なんで風を調べるのに
ズボン脱ぐんだよ？
ほうほう 風は あっちから
こっちね
まあ…
可愛い
ううっ 下品だ
あまりにも下品すぎる
うーん… あっ！
フッ！
ああ 先輩すごい！
何が すごいだ
ゴルフというのは
紳士のスポーツだぞ
あ… はあ
フッ！
先輩 ナイスショット！
ほうほう
ええ… 見てろ
これが紳士のスポーツ
ゴルフの打ち方だ
テヤッ！
ああ… バンカーに入っちゃった
クソッ！ 遊びだというのに
なんで こんなに
イライラしなきゃならないんだ？
フッ！ ああ…
クソッ！ フッ！
あ…
フッ…
ああ 惜しい
クソッ！ クソッ！
フッ…
ほい…
もう87打目ですけど
先輩 風間さんも
いい加減 諦めて帰りましょう
フッフッ…
フッフッフッフ…
さあ もうすぐ完成するわよ
オーッホッホッホ…
出来た！
これぞ男心をガッシとつかんで
放さない
まつざか梅 特製の
超ラブラブ手作りチョコなのだ
あとは 可愛くラッピングして…
赤いバラの花なんか あしらって…
ん？ この失敗した分は
どうしようか？
捨てるのは もったいないし
うーん
はーい 皆さん
おはようございます
よしなが先生も朝早くから
どうも ご苦労さま
は… はあ
あら しんのすけくん
今日は 珍しく
遅刻しなかったのね
うーん 偉い偉い
いつもの まつざか先生と違う
あら そんなことないわよ
オッホホホホホホ
うーん…
どうしちゃったのかしらね？
今日の まつざか先生
また男にフラれたか
フラれたのなら
あんなに機嫌がいいわけないだろ
フラれすぎて
やけくそになってるとか
いやいや 僕が推理するに…
性格悪いからね
あっ そっか！
今日はバレンタインデーだわ
あっ！
バレー タイインデー？
誰が退院するの？
バレンタインデー
バレンタインデーっていうのは
女の人から男の人に
愛を告白する日なのよ
だから きっと まつざか先生
お目当ての人にアタックするんで
機嫌がいいのよ
エヘヘッ エヘヘヘ…
バレンタインデーキッス～
リボンをかけて～
シャラララ すてきにキッス～
随分とご機嫌ですね まつざか先生
何かうれしいことでも
あったんですか？
あら 副園長先生
あったじゃなくて
これからあるんですの
ウフーン
あ…
ああ！ そういえば
今日は バレンタインデー
ということは ひょっとして
この前 お見合いした人と
デートとか？
字余り
ああ…
今日は すてきなスペシャルデー
うん！ １年１度のチャンス～
オー ダーリン～ うーん
受け取ってください
これが私の気持ちです
それはそれはどうも
自信は ないんですけど
一応 手作りなんです
いやあ 照れるなあ オラ
うっ…
うー まつざか先生って
年下が お好みだったんですね
何 さらしとんじゃ おのれは！
もう まつざか先生の照れ屋さん
恥ずかしがっちゃって
返しなさい
えっ？
えーっ？
クーッ！ 返せ このガキが！
うわあ！
やっと いつもの
まつざか先生に戻った！
じゃかーしいわい！
ああ…
ほれほれ こっちこっち
コラ！
こっちの水は甘いぞ～
クソガキ！
うう… おのれ
あたしを本気で怒らせたわね
ほ… ほーいほーい
ウリャウリャウリャウリャ
ウリャー！
ううっ！
ああ…
ああっ！ あたしのチョコが
やだ バラの花が無くなっちゃった
もう しんちゃんったら
バラの花 バラの花
ないじゃない
はい 先生
ああ ありがとう
うっ！ いけない もうこんな時間
ネネちゃん お願い
このチョコレート
園長先生に渡しといて
えっ？
あっ？
ヒューヒュー
やるね 組長先生
い… いやあ きっと
ただの義理チョコでしょうから
ネネ 中が見たい
早く開いて 開いて
いやあ それは…
さては １人で
こっそりと食べようというんだな
そんな訳では…
じゃあ いいじゃない 見せて
しょうがないですね
ああ…
うわ…
うわあ！
エエーッ！
カードが入ってる
｢あいしてるわ fromうめ｣
これは本気だわ
ま… まさか
あたくし… あたくし
以前から園長先生のことが…
い… いけない
まつざか先生 困ります
先生 わたくし 一生
日陰の身で構わないんです
いけない
そんなことは いけない
僕には… 僕には
愛する妻がいるんだ
それは出来ないんだ 梅さん
帰ろうか
うん 帰ろ 帰ろ
でも 何か おかしいよな
まつざか先生が園長先生のこと
好きだったなんて
そういえばそうね
ネネ 今まで
全然 気付かなかったし
ねえねえ 見て見て
おしゃれな ケツだけ星人
ブリブリ ブリブリ
お前な そういうことを…
あ？ そのバラ
そっか！
そうよ きっと あの時
本命のチョコと義理チョコが
入れ替わっちゃったのよ
ということは まつざか先生
今頃…
そうですか これが
梅さんの気持ちだったのか
ま… 待ってください 違うんです
さようなら 梅さん
ま… 待って！
クッ… 私って
不幸よ！
大変だ みんなで
まつざか先生を捜すんだ
おう！
お… おお？
字余り
まつざか先生！
おっ おーい！ まつざか先生
どこ行った？
梅さん 申し訳ないけど
君の気持ちに応えてあげることは
出来ないんだ
許してくれたまえ
まつざか先生のお見合い勝負
今回は 負け！