ふっ… ふう…
あ～ん…
え～っと
あと それから…
はあ…
うっ！
エヘヘ… うん！…
うんうん
うん？
安くなったわね これ
スチームクリーナー
買うしかあるまい
ヘッ ヘヘヘ…
なんで
しょう動買いするかな あたし
今月の残金 2,579円
はあ… 給料日まで あと１週間
いっそ 預金 下ろして
いや ダメ！ そんなことしたら…
なんだ！
オレの小遣い減らしといて
自分は使いすぎたから
預金を下ろした？
そんなのあり なわけ？
ないわよね
トイレットペーパーと
せんざい よ～し
ゴミ袋も まだ だいじょうぶね
ひまのおむつも
なんとかもつとして
問題は…
残り１週間分の食料を
どうするかだわ
お肉は 明日の
ばんごはんで なくなっちゃうか
あと タマゴ２つに
野菜は もって
あさってぐらいかな…
う～ん…
まあ タマゴは安いからいいとして
問題は お肉 お魚類ね
うん！ こうなったら
へい店間際の
安売りをねらうしかあるまい
よし！ と
スーパーの へい店は８時だから
ちょうどいいわ
ちょっと お買い物行ってくるから
子どもたち お願い
えっ？ こんな時間にか？
う うん
買いわすれてた物があるから…
楽勝だわ
安売りタイムの始まるころには
売り場の前ね
おっ！
ウソ！ パンク？
こんな時に限って
家にもどるには遠いし
スーパーに自転車おして行くにも
遠い
まだ かかります？
もう少しですよ
ああ… もう間に合わない
明日 出直すしかないわね
はい終わり 修理代は 1,200円ね
えっ！ 1,200円！
あたしゃ 何のために出かけたんだ
う～ん… うっ？ ああ…
母ちゃん お肉が入ってないよ
お野菜は 体にいいのよ
オラ 育ちざかりだぞ！
おみそしるがあるじゃない
おっ？
はい 野原です
ああ みさちゃん オレ
あの… 悪いけどさ
今日 ちょっと つきあいで
おそくなるわ
ええ！ じゃあ ばんごはん
そっちで すませてきてね
ああ うん…
やった～！
パパの食費が１食 ういたわ
よし きょうは楽勝ね
問題は…
おっ？
やっぱ 連れてくしかないわね
ほっほ～い！ ドライブ…
ええ～い うるさい
それに ドライブじゃなくて
お買い物！
用がすんだら すぐに帰るからね
うん？ ああ！
ガソリン ないじゃない！
いつから
ランプ ついてるのかしら？
今 ついたのなら
サトーココノカドーまで行って
帰ってこれるけど
もし 残りギリギリだったら
とちゅうでエンスト…
フレー フレー みさえ！
オーライ はい ストップ
いらっしゃいませ
レギュラー 10リットル
はい
レギュラー 10リットルですね
あっ ちょっと待った
１リットル 93円か
とりあえず
無事に行って帰れりゃいいか
５リットル いや ４リットル
は はい
あっ やっぱ ３リットルでいいわ
200円と79円
いたいな…
あっ！ 消費税もあるのね～
ったく とんだ出費だわ
時間は びみょうね
特売品が残ってればいいけど
ガソリンが
いつまで もつか分からないから
今日 まとめ買いするしかないわね
ちぇっ ブタ肉は まだ２割引きか
あと４日分だから
３パックは ほしいわね
うっ！
トリ肉コーナーで半額シールを…
量と ねだんからいうと
トリ肉も すてがたいわ
ブタ肉の方に はり終わるまで
待つか…
その間に野菜とタマゴを買って
母ちゃん これ買って
ダメ！
おお…
タマゴ タマゴ タマゴ…
ああ チョコビが大安売り
しんのすけ！
ほ～い
あとキャベツを買って
残り 600円ちょっと
うん？ あっ！
500円玉だわ
このお金があれば
持ち金が 一気に２倍
うっ うう…
フフ～ン…
ああ！ 500円玉だ
シ～ッ！
落とし物は とどけなきゃね
えっ あっ… も もちろんよ
くっ… ありがとね しんちゃん
ママ もう少しで
悪い人間になるところだったわ
どうも わざわざ
ありがとうございます
いえ どういたしまして
あっ マズい…
ああっ ああ～ 空っぽ…
母ちゃん
早くしないと しまっちゃうぞ
分かってるわよ
で～？ とりあえず
有り金 はたいて
おかずになるものを買ったと
それはいいけど とうふと
なっとうばっかりじゃねえか
やあね 体にいいのよ
もしかして オラの明日のお弁当
なっとうごはん？
ていうか
これじゃ あと４日 もたないぜ
そうよね
しょうがない 預金 下ろせよ
えっ でも…
どうせ ろくな利子が
付くわけじゃなし
ごめん これからは気をつけるわ
うん でだ…
実は オレも
今月は飲む機会が多くってさ
下ろした預金から
オレの小遣いを少し…
って あっ…
しんちゃん
明日 トンカツにしよっか？
ああ いいね いいね
くっ… オレの方は むしかよ
ああ…
あっ そっか！ パパのお小遣いを
食費に回して…
ダメ！
あら そう
バイトの帰りだったの？
そうなんす だから はらぺこで
あっ うむうむ…
ウッフ…
まっ こんな残り物でいいなら
いつでも 食べさせてあげるけど
でも やっぱ
大学って すごいですね
というと？
女子大生が いっぱい
はあ… そ そりゃ いるでしょうよ
大学なんだから
いいね いいね 毎日ワクワクだね
ホント しみじみ
大学生になってよかったな～と
あら そう それは結構だわね
それが ちっとも
結構じゃないんすよ
あっ あら どうしてよ？
だって 大学のキャンパスには
女子大生が
あふれているっていうのに…
いうのに？
ぼくには ぼくには…
ガールフレンドが いな～い！…
な～い な～い な～い…
どうして ねえ どうして…？
そ そうね どうしてかしらね？
そりゃ やっぱ…
ま まあ そう 気を落とさずにね
きっと かわいいコが見つかるよ
うん そうっすよね
それはどうかな？
えっ…
ちょっ ちょっと しんのすけ
やっぱ ぼくなんかダメだ ああ…
あっ 気にしないで
いいんす 別に…
ああ…
うん？
こんにちは～
おお！
あの声は
ななこおね…
ど どうも お久しぶりです
あっ ど どうも… えっと…
四郎っすよ 四郎
いらっしゃませ～
さあ 上がって
は はい
フフフ…
というわけで
ウチに食べに来たのよね～？
いや 別に
昼飯が目当てじゃないっすよ
ふんふん
ああ そうそう
今日 来たのはね
はい 何でしょう？
ほら この前 遊園地に行こうって
約束したでしょ？
今度の日曜 どうかなって…
おお～！
オラ 何曜日でも 絶好調だぞ
よかったね しんちゃん
アハ～
アハハハ…
あっ？
いいっすね 遊園地
今度の日曜日なら
ぼくも ちょうど空いてますし
は はあ…
遊園地だったら やっぱ
オニババサルランドですよね
あっ それとも
オニラクエンがいいかな？
あそこのジェットコースター
すごいんですよね
あの… あたし ふたば遊園地の
つもりなんですけど
ああ ダメダメ
あそこって ちっちゃいコ向けで
ちんけな乗り物しかないし
でも しんちゃんには
あそこが いちばんだし… ねっ？
うんうん
あっ… そ そうっすよね
フフフ… じゃあね
バイバ～イ
フフフ…
あ～あ 行っちゃった
四郎さんも帰れば？
ごはんも食べたし
か 帰るよ 帰りますとも
ごちそうさまでした
じゃ 失礼します
また いらっしゃいね
言いすぎよ
いいの！
バイバ～イ
さ～て 今日のおつやは何だろ？
うっ… 殺気
フフ…
おお～！ な 何やってんの？
まあまあ それより しんちゃん
しんちゃん！
ええもん ありまっせ
えっ？
ほれ！
おっ おおっ？
フフフ…
そ それって もしかして
出たんだよねえ
Ｅｉｋｏちゃんの
新しい水着写真集
おお～！
どう ほしい？
うんうん
あげようか？ フフン…
おお～ おっ…
ぼくのお願い聞いてくれる？
お願い？
今度の日曜 ぼくも遊園地に
ついていって いいかなあ？
うっ… それはダメだぞ
オラと ななこおねいさん
２人っきりで行くんだもん
そっか これ いらないんだ
今回の水着は
大たんなんだけどな～ グフッ…
ああ～
どう ほしいでしょ？
うう…
あっ！ ななこおねいさ～ん
しんちゃ～ん
ななこさ～ん
なな… うっ…
ごめんね 待たせちゃった？
いいえ 今…
今 来たばっかりですから
そうですか よかった
あの ぼく きょうは
しんちゃんの付きそいで
はい しんちゃんから
電話で聞いてます
えっ？ そうなの？
うん
ヤッホー！
おっ！ 来た来た
えっ？
忍～！
ななこ～！
どわっ…
お待た！
こ この方は？
四郎さん１人じゃ さみしかろうと
ななこおねいさんに
おたのみしたんだぞ
はあ？
神田鳥 忍でっす
よろしくお願いしまっす
は はい
ねえねえ これ 乗りましょうよ
いいっすね
コーヒーカップは基本ですよね
ななこおねいさんと
２人っきりでコーヒーカップ
うん？
おっ！
はっ はっ…
ええい ええ…
はあっ はあっ…
ええ～！
あっ あっ…
う～ もらった～ どわっ！
いっしょに乗ろうか
えっ？
あの ちょっと… 放して
フフッ… フフフ…
あ～ ウッフフ…
ア～ハ…
そ～れ そ～れ
ウフフ…
それ！
ぎゃ～！ もう許して
まだまだ～ 男のくせに
このくらいでピーピー泣くな～！
やめて～！
ハハハ…
アハハハ…
ウフフ…
う～！ フフフ…
フフフ…
うえ～ まだ 気持ちわりい…
てつ夜で 道路工事のバイト
やってたから きついわ～
だ だから
あんなに回すなって言ったのに
ねえねえ
今度は あれ乗ろ あれ乗ろう！
うん
ああ～！
四郎さんと忍は？
あたしダメ パス
もうちょっと
四郎さんに かいほうしてもらうわ
ええ！
アハハ…
アハハハ…
ほほ～い ほっほほ～い
ああ～！ うう～ うう～
しんちゃん 張り切りすぎて
つかれちゃったのね
さすがの忍も てつ夜 明けは
ちょっと きつかったかな
よ よばない方が
よかったかもしれませんねえ
はあ…
それにしても ななこさんは
しんちゃんに なつかれてますね
ええ あたしも
しんちゃん大好きだし
子どもが好きなんすか？
うん ようち園の先生とか
なれたらいいな～って
あっ いいっすね
ななこさんなら ぴったりっすよ
うわ～ そう言ってくれると
うれしいな～
アッハハハ… はあ…
あの…
はい？
な ななこさんて
恋人とかいるんですか？
えっ 恋人ですか？
どうして
そんなこと聞くんですか？
で ですから その…
もし 恋人がいないなら
ぼ ぼぼ… ぼくと おつきあい…
がっ…
うっ…
あ～あ
ありゃりゃ…
なんか すっきりした～
オラも オラも
よっしゃ～
ジェットコースターでも乗るか～
だっ… な… ななこさん！
あたしたちも 何かに乗ろうか？
オラ もうちょっと
こうしていたい
ウフッ…
何？ しんのすけが
剣の修行を始めるって？
そうなのよ
武蔵野 剣太って先生が
ぜひに って すすめてくれて
そっか うんうん
精神と肉体をきたえるには
剣道は いいぞ
オレも昔
ちょっと かじったことがある
おお！ 歯をきたえたの？
そういう意味じゃなくって
ちょっと
やったことがあるって意味よ
おお！
アッハハ…
だがな 剣の修行はきびしいぞ
お前に その覚ごがあるのかな？
うっ！
タイヤイヤユ…
おっ！
ユヤヤ…
来たな アクション仮面！
オラのブリブリこうげきを
受けてみよ
タヤヤユ…
ったく コイツには
才能ないんじゃねえのか？
そりゃ 絶対にあるとは
保証できないけど
始める前に あきらめるなんて
ネガティブすぎるわよ
人生は前向きに ポジティブに
チャレンジしていかなきゃ！
あっ ああっ…
ブリブリ～
それに 授業料タダだしね
あっ？
アハハ…
そういうことか
エッヘヘ…
でも 授業料 タダにしても
教えたいっていうのは
それだけ 先生が しんのすけを
見こんでいるってことじゃない？
ああ まあな…
ホントに才能があるとなると
いずれは有名に…
しんのすけが？
そうよ マスコミに
取り上げられるわよ きっと
｢ちびっこ天才剣士 現る｣
｢剣道しんちゃん｣ な～んてね
とう！
面！ どう～！
つき！
大人も顔負けの実力に
マスコミが さっとう
好きなタレントのタイプは？
モー娘｡と深キョンが大好きです
でも オラ
ななこおねいさん ひとすじです
ななこおねえさんって
だれですか？
恋人ですか？
けっこんを考えてますか？
いやあ それは
オラの口からは言えないぞ
ああん うっ…
勝手に ひとの想像に
割りこまないでくれる？
おっ？
ったく…
でも インタビューは きっと
親のあたしにも向けられるわ
ああん どうしよう…
そうだ！ カメラの前に立つのよ
ちゃんとした格好してないと
新しいスーツと くつ買おう
ついでに オラにも
アクション仮面のおパンツ買って
インタビューされるのに
おパンツは見えないでしょ？
お着がえ中に
とつげきインタビューがあるかも
あるわけないでしょう…
いいかげんにしろ！
えっ？
おぬしら
剣道を 何だと思ってるんだ？
心と技をみがくことが真の目的
おぬしらのように
見かけや功名心に走っては
剣の修行を極めることはできん
たとえ 才能があったとしても
日日の精進をわすれてはならぬ
父ちゃんも精進して かじったの？
えっ あ まあ その…
オレの場合
ちょっと 足をいためたし…
うっ？ 足をいためた？
あちあち… あちち…
その いためるじゃない
まあまあ 先ぱいとして
練習のポイント教えてあげたら？
ああ すぶりとか基本的なことは
先生が教えてくれるだろうが
やはり 剣道では
気合が大切だろうな
技 うんぬんよりも
あらけずりな気合が
勝つこともあるくらいだ
へえ～
しんちゃん 気合入れなきゃ
気合って どうやって入れるの？
そうだな はらにグッと力を入れて
こう？
あっ！ ああ～ 気合を入れると
おならが出ますなあ
でだ かたの力は ぬいて
ああ～
そりゃ 力ぬきすぎ
えっ？
よく見とけよ こういう しせいで
うんと… こう？
じゃなくて こうよ こう！
うっ その構え なかなかだな
ふっ！
うんっ…
うっ…
きっ…
おお～ けっとうだ けっとうだ
ちょこざいな うわ～！
なんの こっちも
きえ～っ！
うっ…
すきあり～！
たぁ～！
…んりゃっ ぐっ！
とりゃ～！
あっ ああっ…
ふん！ 見たか！
うう…
よし 今度は
こっちの必殺技を受けてみろ
満月殺法 むがの剣 パート ワン
うっ…
へたに打ちこめば やられる
はっ！ そうだ
おぬしの けいたいに
昨日 入っていたメールだが
あれは会社のわかいコからの
ものではないのか？
うえ…
やぶれたり 満月殺法！
とりゃ～！
あっあっ… 米びつの中！
うっ… なぜ へそくりの場所を…
悪事は
かくしとおせるものではない
とりゃ～！
ちぇすと～！
うっ ふっ…
えっ へっ…
がんばれ ひろし
がんばれ みさえ！
やっ… くくっ…
剣は気合よ よ～し
うう～！
見えた！
面！
いやっ ちょっ…
参ったか！
これぞ 必殺 バーゲン剣法
ア～ハハ…
あっ…
庭先から ごめんなさい
これ 熱海に行った おみや… げっ
お取りこみ中ね
あら とんだとこに来ちゃって
あああ… こ これは
そういうことじゃなくて
ウフフ… ケンカするほど
仲がいいっていうものね
おじゃまさま
ご町内の新ネタ ゲット
ああ… ダメだ…
これで しばらく町内は歩けないね
うん
じゃあ！
ジャ ジャ ジャ～ン！