♬～(野原みさえ)
｢ねんころ よい子だ…｣
♬～｢ねんねこにゃ～ん
ねんねこ…｣
ううっ… なんか寒気がする｡
あぁ… やっぱり熱があった｡
(野原しんのすけ)
ただいまゆげで顔変わる～？
おかえりンパ腺が腫れちゃった～｡
おっ!? 母ちゃん
なんだか顔が悪いゾ｡
｢顔が悪い｣じゃなくて
｢顔色が悪い｣でしょ｡
もう 具合悪いんだから
ツッコませないでよね｡
具合悪けりゃ
ツッコまなきゃいいのに｡
そうよね… 習慣って恐ろしいわ｡
うぉーっ！
母ちゃんが反省してる！
よっぽど 具合悪いんだな｡
…なもん バロメーターにすんな！
だったら 母ちゃん
寝てなきゃダメだよ｡
ほら 早く早く
オラが布団敷いてあげる｡
え～ しんちゃんが…｡
ありがとね｡
あっ…｡
おぉ～！
さっ 早く寝て寝て｡
うぅ～ 気持ち悪い 目が回る…｡
うーん こりゃあ かなり重症だな｡
母ちゃん母ちゃん
他に何か してほしいことない？
オラ 何でもするよ！
唇を捧げること以外なら…｡
こっちが お断りだい｡
ありがと もういいわ｡
寝てれば よくなると思うし｡
えーっ オラ 母ちゃんのために
何かしたいのに｡
気持ちは嬉しいけど…｡
何かしちゃいけないの？
オラって そんなに役立たず…？
あ… じゃあ
タオルを濡らしてきてくれる？
ブ･ラジャ～！
ふっ！ おぉ これか｡
♬～
濡らしてきました！
できれば その濡らしたの
持ってきてね…｡
なんだ… それならそうと
始めっから言ってよね｡
(ため息)
ん…!? ちゃんと絞ってねー！
あっそう うわーっ！
ぶっ…！
あっ 母ちゃん！
オラ ここ赤くなっちゃったけど
大丈夫かな？
ん… 大丈夫だと思うよ｡
よかったぁ｡
あぁ… あれ？ これは…｡
〔スイスイ～〕
今朝 台所の床を拭いたやつだ…｡
あぁ… もういいや クソッ｡
ねえねえ 母ちゃん！
他にしてほしいこと な～い？
ねえねえってばぁ！
も… もういいわ｡
静かに寝かせてね｡
あっそうだ お薬 お薬！
あっ いいわよ しんちゃん
高い所にあるから｡
≫(物音)
うっ… あちゃ～｡
やれやれ～
母ちゃんが だらしないから～｡
え～と どのお薬？
いいわいいわ
明日 お医者さん行くから｡
これ包帯でしょ？
そう おケガをした時に使う物よ｡
おぉ～｡
えっへへ～ へへ…｡
包帯… ムダにしないでね｡
≫ほぉ～い！
ん？
しんちゃん…
あっちで遊んでて いいわよ｡
えっ？ でも
オラ ずっと母ちゃんの側にいる！
だって 母ちゃんに
もしものことがあったら…｡
あ…｡
若くて優しいママが来るのかな～｡
さあね！
でも オラ…
やっぱり母ちゃんがいい｡
え…｡
母ちゃん 早く元気になってね！
あ… しんちゃん…｡
バーゲンダッツのアイス
食べていい？
それが目的かい…｡
あん…｡
アハ～ン｡
おいしそうね～｡
母ちゃんも食べる？
ほい｡
あっ いいわよ→
風邪うつっちゃうから｡
大丈夫 大丈夫→
オラ 元気ハツラツだから｡
食べなよ食べなよ｡
いいってば…｡
いいって言ってるでしょ｡
食べなよ｡
いいって｡
いいって！
あっ あぁ…！
おぉ！ オラの大事な
アイスちゃんが～！
(なめる音)
アタシは大事じゃないのかい!?
…ったく～！
≫(泣き声)
あ… ひま起きた｡
しんちゃん
悪いけど見てきてくれる？
え～ なんでオラが…｡
何でも→
やってくれるんじゃなかったの？
おっ こってり忘れてた｡
｢すっかり｣でしょ｡
オムツも替えてあげて｡
ほぉ～い｡
(泣き声)
はぁ～い！ ひまちゃん
起っきした？
ベロベロベロ… バァ～！
プルルル… バァ～！
ブァ～ ブァ～！
(野原ひまわり)エヘ…｡
いい子ね～
さぁさ オムツ替えましょうね～｡
うっ…！ うっ くっ…｡
母ちゃん…
オラには とても…｡
えーっ お願いだから
取り替えてあげてよ～｡
後から生まれてくればよかった｡
よし！ いくぞ！
ふぅ… んな大げさな｡
≫(ひまわりの ぐずる声)
≫こら ひま！ 足ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしないの！
≫おとなじゃないけど
おとなしくしてなさい！
フッ… なんだかんだ
よくやってくれてるわ｡
母ちゃーん！
これ どこに捨てるの？
ちょ… ちょっと
後でママがやるから とりあえず→
洗面所に置いといて～！
ほ～い！ あっ…！
ひゃっ！
おぉ～ 母ちゃん すばやい！
イェ～イ｡
(拍手)
うぅ… 腰ひねった…｡
母ちゃん ほら
寝てなきゃダメだよ｡
はい…｡
ハァ… ハァ…｡
なんか また熱が
上がってきたみたい…｡
氷をビニール袋に入れて
持ってきてくれる？
頭 冷やしたいの｡
えっ…｡
おぉーっ！ ホントに重症ですな！
《だから オマエのせいだって…》
母ちゃん ちょっと待ってて！
う… 氷 入れてきた｡
じゃ ママの おでこに乗せて…｡
うぅーっ…！
うぅ…！ うっぷ…｡
≫(戸の開く音)
≫(野原ひろし)おかゆ出来たぞ｡
あ…｡
ありがとう あなた｡
いや～ それほどでも～｡
オマエは作ってないだろ｡
アハッ そうでした～｡
でも しんちゃん
今日は よくやってくれたのよ｡
えっ… いや～ それほどでも｡
そっか えらいぞ しんのすけ｡
エヘヘへ… ごほうびは？
ごほうび？
ん…｡
ごほうびは これだよ｡
ん～｡
あやや…｡
(吸いつく音)
うぅ～…！
うわっ…｡
お… 男の唇は→
好きになれないゾ～…｡
(笑い)
(野原しんのすけ)
あぁ… まだ？ お腹すいた｡
(野原みさえ)おかしいなぁ
確か この辺だと思うんだけど…｡
もう ババウトなんだから～｡
｢アバウト｣でしょ｡
おケイったら
ちゃんと教えてくれないから…｡
≫わかんなかったら聞けば？
よいしょ…｡
(チャイム)
な… 何してんの あんたー！
｢はい どちら様でしょうか？｣
はい！ あ… あの
突然すみませーん｡
この辺に…
えーと 何ていったっけ？
あー！ こら どこ行くの！
｢は？｣
あっ いえ あの
こちらの話で…｡
えーと… 何とかって隠れ家ﾚｽﾄﾗﾝ
ご存知ありませんか？
｢あぁ それなら向かいですよ｣
(インターホンの切れる音)
えっ あ…｡
おぉ～ 母ちゃん
ここみたいだゾ～！
はいはい｡
わかりにくいって！
≫(ドアの開く音)
(店主)いらっしゃいませ｡
おじさん→
｢こぶたの しっぽ｣って
レストラン ここなの？
｢仔馬の たてがみ｣でしたら
うちですな｡
ウフフッ… あの
子供 かまいませんか？
はい うちは 家庭的な雰囲気でと
思ってますから どうぞ｡
どうもどうも～｡
あら 靴を脱ぐんですね？
ええ 知り合いの家に
遊びに来たつもりで→
どうぞ こちらです｡
ほい！ じゃ おじさん
ジャンケンポン！
わーい！ おじさん オニ！
20数えてね～！
１… ２…｡
えっ なんで？
しんのすけ 待ちな… あっ…｡
ステキなお部屋！
家具もシックだわ～｡
英国家具です｡
ワタシ 商社におりましたんで
うちの会社で扱ってた物です｡
へえ～｡
うわぁ！ お庭がきれい！
まあ 庭いじりが好きなもんで→
お客さんにも
楽しんでいただけたらと｡
バラって
お手入れが大変なんでしょう？
ええ まあ…｡
≫もう いいよー！
あら そういえば しんのすけ…｡
おぉ…！
♬～
見っけた｡
おぉ もう見つかった｡
坊や この部屋は
入っちゃいけないんだよ｡
今度は オラがオニね｡
おじさん隠れていいよ｡
あ… おじさん お仕事だから→
向こうで おとなしく
お食事しようね｡
えっ？ ここ
かくれんぼﾚｽﾄﾗﾝじゃないの？
何言ってんの！
かくれんぼじゃなくて 隠れ家！
ダメじゃない！ 勝手に…
すみません｡
母ちゃん ここんちの押し入れ
開けても雪崩が起きないよ～｡
うるさい！
ウフフッ…
ホントに すてきなおうち…｡
(シェフ)いらっしゃいませ｡
あ… はい｡
ほ～い｡
ランチのメニューになります｡
どうも｡
あの こちらの奥様ですか？
シェフをやっております｡
すてきですね～ このレストラン｡
ありがとうございます｡
小さなレストランをやるのは
ワタクシの夢だったものですから｡
オホホホ…｡
ホホホ…｡
どうぞ ごゆっくり｡
なるほど
ご主人の定年退職を機に→
自宅で レストランを
開いたってわけか～｡
いいなぁ…｡
それにしても お客いないわね｡
おぉ！ 結構いいお値段｡
まあ たまにはいっか｡
あなた！ さっさと
お水 出さなきゃダメでしょ!?
今やろうと思ってたんだよ｡
おしゃべりは後でいいから
早くオーダー聞いてよね！
わかってるよ あのチビが
ウロチョロするから…｡
いや～ それほどでも～｡
おぉ！
あら 坊や→
ここに入ってきちゃ
ダメなのよ｡
え～っ 入っちゃいけないとこ
ばっかりだね～｡
ねえ 若いおねいさん いないの？
オラ 短いスカートはいた→
優しくてきれいな おねいさんが
いいな～｡
うちはファミレスじゃありません｡
≪すみませーん！
ほら オーダー！
おぉ…｡
じゃ あっちへ行こうね｡
おじさん お尻に敷かれるタイプ？
え…｡
えっと Ａランチを１つと…→
しんのすけは
Ｄランチでいいわね？
えーっ 勝手に決めないでよ｡
Ｄランチって何？
｢ハンバーグ
ノルウェーの森のキノコ風｣
うーん ホントに
ﾉﾙｳｪｰの森から採ってきたキノコ？
ノルウェーの森のキノコ風！
｢風｣だから いいの！
本物じゃないけど
そんな感じって時に→
｢何とか風｣っていうのよ｡
ふーん じゃあ ニセモノなんだ｡
だから！
なんで 母ちゃんが→
そんなにムキになるの？
うぅ… カルパ ツ ヨ…｡
｢カルパッチョ カリブ風と
チキンのグリル ハンガリー風｣
｢風｣ばっかりだね｡
じゃ これでいい！
あっ Ｂランチ
今日は終わりました｡
えっ もう!?
お客いないのに？
じゃあ Ｃランチ｡
Ｃは ちょっと…｡
何？
材料が切れてまして…｡
《ウソー!? なら最初から言えよ》
Ａは何？
｢バリ風 海の贈り物のサラダと→
ペッパーステーキ オージー風｣
しんのすけ Ｄにしなさい｡
デイ？
うーん… おっ｡
Ａは高いから？
ずるいゾ母ちゃん 自分ばっかり！
違うわよ ペッパーステーキって
コショウがいっぱい付いてるのよ｡
辛いから子供には向かないの！
あっ ペッパーを抜いた
普通のステーキにもできますよ｡
《ちっ 余計なお世話》
≪じゃ それでお願いします！
ん？
Ａランチ お２人で…
はい かしこまりました｡
ガァ～｡
アッカンベ～｡
もう お子様ランチくらい
用意しといてよ！
(野原ひまわり)たいたーい…｡
あぁーっ！ 何してんの もう…｡
わーい トランポリ～ン！
ソファで遊ぶのは やめなさい｡
んも～｡
あのー…｡
≪(シェフ)焼き加減は？
ん？
≪ダメじゃない！
≪あなた いっつも それだから！
≪(店主)いつもじゃないよ｡
≪(シェフ)いつもです！
≪まだ３度目だ｡
≪うわっ！
≪(シェフ)３度もありゃ十分よ！
≪ほら 早く聞いてきて！
おいおい 夫婦ゲンカは
後でやってくれ｡
ん～｡
(スープを すする音)
ん？
《気になるなぁ 見えないとこに
いてくれないかなぁ…》
(店主)いかがですか？
えっ!?
えーっ…!?
フフッ…｡
うっく…｡
スープのお味は？
あ… おいしいです｡
うぅ うーん…｡
｢ゆっくり のんびり
煮てみたスープ｣みたいだゾ｡
あ…｡
ホホホ…｡
あん…｡
ブタの鼻～ ブヒブヒ｡
うーん… もう こんな時間かぁ
遅いな～｡
しんのすけ 食べ物を
オモチャにしちゃダメよ｡
《でも ホント遅いわね》
≪お待たせしました｡
すっごく お待たせされました～｡
あぁ…！
あっ…｡
おぉ このタコちゃん 生きてる｡
す… すいません あの…｡
いいです！ このままで｡
大丈夫 奥さんには
ナイショにしてあげるから｡
失礼しました｡
大変だね あの人も｡
…ったくもう｡
なんで こっちが気を遣わなくちゃ
ならないんだろう ハァ…｡
(焼ける音)
えっ？ １つ ペッパー抜き？
聞いてないわよ そんなこと｡
言ったよ｡
聞いてない！
あなた また忘れて！
片っぽうは子供なんだから→
聞かなくても
わかりそうなもんだろう｡
わかんないわよ！
ちゃんとオーダー通してよ！
まぁまぁまぁ マーマレードは
甘くてトロトロ～ …おっ？
あなたったら もう…！
(焦げる音)
あぁ！ もう… うわっ！
≫(店主)消火器！ 消火器！
母ちゃん！ マジック マジック！
フライパンから火が出たゾ！
≫(店主)ありがとうございました｡
あぁ… 疲れた｡
安くしてくれて よかったね｡
あれで安くしなかったら
訴えちゃうわよ｡
なにが隠れ家レストランよ｡
かくれんぼするには
よかったんだけどね｡
もう ずっと隠れていれば
いいんだわ｡
(咳払い)
ニン ニン ニン ニン…！
来たな 伊賀者め…｡
ケーン！ ケン ケン ケーン！
ニンニン！
どんぐりまなこに への字口｡
忍者の里 伊賀からやって来た
ハットリくんは
東京の三葉家に居候｡
悪い奴をこらしめたり
愉快な騒動を巻き起こします｡
今見ても 色あせない
藤子不二雄の傑作アニメ
忍者ハットリくんで
大笑いしてください！
見事な 忍法ぬけがら
敵も なかなかやるでござるな｡
オーケー！ 僕 やるよ！
藤子･Ｆ･不二雄
藤子不二雄原作の
大ヒットギャグアニメ
オバケのＱ太郎｡
Ｑちゃん… どこ行くんだよ!?
ちっとも怖くない
オバケのＱちゃんが巻き起こす
思わず笑ってしまう話や
心温まるストーリー｡
ぐわあぁ～ ぐわあぁ～！
ぐわあぁ～！
逃げろ－！
昭和を代表するアニメ
オバＱをお見逃しなく！
あの２人に また会える！
ふたりはプリキュア！
なぎさとほのかが悪と戦う！
懐かしのプリキュア
ファーストシリーズをお届け！
ずーっと会いたかったメポ｡