来た来た あたしの
ナイスなボディーに悩殺されて
男が また一人
何か ご用？ えっ…
チョコビは お好きですか？
どこ行っちゃったんだろう
ちょっと目を離すと
すぐ これだものね
オラと海を見ながら
チョコビ食べませんか？
食べません あっちへお行き
しっ しっ
ピーマンは お好き？
大っ嫌い
ほうほう
オラも嫌いだ
何だか オラたち
うまくやっていけそうな気がする
勝手に話を進めないでよ
あぁ… 子供相手に
あたしの夏が過ぎていく
恥ずかしがらなくてもいいのに
やかましい はよ あっち行け！
おお
あのバカたれが
あなたに そっくり
イヒヒヒ
そういう言い方ないだろ
よし しんのすけのやつ
とっちめてやる
みさえは先に戻っててくれ
うん
ん？
やっぱり
へえ 埼玉から来たんだ
すっごい偶然
うちも埼玉なんだ
ねえねえ おヒゲ生えてる？
うえーん… 生き地獄
ねえねえ アクション仮面は好き？
うわっ おおおおお
今度 奥多摩に
ドライブ行かない？
ふーん
暇を持て余した大学生か あんたは
ねえねえ
春我部駅の南口に
うまいイタ飯屋が
出来たの知ってる？
へえ 一度連れていって
もらいたいものだわね
映画なんかも いいよね
ああ？
えっ？
おおっ？
あら みさえさん
あら ひろしちゃん
父ちゃんのせいで
オラまで たたかれたぞ
元はと言えばお前が悪いんだろ
なっ？ みさえ
ああっ…
さてと ビールでも買ってくるかな
旅行の費用から出さないでよね
あなたのお小遣いで買うのよ
分かってるって
あたしの分もよ
へえへえ
しんのすけも要るか？
オラ さわやかソーダの
洋ナシがいい
分かった
おつまみも忘れずに
ピーナツでいいか？
ああ いかくんがいい
よしよし
いかくんな わがままなやつめ
さてと
これなあに？
ん？ オイルよ
子供には関係ないの
おお
ん？ あ？
あれ？ サンオイルは？
うー
あ！
うっ だー まじぃ
うっ おバカ
子供の手の届く所に
危険物を置いといて
｢おバカ｣は ないだろ
うわ うわ うわ
これは体に塗るものなの
お肌を奇麗に焼くためにね
おお
｢焼く｣？
うわ うわあ
母ちゃん
ん？
今まで育ててくれて ありがとね
はあ？
お待たせ
ちょうど良かったわ
背中にオイル塗ってよ
おお 任せろ
あれ？ しんのすけは？
ん？
おーい 買ってきたぞ
さわやかソーダと いかくんだぞ
はーん
あいつも 物思いに
ふけることがあるのか
意外と感受性 強いのよね あの子
ねえ それより早く
ウフ
うわあ 大胆
満遍なく焼きたいの
そうかそうか
こうしてると初めて一緒に
海に来た時のこと思い出すなあ
そうね
海が奇麗
そうだなあ
何だか幸せね
何だか幸せだなあ
ずーっと こうしていたいなあ
ずーっとね
父ちゃん
ん？
オラ やっぱりピーナツがいい
はあ？
おおっ？
うわああ
うわああ うおー
うわああ ううーん
うわあ
うわああ
あーあ うわああ あああっ
うーん
うわっ
もっと
おお うわっ うわっ
えへっ えへっ ええええ
いやーん
水着が どっか行っちゃった
ああ
あーあ すっかり寝ちゃって
ビール もう１本 買ってこよう
うーん ああ
うーん
困ったなあ どうしよう
おねいさん おねいさん
これ どうぞ
あっ… ありがと
けど それ誰の？
ああ？
ん？ うわあ！
大胆
こういう人の旦那って
どんなかな？
ねえ
今は他人でいよう
｢満遍なく焼きたい｣って
言ってたしな
お姉さん ピーマン好き？
大っ嫌い
オラも
海の夕焼けって ほんとにすてき
そうだな
おなか すいたぞ
さあ ホテルに行きましょう
そうだな
おなか すいたぞ
うわあ
すてきね
どうだ しんのすけ
無理したな 父ちゃん
お前なぁ…
いらっしゃいませ
よろしくお願いします
ほら しんちゃん ごあいさつは？
いらっしゃい
うわあ
ん？
いやあね この子ったら
恥ずかしがっちゃって
ほら しんのすけ
あは 照れ屋なもんで
この子 ホテルに来たの
初めてなんです
ええ？
おーい
ピーマン ニンジン オラ嫌い
ああ
あはっ
うー えへへへへ
アハハハハ
うおー
ああ はあ
んん？ なあ？
うんうん
はあ？
運転手さん そこ右ね 右
このカードが
ドアのキーになっております
うわあ
うわあ いいお部屋
他にご用がございましたら
何なりとお申しつけください
それでは失礼いたします
うう うう
うわ うわー
うわあ いい眺め
しんちゃん こっち来てごらん
うわ うわ うわー うわっ
おっ うわあ
うわっ うわ はあ
ああ ああ
ん？ 何 汗かいてんだ？
うわっ うわ はあ うわっ
あ？ うわあ
おっと 大切な鍵だからな
大切な物ならオラに持たせろ
大切な物は お前に持たせない
わー 父ちゃんは
オラのこと嫌いなの？
はぁ…
無くさないって誓えるか？
永遠に誓う
おお
えいっ スカンク料理の
フルハウスだよな？
フランス料理のフルコース
頼むから恥かかせないでくれよ
ううん うん
あっ
お客様 誠に恐れ入りますが
あの…
あっ
おお
ああっ いけねえ
えっ ダメ？
ダメ…
でございます
ああ
ダメに決まってるでしょ
頼むぞ 父ちゃん
オラに恥かかせないでくれよな
母ちゃん オラたちだけで
先に入ろう
うっ よいしょ
うっ ほっ うっ ほっ
こらこらこら
うっ ほっ うっ おっ
しんのすけ 鍵 早く早く
おお
ああ あっ
部屋の中に置いてきた
何？
無くすといけないと思って
じゃあ どうやって
部屋に入るんだ？
知らない
オートロックなので
よくあることなんですよ
すぐに お開けいたします
えっ うっ ああ…
おっ おっ
今度はオラ ちゃんと
鍵 持っていくぞ
当たり前だ
何だか あたし 緊張しっぱなし
こういうとこで食事するの
久しぶりだもんなあ
しんのすけも気楽に食べろよ
ズーッ ズーッ
あっ？ あっ？
あっ？ ああ？
ああ…
ズーッ ズーッ
おお！
でっかい焼き肉
子牛のフィレ肉ステーキで
ございます
当店自慢のポアブルソース
きっと お気に召しますことと…
おっ おお？
うっ ああ
おっ おわー
おわー うう
あら
あれ ああ
うっ うわー
デザートをお持ちしました
デザート
デザート デ…
ああ ちっこい
うーん 上品なお味
甘みを抑えてあるのがいいな
うーん うっ
あーむ
うんうんうん うー
うーうー
父ちゃん
はあ？
オラ もっとデザート
ええ？
おなか 壊すわよ
やだやだ オラ もっと食べたい
オラ もっとデザート
オラ もっと オラ もっと
オラ もっと もっと もっと
分かったよ
分かった 何が欲しいんだ？
アイスクリーム
よく入るな その体で
はい お呼びでございますか？
アイスクリームを１つ
いろいろございますが
ん？
たくさん食べたい
一番 量の多いやつ
えっ？ とおっしゃいますと
まさか あれをご注文では？
ん？
うっ ううん
｢あれ｣を１つ
やっぱり このホテルに来たら
｢あれ｣を食べなきゃ
うんうん
か… か… かしこまりました
あれをお１つですね
お１つですね
｢あれ｣って何？
さあ？
ええ！
うわあ
おお
へえええ
うそー！
うおーっ
グラ･ボーブ･グラッセ･
ア･ラ･シャパゼでございます
どどど… どういう意味？
｢特大ぶっとびアイス
チンパンジー風｣
とでも申しましょうか
えっ 俺たちも食うか
はあ
ああ
うんうんうん
うむうむ 口の中が
まひしてきちゃ…
ああ あたし もういい
風邪引いちゃう
しんちゃんも やめときなさい
ううん
やだ オラ 全部食べるんだ
こんなちっちゃな
スプーンで食べてちゃ
キリがないわよ
食べる前に溶けちゃうよ
ん？ うーん
ボーイさん
お呼びでございますか？
ホットコーヒーを２つ
かしこまりました
普通のね
普通のを２つでございますね
うんうん
うーん うんうん
ああっ まだ食う気だ こいつ
気持ち悪くなるわよ
オラは不死身だ
あーああ ああ…
ああ ああ…
凍えるまで食うなよ
おバカなんだから
ご迷惑おかけしました
えっ いいえ
ねえ これ以上
恥かきたくないから
部屋に戻りましょう
うん
ああ 随分食べたなあ
ん？
こ… これは
しんのすけ 鍵は どうしたんだよ
鍵は？
もう嫌 こんな生活
おーい 急げよ
帰りのラッシュに
巻き込まれちゃうぞ
分かってるわよ
しんのすけ 急ぎなさい
ほーい 待って待って
さあ行こう
はあ？
あぁ… あのね
今日は帰る日なの
泳いでる暇ないのよ
うん じゃあ お着替えするね
ああ いい いい
そのまま行っちゃえ
さあ行くぞ みさえ
よくそんな格好で
偉そうにしてられるわね
スイム スイム スイム
さあ 早いとこ行こう
よーし 出発するぞ
しんのすけ おしっこは？
行きたくない
忘れ物ないな？
あー！ バッグ忘れた
やれやれ
アハハ
悪い 悪い
よーし 出発するぞ
しんのすけ おしっこは？
行きたくない
忘れ物ないな？
ん？ ん？ ああ あー
ライター忘れてきちゃった
取ってくるから待ってて
あーあ
いやあ 悪い悪い
よし 出発するぞ
しんのすけ おしっこは？
行きたくない
ううっ おっ
うんこ…
あぁ…
あーあ やっぱり
渋滞に巻き込まれた
全然 動かないぞ
参ったなあ
フー
ウフハハ
うう
グググ…
フー
だー！ うっとうしい
オラ 父ちゃんの気分を
和ませようとしたのに
な… 和むか
ダメよ
パパを刺激しちゃ
音楽でも聞いて
リラックスしましょうよ
そうするか
ん？
アクション仮面～
正義の仮面～
ゴー ゴー ゴー
レッツゴー
地球の平和を守るため～
アクション星から やってきた～
余計イライラする！
ごめんなさい
サザンのテープ かけろよ
はーい
サザン サザン
あれ？ どこ行ったのかしら？
あったはずだぜ
何 捜してんの？
ん？ サザンのテープだ
これのこと？
そう… だった
こう動かないと
眠くなっちゃうんだよなあ
いいよな 子供は
ああ あっ わあ… あぐあぐ
眠っちゃダメだ 眠ると死ぬぞ
ううー みんなで歌うんだ
娘さん よく聞けよ～
山男にゃ ほれるなよ～
ううー
遭難ごっこしてただけなのに
お約束 第32条
運転中の遭難ごっこ禁止
えっと
確か この辺に
裏道があるはずなんだけど
ねえねえ
ピーマン食べられる？
ええっ
分かったわ 次の角 左折よ
了解
やっと走れるぜ
父ちゃん おしっこ
もういいのか？
いいよ
よし 出発するぞ
もう 何も出ないでしょうね
出ないよ
あっ オラ
ジュースが飲みたい
無視 無視
この道で合ってんのか？
そのはずよ
わーい わーい わーい わーい
そこを右
どこまで行くんだ？
地獄まで行く？
行くか！
そこを右
あっ ほら 抜けられた
ラッキー
これで１時間は得したかもな
やったわね あなた
また お会いしましたね
ええっ！
結局 変わらなかったみたいだな
そ… そうね
うぅ…
ああ 飯 食いたいけど
すっごい混みようだな
あっ あそこなら入れそうよ
そばか
よし そばにするか
オラ ハンバーグがいい
じゃ 多数決にしよう
そばでいい人
はい
決まり
民主主義によって そば屋に決定
ハンバーグ ハンバーグ
ハンバーグ
ハンバーグ…
民主主義って げんこつのこと？
いらっしゃいませ
何に いたしましょう？
金さん銀さん？
違います ん！
ああ
アハハ
ハハハハハ
ざるそば ください
きつねそば ください
オラ スパゲッティ
ありません
おお
ん！
アハハ
ハハハハハ
あぁ…
はぁ…
父ちゃん 母ちゃん
元気を出そうよ
アクション仮面～
正義の仮面～
うー ゴー ゴー ゴー
うー レッツゴー
あぁ あぁ
母ちゃん
今 何時？
３時よ
おお
おつやの時間だ
わーい わーい わーい
夜中の３時よ
このおバカ！
父ちゃん 楽しかったね 海
ああ
また行こうね
ああ また今度な
また今度って いつ？
ねえ いつ？
ねえ いつ？ ねえ いつ？
はぁ…