おー トントンできる
当たり前でしょ
もう すっかり治ったんだから
今日から幼稚園に行ける
この日をどれだけ待ったことか
うそつけ
ずっと 足痛いふりしてたくせに
さーて そろそろ バス来るかな？
フフッ 久しぶりだけど
ちゃんと ごあいさつできるかな？
母ちゃん 抱っこ
えっ？
フフッ さすがに緊張してるのね
はいよ
母ちゃん
ん？ 何？
だいぶ お肉付いたね
降りろ
おはようございます
しんちゃん 久しぶり
うっ
あら？
しんのすけ 何してるの？
久しぶりなんで 怖がってるみたい
ああ
フフッ 何だかんだ言っても
やっぱり子供ね
可愛いとこあるな
ほら しんちゃん よしなが先生に
何て言うんだっけ？
石坂さんとは まだ別れないの？
｢おはようございます｣でしょ！
やっぱり しんちゃんだわ
さあ みんな待ってるから早く
さあ 行こう
オラ やっぱり おうちにいる
何言ってんの
大丈夫よ 行こう
やだやだ 母ちゃんと一緒がいい
しんのすけ…
母ちゃん 母ちゃん
しんのすけ 頑張るのよ
だあっ
わけの分からん子やな
はぁ…
しんのすけ 久しぶり
ん？
足 治った？
これはこれは 初めまして
野原と言います
あ？
おいおい
僕のこと忘れちゃったのか？
はて
天才少年 風間トオルさ
あー あの
キザで世間体ばかり気にしている
マザコン幼児の風間オトルくんか
けんか売ってんのか？ こいつ
けんかっていくら？ 消費税付く？
オラ そんな商売してないぞ
よしなさい ２人共
みんなと会うのは久しぶりだけど
すぐ打ち解けちゃったな
全然 打ち解けてないよ
むしろ 溝が出来ちゃったわね
しんちゃん 変わらないね
ほんと 僕 ホッとしたよ
ふん
少しはマシになってるかって
期待した僕が おバカだったよ
いやあ それほどでも
とことん 元のままだ
しんちゃんが お休みしてる間
お隣の ばら組に
新しい先生が来たのよ
おー
まつざか先生 とうとうクビに
なったのか 化粧濃かったからな
違うよ まつざか先生の
けがが治るまでの代わりだよ
ほうほう
女の先生よ
どんな女？
えっ？ うーん
髪はロング？ ショート？
スリーサイズは？ ミニスカ？
こらこら
おーっ 懐かしい
このブランコ これで
よく遊んだものだよ うんうん
あんたは ここの卒園生か
この引き出しに 男の写真がよく
入ってたっけ いやあ 懐かしい
人の引き出しを勝手に開けるな！
やあ しんのすけ君
やっと出てきましたね
おー 組長
ん？
組長！
おおっ
おお
ううっ
オラ つらかった
そうでしたか
１日１回は組長の極道ヅラを
見ないと オラ つらくてつらくて
そ… そうですか それはどうも
お… おはようございます
おはよう
あっ おはよう
あっ
あーっ！ こ… 子供がいる
えっ どこどこ？
あんた以外に いるんかい
ここは幼稚園なんだから
子供がいるのは当たり前でしょ
ご… ご説ごもっとも
あんた誰？
あーっ あっ あっ
もう あなた
ここに来て何日になるの？
今日を限りに
辞めさせていただきます
そんなこと
軽く言うもんじゃないわよ
あれが 新しく来た上尾先生ですよ
ほうほう
幼稚園の先生なのに子供を
怖がる 珍しいタイプなんです
幼稚園の園長なのに
怖い顔っていうのと いい勝負だね
それとは違います
さあ いい加減に
出てらっしゃい
あっ はい ん？
うわーっ
怖がらせるんじゃないの
おっとっとっと
無理やりな格好したら
腰が痛くなっちゃった
ばあさんや すまんが
腰をもんでくださらんかのう
誰が ばあさんじゃ！
どいてどいて
あなたも いつまでそこにいるの？
さあ 出てきて
いやーっ
組長 組長
はい 何ですか？
あの人 眼鏡取ると美人だよ
君も気が付いたかい？
えっ？
な… 何 言わせるんですか！
オホン
では 今日も１日 張り切って
子供たちのお世話 お願いしますよ
はいっ
あんたは お世話されるほうでしょ
おーっ そうだったのか
わざとらしく驚くな
上尾先生も頑張ってくださいね
あ… あの…
さあ 行きましょ
子供たちが待ってますからね
ああっ
怖くない怖くない
ほら 元気良く
うわっ
ううう…
あーっ
あ？
はっ はっ… 複数の子供たち
怖い 恥ずかしい
やっぱり私
辞めさせていただきます
やれやれ もう何回 聞いたことか
ほほー こんなのが上尾先生ですか
ううう…
アハハハ
えーっ
こ… 子供がいっぱい あっ
チャイムが鳴ったわよ
はい そのようで
子供たちに
教室に入るように言って
そ… そうですね
ん？
人 人 人…
早く行きなさい！
は… はい
あの… 教室に入ってね
教室にどうぞ
教室へ
日が暮れちゃうわよ
あっ
す… すみません
全員に聞こえるように言えば
１回で済むでしょ
あっ なるほど
さあ もう一度
はい
み… 皆さん 教室に入りましょう
そんな蚊が遠くで鳴いてるような
声じゃ みんなに聞こえないわよ！
あ… あの
どうすれば そんなバカでかい声が
出るのでしょうか？
バカでかくて悪かったわね
ごめんなさい
それじゃあね
息を大きく吸って 腹から声を出す
はい はーっ
ますみちゃん 眼鏡取って
ジャマすんな
まーすみちゃん
眼鏡取って
やめんか こら
あなたも もっとシャキッとなさい
シャキッ
お前はいいの
だっ
うっ
あっ
てめえらも いつまで遊んでる気だ
さっさと教室入りやがれ！
それでは これから粘土工作を
ひえっ やっぱり怖い
そ… そうだ
こんな時は 子供たちを
ジャガイモだと思えばいいんだ
ジャガイモ
ジャガイモ ジャガイモ
ジャガイモって…
男爵かしら？ メークインかしら？
ああ クラクラしてきた
ダメだ もう辞めたい
先生
あっ はい
先生 見慣れない子がいます
そりゃ おめえだろ
お前 ひまわり組だろ
河村くんは ばら組だぞ
おめえのこと言ってんだよ
先生 何とかしてくれよ
あの えーと えーと しんちゃん
自分の教室へ戻ってくれると
う… うれしいような
気がしないでもない
オラ ますみちゃんが心配だから
ここにいる
あ？
じゃあ 私が出ていく
ああっ
あっ いた
そこで何してるの？ しんちゃん
座って息してる
よしなが先生
私 もう辞めさせていただきます
ちょっと来なさい
すぐ戻るから いい子にしててね
みんな 自習していなさい
先生か てめえは ケッ
女の話が すぐ済むはずねえよな
外 遊びに行っちゃおうぜ
そうだな
私 どうしても自信が持てません
オラ どうしても
漬物石が持てません
何言ってるの ここで諦めたら
あなたは逃げてばかりの人生を
送ることになるのよ
オラが寝坊すると
幼稚園バスに乗れないから
母ちゃんが送ることになるのよ
先生 河村くんたちが
どっか行っちゃいました
ええっ
行くぜ それっ
あっ あー
ああっ
ああ…
何すんだよ
ご… ごめんなさい
２人共
どこ行っちゃったのかしら？
あら あれは
あーあ ボディーがへこんだら
どうしてくれんだよ？
先生
いかにも悪そうなチンピラ風の
男に因縁つけられてるよ
な… 何だ こいつ
ひーっ しんちゃんって
何て怖いもの知らずなの？
大人のくせして いたいけな
幼稚園児をいじめて楽しいの？
ケッ てめえらのどこが
いたいけだってんだよ？
ど… どうしよう
あっ そうか しんちゃんは
きっと 怖いと思ってないんだわ
何も考えてないから
大胆な行動が取れるんだ
そして 私は いつも やる前から
怖いと思ってしまうから
何も出来ないのよ
ふー
何も考えるな 何も考えるな
おじさん 恋人いるの？
おじさんとは何だ おじさんとは
あ？
てめえ こいつらの先生か？
や… やめてください
うるせえ
あっ
ふん また どつかれたいのか？
どけ！
うっ
女だと思って なめるんじゃないよ
あんたみたいな ヤサ男の１人や
２人 どうってことないんだからね
チャラチャラしやがって どうせ
親のすねでも かじってんだろ
この車だって
買ってもらったんじゃないのか？
てめえみたいな男は
ベビーカーにでも
乗ってりゃいいんだよ！
あっ はい
さあ 帰ろう
先生！
オラも 先生！
んーっ
わーん
ウフフフ
わーっ
おお おーっ
そこ 駐車禁止だよ 兄ちゃん
は… はい
私が あんなに大胆になれるなんて
これも しんちゃんのおかげだわ
ありがとう しんちゃん
お？
先生 超カッコ良かったぜ
見直しちゃったよ
ありがとう
眼鏡 もう一回取って
えっ
ねえ
いやーん
こんにちは シロウマ宅配便です
あら 宅配便みたいね
しんちゃん
ちょっと出てくれない？
ママ 今 手が離せないの
オラも今 足が離せないの
ほいっと ほいっ
アハハハハ
あっ
留守みたいだな
お前というやつは！
ええっ？
うわー 許して 母ちゃん
うっ
どうも お待たせしました
あっ どっど… どうも
これ お届け物です
なになに？ テレアサ商事から
野原ひろし様？
もう お中元かしら
でも うちも
お中元を贈るばっかりじゃなくて
とうとう
もらえるようになったのね ウフッ
まあ 係長に届く お中元なんて
どうせ大したもんじゃ
ないだろうけど
その大きさからすると
チョコレートかな
そりゃ ないわね
この重さ うーん このサイズ
まあ せいぜい
せっけんの詰め合わせか
サラダ油セットってとこね
じゃ 確かめますか
あっ こら ダメダメ
えーっ どうして？
これはパパに来たんだから パパが
帰るまで開けちゃいけないの
ひょっとすると
ダイヤモンドの詰め合わせかも
た？
ウフッ おバカね お中元にそんな
物が入ってるわけないでしょ
じゃ 高級ハムの詰め合わせとか
まあ 良くて せいぜい
水ようかんの詰め合わせって
とこじゃないの？
おー 水ようかん やっぱり夏は
渋茶に水ようかんだよね
じゃ 早速 開けてみよう
ダメダメ その手には乗らないわよ
もう！ 母ちゃんのおケチ
ふん 何とでも言え
妖怪ケチケチしみったれ
ペチャパイ ケツデカの
三段腹オババ
そこまで言うか！
うわーっ
ああ…
まったく
さあ 夕食の支度 夕食の支度っと
でも もしかして
高級ワインセットだったりして
フッ 甘い甘い
どうせサラダ油セットか
何かに決まってる
しんのすけのやつ どっかに
遊びに行っちゃったみたいね
チラッと見るだけなら
構わないわよね
包装紙を元通りにしておけば
いいんだし
そっと剥がして また包み直すの
得意なんだ あたし
ん…
うわあっ！
うーん たまりませんな
この緊張感
あんた
いつの間に戻ってたのよ？
んもう 母ちゃんったら
オラのいない間に
１人で水ようかん
食べちゃうつもりだったんだな
違うの 違うのよ
これは その あの
あっ こら やめなさい
こら ちょっと やめなさいって
たあ？
うりゃー
オーホホホホ お前ごときに
負けるような みさえ様ではない
ん？ あれれ？ あれっ？
やーや ややややや
たたた… うややや たた
あー やっちゃった
おー ひま よくやった 偉い
まあ 破いてしまったものは
しょうがないわね
さあ 中に入ってるのは
何かしらね？
水ようかん 水ようかん
たーもー
高級ワイン 高級ワイン
さあ 開けるわよ
ん？
あーっ
ただいま
何だ 何だよ
３人とも ムスッとした顔して
返事もしないで
あ？
おっ やっと届いたのか
いやあ 実は これ
先週の会社のゴルフコンペでさ
４位入賞した時の賞品で
宅配便で送るっていうから
待ってたんだ
ほら どうだ すごいだろ
いやあ 腕が鳴るな
俺 ここんとこ絶好調だし
次のコンペは優勝しちゃうかも
アハハハハ
な… 何だよ？ どうかしたのか？
さあ ひま しんちゃん
パパなんか ほっといて
さっさと ごはん食べましょ
たー
ほーい
あ？
あ… あの おかわり
あっ
うう…
いい加減にしろよ
何なんだよ？ どいつもこいつも
一体 何が不満なんだ？ えっ？
俺が何かしたって言うのか？
日曜になると いつもいつも
いそいそとゴルフに出かけて
自分１人 楽しい思いをして
そうだそうだ 父ちゃんばっか
たーう
そりゃ その ゴルフったって
半分は仕事なわけで
何が｢どうだ すごいだろ｣よ
何が４位入賞よ
バカみたい ゴルフボールもらった
ぐらいで大はしゃぎしてさ
そうだそうだ
たーい
バ… バカにするな ４位入賞は
ゴルフボールだけじゃないぞ
２万円の商品券も
付いてたんだから
な… 何ですって？
２万円の商品券？
おー 商品券
よーいんけん
あっ しまった
まあ！ 何て豪気な
ゴルフコンペなのかしら
２万円の商品券といえば
高級ハムに高級ワインに
好きな物が たっぷり買えるわ
水ようかん 水ようかん
なーも なーも
な… 何だよ そりゃ？
まさか あなた
あたしたちに内緒で
その商品券を使うつもり
だったんじゃないでしょうね？
んー？
んーっ？
いや… そ… それは
あ… ああ
わ… 分かった分かった
分かりましたよ
ちぇっ… くそー