…んじゃあ オラ ちょっと
えっ どこ行くの？
う～ん 剣道のおけいこ
いってらっしゃ～い
あ～
フフ 真面目に
おけいこに行くようになったわね
剣道が
面白くなってきたのかしら？
あっ！ うわっ…
ごめんくださ～い！
は～い あら 剣太さん
しんのすけくんを
おむかえに上がりました
最近 さっぱり
けいこに やって来ないので…
えっ？ しんのすけなら
おけいこに行くって
たった今 表に…
うん！
おっ！
やあ みんな 久しぶり
わたしはロベルト･マクガイヤー
通しょう ベルトくん
アメリカ人です
｢隣のおばさん｣こと
キタモトさんが
わたしのママの妹です
現在 日本の文化を
研究するために居候中
ちなみに日本語は話せません
なので 当番組は
英語が苦手な方のために
わたしのせりふは 全て 日本語に
ふきかえてお送りします
つまり わたしのせりふは
日本語だけど 英語なのです
おっほ～い ベルトくん！
うん？ オウ ちんのすけ～
よっ
ちょっと ここを通らせてほしいぞ
ホワット？
おおっと！
けいこをさぼろうったって
そうは いきませんよ
しんのすけくん！
ああ…
あ？
さあ いっしょに行きましょう
そうか しんのすけは
悪いヤツに追われて
それで ぼくの助けを
求めて来たんだ
う～ん！
えっ？ あの…
何か ご解があるようだけど…
えい だまれ～！
うっ…
むむっ？
お～ 師しょう やる～
でも 負けるな ベルトくん
うおっ！
何だい どうしたんだい？
あら わっ… うわあ！
はっ ほっ ほっ…
はあ はあ…
う～わっと たあ！
ふっ…
ふんっ
おっ…
お…
おお…
わあ…
ああ…
さすが オラの師しょう
よく言うわよ けいこが いやで
にげ出したくせに
師しょうっていうと
何か武道の師しょうとか？
いかにも
わたしの名は武蔵野 剣太
しんのすけくんの
剣道の師しょうです
まあ！
この人 剣道の先生なんですって
オー 剣道！
え～ ロベルトが申しますには
｢大変 失礼いたしました
しんのすけくんが
悪いヤツに追いかけられていると
かんちがいしてしまったのです｣
剣道 最高！
｢剣道は とってもすばらしい
あなた 強い
わたし 感げきしました｣
あ いや～ それほどでも…
おい お前が てれて
どうすんだよ？
｢それでお願いがあります
ぜひ わたしも剣道 学びたい
どうか あなたの道場に
入門させてください｣
えっ 入門？ 本気で…？
もちろん
あ いや それは しかし…
あら いいじゃない
あなたの夢は 剣道を世界に広めて
剣道のワールドカップを
開さいすることなんでしょう？
いいチャンスじゃない
で でも…
お願いします
とは いっても…
ロベルトは日本が大好きなんです
そりゃもう熱心に 日本の
伝統文化を勉強してるんですよ
ですから きっと 一生けん命
剣道の おけいこをすると
思うんだけどね
それじゃあ とりあえず
体験入門ということで…
オー ありがとうございます
感謝します がんばります！
うん よかった よかった
２人とも仲よくな
あんたも仲よくやるんでしょうが
うっ…
オー！
わたし こういう家に
あこがれてました
質素で堂堂としていて
これこそ 古き良き日本の心です！
え？ あ はあ…
う～ん
道場の あまりのおんぼろさに
おどろいたと言っているぞ
そ そうかなあ 何か感げきしてる
ように見えるけど
ベルトくん
ちょっと どきたまえ！
えっ？
とうっ！
あ？
アハハ…
今のが正式の
日本の家の入り方ですね？
よし とわっ！
おお…
オー！
なんて ムダのない空間！
ほいっ！
ほいっ と ほいっ と…
もう けいこが始まっている
よ～し！
よっ はっ とっ… うわっ！
おおおっ！
では まず 準備体そう
準備体そう第３ 始め！
アン ドゥ トロワ
あんドーナツの中身は
いつも つぶあんさ～
オー！ ぬけやすい ゆかの上で
あれだけの身のこなし
なんてムダのない体そうなんだ
うん 剣道は すごい！
おくが深い
あっ 早速 試してみよう
たあっ！
ロベルト あんた
何やってるのよ！
剣道の練習だよ おばさん
たあっ…！
ロベルト
あんた 何 習ってきたの…？
ヘイヘイ ちんのすけ
レッツゴー 剣道エクササイズ
あら いらっしゃい ロベルトくん
なっ 何なの？ そ その格好は…
さむらいスタイル
ほら 早く剣道の練習に行こう
ハハハ…
剣道は古き良き日本の心だ
ぼくも日本のさむらいの
スタイルで きめてみたよ
どうです 似合ってる？
ぼくの さむらいスタイル
だから 英語分からないって
うん？
えっと…
アイム ノー イングリッシュ
分かる？
イングリッシュ ダメダメ
オー
これは新しい
あいさつのしかたですね？
ダメダメ～！
よかった あたし日本に生まれて…
外国に生まれてたら
生活していけないわ
あれ？ でも外国に生まれてたら
言葉が通じるってことよね
ほっほ～い ベルトく～ん
ああ しんのすけ…
だあっ あんたまで！
ハ～イ ちんのすけ
…んじゃ けいこに行こうか
ベルトくん
けいこ？ ああ ロベルトくんは
いっしょに道場に行こうと
しんのすけをさそいに来たのね
って ええい！
２人とも そんな格好で
剣道のけいこなんかできるか！
もう 母ちゃんって
ふんと 横暴なんだから…
いやあ
みさえさんは はく力あるなあ
でも 何をしかられたのかな？
あ 待って～
ったく あの道場で いったい
どんなけいこしてることやら…
ほっほ～い 師しょう
おけいこに来たぞ～
うん 感心感心 しんのすけくんも
ようやく けいこが
面白くなってきたようだな
ハーイ マスター
うん？ う… ロベルトくん…
アハハ…
君 ホントに来たんですか…
よろしく たのむってさ
たのむ
ま 参ったなあ…
では これから けいこを始めます
しんのすけくんは
先週教えた素ぶりを
しっかり身につけてください
そ それから ロ ロベルトくん…
イエス ぼくは
一生けん命 がんばって
剣道の おう義を極めたいのです
ううっ…
何 言ってんだ？ コイツは
それは すなわち
古き良き日本の心を知ること
いやっ とわっ タララララン
あちょ～ たあ とう でやあ…
く く… ダメダメ！
初心者は まず
ちゃんと 正ざして
先ぱいのけいこを見学するんです
ホワット？
だ だから ええと あの…
きん張してるぞ 師しょう
そ そんなことはありません
え え～と… 正ざ！
アハン？
分からない？ 正ざ 正ざ～！
オー ｢セイザ｣！
そう！ 正ざ
ＯＫ セイザ
うん うん…
生まれた国は ちがっても
心をこめて話せば 通じるんだ
セイザ セイザ～
うん うん
おひつじざ～
だあっ！
オー ノー 伸二は
フェイエノールトの左ボランチ
その星ざじゃない！
シット ダウン！ ダウン ダウン
つまり 正ざ！
オウ オウ
ハハハ…
ちがう ちがう ちがいます
正ざというのは こうやって…
きちんと すわって
精神を統一するんです
アッ ハア…
ああっ そうじゃなくて…！
ホワイ？
どわっ！
おおっ！ どわっ…
オー ノー ヤスシは
元 ドンキーカルテット
ううう…
ダメダメ それじゃ
まだ 正ざになってません！
うう～ん…
ぬうっ… くくく…
これが剣道の修行
うう～
どうして 正ざぐらい
できないんです？
あ イタタ… こ これは ごう問だ
そうです そうです
ほら やればできるじゃないですか
ベルトくんは 師しょうとちがって
足が長いからなあ ふう…
スキがあったら いつでも
打ちこんできていいですよ
しんのすけくん
小手 面 どう！
ワンタンメン 広東メン！
ううう…
剣道の修行とは
なんて つらく苦しいんだ
くっ こりゃ 正ざが つらくて
にげ出しちゃうかもしれんぞ
てんしんどんに ホイコーロー！
おっ な あのさあ
そうじゃなくて…
スブタにハッポウサイ
チンジャオロースー
ギョーザにシューマイ
マーボードウフ
おっ… い いかん
ひ 昼ごはんぬきだと
おなかにひびく…
師しょう すき焼き～！
とお～！
すき焼きじゃなくて スキありです
天どん カツどん 親子どん～！
ぐっ… こ 今度は
和食シリーズで きたか…
とお～！
たあ～ てや～！
とりゃ～ あちょ～！
ゴー ゴー ちんのすけ～！
なんと言っても
わたしは このコを
一流の剣士に育てなければ
ならないのだ
とお～っ！
たあ～ でやっ！
あっ！
あっ… イヤ～ン
スキありっ！ とりゃあ～
ふんっ！
ぬ ぬわあっ？
ぬぬぬ…
ううう…
おりゃ おりゃ おりゃ…
ふっ… うう…
でえっ！
アハ～
や やはりこのコは
ただ者ではなかった…
オー ちんのすけ ワンダフル！
おっ アウ あわわ…
おわ… ワット ああ…
ククク…
足が しびれて立てないか
オオウ…
ベルトくん
ほらほら こうやったら？
オー それ 前にやったことあるよ
うほ～
な な なんと～！
ハハハ… 見て見て すごいよ
ぼくは剣道の おう義を極めたぞ
う～ やるじゃん ベルトくんも
ううっ ま 負けた…
オー ノー ノー！
ちがう ちがう
そうじゃないです！
うう… あう…
あらっ？
オー ノー！
見てなさい！ こうやるんです
ほお… ふ～んっ！
どうか… でっ！
そうじゃないでしょう
何度 言ったら分かるんですか
こうですよ こう！
オー イエス イエス アハハ…
上達が早いって
ほめられちゃったな
で オラのおけいこは？
う うん… ちょっと待って
まず この｢ケツだけ歩き｣を
マスターしないと…
う～ん く く く… ぶへっ！
やれやれ ぶきっちょな師しょう
いや ホント 妹に買ってきてって
たのまれちゃって
ホント 参っちゃったよなあ
ウフフ…
ありがとうございました～
うっ… アハハ…
ふう
とうとう１ダース
大人買いしちゃった
今度こそ…
ゴールドもえＰカードが
出るといいなあ
エヘヘ…
…で ママったら まちがえて
もえＰスナック
買ってきちゃってさ
ぼく 男なのにねえ
ホント やんなっちゃうよ～
フフフ…
ボ！
どうしたの？
いや 風間くんが いた気がした
えっ？ いないよ
いない…
今 マサオくんとボーちゃんに
見つかるのはヤバい
ぼくが もえＰ好きだなんて
バレたら
何 言われるか
分かんないもんなあ
特に しんのすけには…
あら～ 風間くんたら
ま･ほー少女 もえＰの
ファンだったの？
絶対 見つかるわけにはいかない
マサオくん ボーちゃん
ええっ…
あっ ネネちゃん
何してるの？
あのね ここで おかし買ってから
風間くんちに
遊びに行こうかなって思って
ええっ ぼくんちに来る？
早く もえＰスナックのカードが
見たいのに…
じゃあ きょうは風間くんちで
リアルおままごとしましょう
えっ！
きょうは
妻が内職してかせいだお金を
全て 食がんに使っちゃった夫
っていう設定ね
まっ リアルおままごとは
置いといて
早くマサオくんのおこづかいで
おかしを買おう
ううっ… しんちゃん もう！
ぼくのおこづかい 当てにしないで
いいから いいから
うう～ん…
アハハ～
ふう… あぶなかった
それにしても 早くカードが見たい
うん…？
ええい！
えっと… どこにしよっかな？
あ…
ここでカード 見ちゃおう
ああ～！
やった ついに
ゴールドカードを手に入れた！
いつも あたしのスナックを
買ってくれて ありがとう
大事にしてね
うわあ もえＰ
ぼく とうとうやったよ
ウフフ… もえＰ
あたしは
リアルおままごとをしたいの！
ぼく かくれんぼがいい
風間くんちへ行くって言ったり
公園に行くって言ったり
はっきりしない人の話は
聞かないわ
風間くん
おうちに いなかったんだから
しょうがないじゃない
もう ぼくんちに
行ってきちゃったのか…
あたしの書いた台本は
どうしてくれるのよ！
そんな わがままな…
ボー
というわけで じゃんけん…
あ…
ぽん
あっ しんちゃんの おにだ
うわ～い
１ ２…
ちょっと… 待ちなさいよ！
ネネちゃん
早く かくれた方がいいよ
うん… もう！
マ マズい 見つかる
８ ９…
風間くん！
い… いっ？
あ あ… し しんのすけ
見～つけた
ええっ あ ウフフ…
見つかっちゃったあ
エヘ エヘヘ…
あ あれ 風間くん
かくれんぼしてた？
い いやあ 今 来たんだけど
ぼくも仲間に入れてよ
ウフフ ウフフ…
ねえねえ じゃあ もう一度
最初から やり直ししよう
そうね 風間くんも来たことだし
ここは 気分を変えて
リアルおままごとを…
じゃんけん…
えっ？
ぽん！
ネネちゃん 後出し～
ネネちゃんの おに～！
も～う 分かったわよ！
おにをすればいいんでしょ
１ ２…
ったく 早く帰りたいのに…
う～ん…
ああっ ダメダメっ！
ううっ なんで？
い いや
ほら さっき しんのすけが
いちばん最初に目をつけたのが
ここじゃないか
だから見つかりやすいんだよ
おお ほう なるほど
風間くん 頭いい～
ふう…
じゃあ
って なんで入るんだよっ！
ええっ うらのうらをかこうと
思って…
だからダメだって！ こっちへ来い
マサオくん！
ううっ！
せっかく うらのうらのうらを
かいて かくれようとしたのに…
風間くん なんでオラたちを
植えこみに入れたくないの？
うっ… ち ちがうよ ぼくは ただ
君たちに より見つからない所に
かくれてもらおうとだなあ…
ええ～？
な 何だよ その目 失礼だなあ
ふん じゃあ 勝手にすれば？
じゃあ
えい…
おっ 何？
い いや…
ボー！
うわっ ボーちゃん いつの間に！
風間くんと しんちゃんと
マサオくんとボーちゃん めっけ！
あっ！
かくれる前に見つかっちゃったよ
それより こんな物 見っけ
うわあ！
これ 風間くんの？
い いや ちがうよ
でも さっき風間くん
ここに かくれてたぞ
そ そんなことより
それは ここに置いて
かくれんぼ続けようよ ねえ？
あ～！
ま･ほー少女 もえＰの
スナックだ～
みんな 口が開いてるよ
いったい だれが置いたのかしら？
なぞだわ
き きっと そのスナックが
好きなんだよ
いや もえＰ好きのカードマニア
そ それより かくれんぼ…
そうしましょ
はあ…
みんなで かくれましょう
ええ？
で どんな人が
これを取りに来るか見張るのよ
ほら カードが
まだあるっていうことは
絶対 取りに来るわ
早く 風間くん
はあ…
どんな人が取りに来るんだろう
だから マニア
夜中に取り出しては
一人 ニタニタしてたりして
そ そんなことは
ないんじゃないかな
う～ん ふだんは
じゅくなんか行ってて
ま･ほー少女なんか興味ないって
言ってるような人だったりして
ね 風間くん
なっ な な… なんで
ぼくのかたをたたくんだよ！
風間くん 静かにしてよ
あ… ごめん ぼくは ただ
きっと 妹にたのまれたお兄さんが
買ってきたんだけど
何か事情があって…
おお ほう…
よく そこまで分かりますなあ
さすが ま･ほー少女 風間くん
うっ… だれが ま･ほー少女だ！
シィ～
あ…
でも いったい
だれのおかしだったんだろう？
まあ いいじゃないか
あ そういえば おまわりさんに
とどければ １わり もらえたぞ
いいから いいから
早く帰らないと
ママに しかられるぞ
じゃあね～
うん また明日
うっ えっ ひっ… カード！
もえＰのゴールドカード～！
でえっ！
はあ 何だ カラスか… うん？
ああっ ゴールドカード！
ま 待て ぼくの もえＰ
風間くん またね
待って もえＰ～！
もえ… うっ ああっ！
もえＰ～！
もえＰ～
もえＰ…
じゃあ！
ジャ ジャ ジャ～ン！