うう… ぐぬ…
まったく
使えない おもちゃたちだねえ
まあいい 手は打ってあるわ
ダダエネルギーも
もうじき たまる
早くお前に会いたいよ
ワーガマーマ
｢ハンコ｣だぞ
あっ
みんな 無事だったのね
あっ マサオくん
ん？
腐った おにぎりみたいに
なってるぞ
ごめん
ここは どこだ？
おばさんの部屋？
みんな
ん？
フフン
風間くん
良かった
うーん…
風間くんも勝ったの？
えっ？ 何が？
えっ
おもちゃと戦って
勝ったから ここに
いるんじゃないの？
ハハハハ
そういうのは もう やらないよ
それよりさあ
みんなで一緒に
おもちゃにならない？
おもちゃに？
何 言ってるの？
オラを おもちゃにしないで
おもちゃの体を手に入れて
おもちゃの世界で暮らせば
競争社会に巻き込まれて
苦しむこともないし
将来の不安だって
これっぽっちも ないんだよ
アハハハハ
本当に？
ほうほう
うん オバーンが
契約書を作ってくれたんだ
…は …との …において
なるほど そういうことですか
漢字ばっかりで読めないでしょ
もちろんメロン
うーん
さっき言ったみたいなことが
書いてあるんだ
これにハンコを押せば
一生 遊んで暮らせるんだよ
ハンコ？
ネネ 持ってない
大丈夫 みんなの分も
ちゃんと用意してあるよ
おおー
フフ わーい
僕のハンコだ
これを押せば
一生 遊んで暮らせるのね
じゃあ はい！
あっ
僕に押して どうするんだよ！
オラ印 トオルちゃん
さあ みんなで一緒に
ハンコを押そう
これを ここに押せばいいの？
うん そうだよ
フフッ
｢せーの｣で押そう
せーの
やめろ！
おっ
チューコーネン仮面
どっこいしょ
どうしてジャマするの？
早く返してよ
ここを見ろ
ものすごく小さな字で
｢オバーンのために一生｣
｢おもちゃの奴隷になります｣と
書いてあるぞ
えっ？
奴隷？
カレイ？
ヒイー
ボー
子供たちよ
これから君たちは大人になり
たくさんのハンコを押すだろう
しかし これだけは
忘れないでいてほしい
簡単にハンコを押すな！
友達だから断れないという理由で
保証人にでも なってみろ
そんな小さなものを
１つポンと押すだけで
一生 後悔して
生きることだって あるんだぞ
何て恐ろしい
一生 ツブ貝で生きるなんて
後悔でしょ
そのハンコ 押したら終わる
サムシング～ はい
サムシング～
それだけの覚悟がないと
ハンコは押しちゃいけないんだ
はーい
そんなぁ…
だって もえＰが
うそよ
あっ
もえＰ
風間くん
早く押して
でも…
ダメだ！
ずっと一緒 楽しいよ
だ… だけど…
うだうだ言ってないで
早く押さんかい！
うっ ううっ
それじゃあ マサオくんのハンコで
なんで？
まあまあ
押すな！
うっ
やめろ 押すな！
うわあ
思い出した
｢さよならオバーン｣
チッ
えいっ
あっ しんのすけ！
あっ
風間くん
あっ ハミ横チンしてる
どれどれ？
見るなー
しんのすけくん
最終回を思い出したのか？
うん あのね
オバーンが さよならするのはね
作戦失敗のようね
はっ
ボー
ぐっ えいっ
やっ
さあ みんな
やっておしまい！
フフフフフ
うう…
しんちゃん 行って
ここはマサオくんが食い止める
えっ 僕？
チューコーネン仮面と一緒に
オバーンを倒して
ブ･ラジャー
ハミ横チンくんを よろしく
ボー
行くぞ 更年期仮面
チューコーネン仮面だ！
ヒイー 無理だよ
みんなで遊べば怖くない
かすかべ防衛隊 ファイヤー！
ファイヤー！
もえもえピピピ もえピピピー！
ふんっ
ヒイー！
ふっ ふっ ふっ
ボー ボー ボー
何よ 何よ 何よ！
ハア ハア ハア ハア…
はいー
ほい ほい ほい ほい
ハア ハア ハア ハア…
タッチ
ほいー
ハア ハア…
おやおや 暑苦しいのが来たねえ
悪を憎んで善に こびる
チューコーネン仮面 参上！
しんのすけ 参上！
小じわ隠しビーム！
コレステロールバリアー！
どわー ぐはっ
うっ 強い
パワーアップしている
オーッホホホ
今さら気づいても遅いんだよ
とどめだ
おばはん！
うっ オバーン！
オラ ｢チューコーネン仮面｣の
最終回を見たんだぞ
あーら そう
それじゃあ あたしは
あんたの最期を見るとするかい？
あっ！
アクション仮面
復讐のチャンスだよ
たっぷり遊んでやりな
フフフ
敵は倒す
｢アクション仮面 対
しんのすけ｣だぞ
アクション仮面！
敵は倒す
アクションパンチ！
うわあ
アクションキック！
わあ！
おもちゃへの破壊活動を繰り返す
悪者め！
ええっ・ 違う
オラ 悪者じゃないぞ！
貴様は おもちゃの敵だ！
違う！ 違うぞ！
アクション仮面
とどめを刺しておやり！
アクションパンチ！
えっ チューコーネン仮面！
チッ しつこいデブだね
よっ しつこいデブ！
褒めてない！
アクション仮面
そいつも やっちまいな！
待ってくれ オバーン！
あっ
オバーン いや… オバーン様！
えっ？
申し訳ありませんでした！
ジャパニーズ土下座！
おや？ 私を
倒すんじゃなかったのかい？
いやあ こんなに
お強くなられているとは！
人間と一緒なら勝てるなんて
浅はかの極みでした
一度でも私に逆らったやつは
スクラップになる運命さ
あっ…
ガキを倒しますから！
デブ 今 何て言った？
俺が このガキを倒します！
だから どうか命だけは！
おっ？
おじさん どっかに頭ぶつけたの？
面白いじゃないか
どの辺が？
オラ 全然 面白くないぞ！
悪いな 坊主
えっ
俺は しょせん おもちゃさ
スクラップは ごめんだ！
はっ！
奥義！ 加齢臭トルネード！
うう… 毒ガス
俺は 発熱することによって
とことん こだわり抜いた
加齢臭が出せるんだ
そんなおもちゃ 欲しくないぞ
はあー
うう…
父ちゃんの足クサレベル
アハハハハ
捨てられた おもちゃの臭いに
苦しむ子供
チョベリグすぎて
涙が ちょちょ切れそう
アーッハッハッハッハッ…
助けて！ アクション仮面！
うう… ぐはっ
アクション仮面！ うう…
ほいっ
うう… アクション… 仮面…
・～
ううっ…
イヒヒヒヒ…
やるじゃないか デブ
そろそろ楽にしてやりな
へいっ
あの世で楽しく遊びな！
おお
子供を傷つけるのは最大の悪！
正義の味方
アクション仮面 参上！
アクション仮面！
待たせたな しんのすけくん
それほどでもないぞ
フフフ どうやら俺の…
アクションキック！
ぐわっ
うう… いいキックじゃねえか
やっぱり 俺の作戦が…
しんのすけヒップ！
人の話を聞け！
全ては作戦！
真のヒーローなら
助けを求める ちびっこを
放っておけないと思ったんだ！
オラ 死ぬかと思ったんだぞ
すまない これでも
手加減したんだが
ちなみに マックスだと これ
うおお… 父ちゃんの百億倍…
ありがとう チューコーネン仮面
俺だって正義の端くれよ！
裏切る気かい？
目が覚めただけだ！
バカだねぇ
お前たちは いつか
捨てられちまうんだよ
そうかも知れん
しかし 私たちは子供と遊んだ時
確かに生き ともに喜んだ
とにかく 私は
しんのすけくんが大好きだ
ええ！
たとえ いつか捨てられるとしても
だから助ける！
くっ…
今からでも遅くない！
悪いことは やめろ！
もう遅いよ！
何？
おもちゃ兵器ワーガマーマが
目覚めるのさ
あと１つ ダダが集まれば
えっ
世界が おもちゃに
アーッハッハッハッハッ
｢さよならオバーン｣だぞ
ワーガマーマが目覚めるのさ
あと１つ ダダが集まれば
世界が おもちゃに
フフフフ
しんのすけくん
最終回を見たんだろ？
どんな内容なんだ？
おおっと そうでした！
えっとねー 最終回はねー
させるか！
アクションキック！
ジュリアナブーム！
対象年齢３歳のおもちゃに
私の相手が
務まると思ったのかい？
もう手加減しないぞ
頑張れ アクション仮面
応援している場合じゃない
｢さよならオバーン｣を
教えてくれ
たっぷり可愛がってあげるよ
ううっ…
ぐわっ
強い
フフフフ…
しんのすけくん 早く
えっと ｢さよならオバーン｣は…
バイビー 正義の味方さん
｢さよならオバーン｣は…
押すな やめろー
押すなー
はっ！
えーいっ
アクション仮面
おへそだぞー
ぐぁー
美魔女怪人オバーンは
美老婆怪人オオババーンなんだぞ
オバババ バババ…
美老婆？
年齢詐称か
違う 改造されたのさ
キャラクターグッズが
飛ぶように売れた
美魔女ブームに味を占め
やぶれかぶれのモデルチェンジ
美老婆ブームが来ると信じて…
だけど来なかった
美老婆ブームなんて
全くもって来なかった
こんな姿になったのも
すぐに飽きる人間のせい
飽きたら捨てる人間が憎い
だから人間のいない世界を
作るのさ
おもちゃによる おもちゃのための
おもちゃだけの世界
ワット ア ワンダフルワールド
それって楽しいの？
人間だけの世界なんて
つまらなそうだけど
おもちゃだけの世界は楽しいの？
オバ？
オラだったら
人間の奇麗な おねいさんと
おもちゃの奇麗な おねいさん
どっちとも お付き合いできる
世界を作るぞ
ああ… もう遅い
お前の仲間は
とっくに おもちゃになって…
かっ飛ばせ マサオ
任せとけ！
銀河の果てまで飛ばしてやるぜ
うん
それっ
ヒイー
バックホーム
アウト
何をしている？
分からないのか？
遊んでるんだ
おもちゃと子供が一緒に
モチャモチャ爆弾から
野球ボールへ
子供は何でも遊びに変える天才さ
子供と遊べない おもちゃなんて
存在する意味があるのか
オバババババ
オラも遊びたーい
みんなだけ ずるいぞ
オラも遊びたい 遊びたい！
しんのすけくん
ダダをこねてはダメだ
あっ
・～
ああ…
ワーガマーマが目覚める～よ
ニャシシシシ
ぼったくり妖怪ネコ人間
妖怪でもネコでも人間でも
ない～よ
ネッコ 何をしてるんだい？
ババアになって
ぼけちゃった～の？
ワーガマーマは最初に見た者の
言うことしか きかないんだ～ろ
オバ… いつの間に…
ずっと この時を待っていた～の
オオババーンの姿で
何もできないのも知ってる～よ
最終回を借りてたのは
俺だ～の
誰かの操り人形は
まっぴらだ～よ
俺が世界を操る～よ
ニャッハッハッハッ…
何？
ヒイー
逃げなくちゃ
のこった のこった のこった
しんのすけくん
紙相撲をしてる場合じゃない
島倉千代の富士
行くぞ
デブ…
しんちゃーん
皆さん ご無事で
ハミ横チンくんも
その呼び方やめろ
カンタム シリマルダシ
すまなかった アクション仮面
私たちが間違っていたようだ
ガー ガー
ああ…
うわあ
うおー
ニャシシシシシ
もう どうにも止まらにゃい～の
おんぎゃー
｢最終回｣だぞ
あれがワーガマーマ？
発育のいい赤ちゃんですなあ
世界を おもちゃにしてやる～の
おぎゃー
うわー
おぎゃー おぎゃー
まずい 町へ向かうつもりだ
ここから先へは通さん
うるさいハエどもだ～よ
おんぎゃー
勝てるわけないよ
見て 見て
もろ出しだぞ
そんなの いいから
早く逃げて！
なかなか いいおしり
してますなあー
ねえねえ これ できる？
１ ２ ３ しり
５ ６ しり ８
いーいー あー
うーうー
おしりまして こんしりは
ういあ うーあ
こらーっ！
世界を もてあそ～べ
おんぎゃー
町が おもちゃに…
ワーガマーマの恐ろしさを
思い知～れ
なかなか いい間取りですなあ
こいつ どうやって…
私に内緒で こんな部屋借りて
誰と住んでるの！
気持ちの悪いガキだ～よ
放せ！ もろ出しくん
本当に放していいのかにゃ？
うそであります
ダメだ 間に合わない
あっ！
変態のおじさん
ガリガリ博士です
勝手に いなくならないでよね
ミカちゃん
青ひげ
まだ決着ついてないっつーか
ネネちゃんと遊びたいっつーか
マサオ 派手に飛ぼうぜ
おんぎゃー
あいつを倒す方法は？
こうなってしまったら
もう誰にも止められない
何か必殺技あるだろう
あたしゃ オオババーン
役立たずのポンコツさ
もう しょうもないこと
言ってんじゃねえよ
どんな姿だろうと関係ない
俺にとって お前は…
最高にイカした敵だ
そんなお前が好きだった
好きだったんだー！
デブ…
美魔女怪人オバーンは
欲しい物は
どんなことをしても手に入れた
よく見ろ
これが お前の欲しかった
世界なのか？
ああ… う…
デブ
へそのボタンを押しな
えっ？
早くしな！
世界が おもちゃにされる前に
おぎゃー
もろ出しくん オラが相手だ
飛べ ガリガリ１号
むちゃ振りは いけません
ジェットファイヤー オン！
だから飛べませんってば
ひゃっ
おぎゃー
着地成功
しっかりしろ
なぜオルゴールの私が
ワーッハッハッハッ…
ガリガリ１号 フライングケッツ
もしや 子供の遊び心には
ものすごいエネルギーがあると
聞いたことがあります
そして おもちゃには
それを増幅させる作用が
どういうことだ？
つまり 子供と おもちゃが
力を合わせれば
奇跡を起こせるのです
よし
しんのすけくん 一緒に遊ぼう
何して？
悪いやつを倒すんだ
ニャハハハ…
ワーッハッハッハッ…
アクション仮面 参上
しんのすけ 参上
しんのすけくん いつものやつだ
ブ･ラジャー
アクショーン… えっ？
遊ぶとこ見られるのは
ちょっと…
自意識を芽生えさせている
場合じゃない
まとめて おもちゃにしてやる～よ
アクション…
ビーム！
頑張って！
やっつけて！
おぎゃー！
アクション仮面！
とどめだ～よ
ネッコ
ニャ？
随分 偉くなったもんだね
セクシーダイナマイトクイーン
オバーンだっちゅうの アンド…
正義の味方
チューコーネン仮面
参上！
最後は派手に遊ぶわよ
俺たちの最終回だ
はー
私たちも一緒に
オッケー
おもちゃ合体 おしゃぶりんぐ
今だ
ぎゃー
ニャニャニャニャ…
やったー
ほっほーい
しんのすけくん
え？
また遊ぼう
ああ…
うわっ
ぎゃー
しんのすけ しんのすけ
アクション仮面は？
オバーンの魔法が解けたんだよ
ごめんね
みんな ごめんね
行ってきます
よちよち
泣かないで ひまわり
ドー ドー
あら どうしたの？
あんなに
新しいおもちゃを
欲しがってたのに
オラ みんなのことが
大好きなんだ
ワーッハッハッハッ…
これはAKB48ｸﾞﾙｰﾌﾟﾒﾝﾊﾞｰによる
背筋も凍るホラードラマ