（美幸(みゆき)）まさか 牛場(うしば)さんと
こんなことになるなんて
人生は 何が起こるか分からない
牛場さんは ただの
晩酌を支えてくれる
スーパーの店員さんだったのに
（ナレーション）
一日の最後に飲むお酒を
どうしたら
最高においしく飲めるのか
このドラマは
それをひたすら追求する
一人の女性の物語
お酒のおいしさは
一日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
（美幸）では いってきます
♪～
～♪
（海野(うみの)）あのときは 確か
ちょうど
島村(しまむら)君くらいの年頃だったかな
やれ高層ビルや 100坪を超える
大邸宅やタワーマンション
当時は
いろんな物件を売りさばいててね
いや 当時から僕は
伝説の営業と呼ばれてて
一部では僕のことを伝説すぎて
“デンさん”という…
（葵(あおい)）
あっ そろそろですね 美幸さん
今日は 楽しめるといいな
（島村）緊張してないといいけどね
（海野）えっ 何？
美幸君 何してんの？
わたくし 午後休なので これで
（海野）えっ？　そうだっけ
-（島村）僕も
-（海野）えっ？
（葵）一人営業
頑張ってください デンさん
（島村）
日曜で忙しいと思いますけど
お願いしますね デンさん
えっ？
そして デンさんは
一人たたずむのであった
（美幸）牛場さん
（牛場）お客様
おきれいです
行きましょうか
はい
（美幸）今日 私は牛場さんと
タンゴ大会に出る
全ての始まりは あの日
（牛場）お客様
きょ… 興味があれば
私と一緒に踊りませんか？
えっ？
クビ？
はい… 私 聞いてしまったんです
（珍山(ちんやま)）
やめてもらおうかと思ってまして
はい 牛場君は前から人前だと
オドオドしてしまうところが
あってですね
そんな…
この大会に出て
人前で堂々とできるところを
店長に見せたいんです
（美幸）牛場さんがツルマートから
いなくなっては困る
それに ダンスは晩酌に向けた
運動にもなって ちょうどいい
（珍山）あれ？　牛場君？
店長
（珍山）
君も出るなんて びっくりだよ
店長
僕 頑張るんで 見ていてください！
もちろん！
君のことは いつも見ているよ
ダンスは特に
仕事よりも厳しく見るからね
行こう ガルシア
（小西(こにし)）
皆様 わたくし この大会の主催者
日本タンゴ研究会 会長
ジュリ=小西でございます
皆様のダンスは
世界を見てきた この私が
しっかりと審査させていただきます
皆様のパッション
楽しみにしております
（拍手）
（島村）こっちまで緊張してきた
ファイト！　美幸さ～ん
（小西）それでは
エントリーナンバー１番
田中(たなか)ご夫婦の登場です
（音楽）
（拍手）
お二人の仲の良さが伝わる
パフォーマンスでした
続いては
エントリーナンバー２番
珍山＆ガルシアペアの登場です
（音楽）
（島村）すごい
珍山店長 あんなに踊れるんだ
（葵）ちょっと かっこいいかも
（島村）えっ？
（拍手）
かなりの強敵ですね
確かに
店長 やっぱり すごい
（美幸）さすが 自分の店に
わざわざ告知ポスターを
貼るだけのことはある
さあ 次は
エントリーナンバー３番
牛場＆伊澤(いざわ)ペアの登場です
（音楽）
（島村）ウソだろ
美幸さんが こんなに踊れるはず…
（２人）おお～
（美幸）この２週間
私と牛場さんは本気で練習してきた
このまま 優勝する！
（美幸）牛場さん！
ハッ すいません
私は どこにいても
人に迷惑をかけてしまう
これじゃ ツルマートを
クビになっても当然です
（珍山）牛場君！
店長
何を言ってるんだ
君は来週から昇格だよ！
（牛場）えっ
君は うちのエース店員じゃないか
お客様に最後まで寄り添うんだ！
店長
牛場さん 頑張って！
頑張れ！
頑張るんだ！
（島村）え？
ん？
パッション！
（観客）頑張れ
（観客:口々に）頑張れ！
-（観客）頑張って！
-（観客）頑張れ～
（拍手）
（葵）美幸さ～ん
（美幸）牛場さん
ブラボー ブラボー
（島村）海野さん お店は？
なんか さみしくて
閉めてきちゃった
（小西）さあ 結果発表です
見事 優勝したペアは…
珍山＆ガルシアペア
おめでとうございます
（珍山）優勝だよ～
（小西）お二人 壇上へどうぞ
優勝者には こちら
高級ステーキ肉と
ビール券１万円分を贈呈します
なるほど
美幸さんが あんなに踊れたのは
晩酌も かかってたのか
（美幸）悔しい気持ちはあるが
牛場さんと一緒に
やりきれてよかった
お疲れさま 牛場さん
お疲れ 私
（肉山(にくやま)）いらっしゃいま…
あっ 牛肉ですね
えっ？
（肉山）ステーキ肉が欲しくて
頑張ったけど 手が届かなかった
すごい なんで
そこまで分かるんですか？
肉を見る角度や 表情筋の動きです
頑張ったから
お肉もらえるかもって
ちょっと期待してたんです
いいじゃないですか
そんな日の晩酌も
肉山さん
牛肉の赤身
半額にしておきますね
いいんですか？
肉の値段が半分になれば
悔しさも半分になる
かつて 私が
学会に提出した論文のテーマです
そう あれは
カリフォルニアでも有…
（美幸）ハア…
（美幸）さて 作ろう
まずは 簡単なタコガーリックから
フライパンにオリーブオイルと
刻みにんにくをたっぷり入れ
温まったら タコと塩を入れて
さっと炒める
牛場さんと顔を近づけるので
最近にんにくは避けていたが
今日から思いっ切り食べられる
パセリを振りかけ
レモンを添えたら
もう完成
お次は ズッキーニ
輪切りで見ることが多いが
今日はスティック状にカット
そこに小麦粉をまぶす
フライパンに少し多めの
オリーブオイルを入れて熱したら
軽く揚げ焼きにする
ちなみに 私が料理中で
一番好きな時間は 揚げ焼き中だ
火が通ったら お皿に盛りつけ
塩とガーリックシーズニングを
振りかけて
こちらも もう出来上がり
さて メインのステーキだ
自宅でのステーキの焼き方は
永遠の課題だが
現時点での私の正解は
片面を強火で１分半
ひっくり返して中火で５分だ
塩 ステーキソース マスタード
わさび醤油(じょうゆ)など
ステーキにも
たくさんの食べ方があるが
最近のマイブームは
サルサソースだ
みじん切りにした野菜を
ボウルに入れて
塩 砂糖 白ワインビネガーを入れて
混ぜれば 完成
焼き上がったお肉を
サイコロ状にカットしたら
（美幸）出来た
いただきます
あ～
（美幸）
頑張って踊ったかいがあった
大会の結果はどうあれ
この一杯は大優勝だ
タコとにんにく 普通に考えて
おいしくないわけがない
よく考えても やはりおいしい
タコの可能性が
またひとつ 広がった気がする
サクサク ホクホク
ズッキーニの
みずみずしさが程よい
ズッキーニは
つまみになりにくいと思っていたが
心なしか ポテトよりも
罪悪感がないし これはありだ
あ～
（美幸）
今日は ステーキと合わせて
ハイボールを飲もうと決めていた
炭酸が抜けないように
ゆっくり注ぐのが秘訣(ひけつ)だ
そして 黄金比
ウイスキーと炭酸は１:４
くう～
頭から爪先まで
ハイボールが染み渡る
ジューシーな お肉と
白ワインビネガーの酸味
絶妙すぎる
この相性
珍山店長と牛場さんレベルだ
サルサステーキ
ぜひ たくさんの居酒屋で
取り入れられることを私は切に願う
あ～
（美幸）もちろん 最高に合う！
さてと
（美幸）人前で踊るのは緊張したが
おかげで最高の晩酌になった
誘ってくれた牛場さんに感謝
ごちそうさまでした
（牛場）僕の勘違いでした
（美幸）
どういうことですか？
実は…
（珍山）
今のポジションは
やめてもらおうかと
思ってまして
牛場君は
前から人前だと少し
オドオドするところが
ありまして
でも
お客様に寄り添う
立派な店員なんです
（牛場）シニア･
エグゼクティブ—
マネージャーに
昇格します
すごいじゃないですか
どんな
お仕事なんですか？
今までと全く同じです
ああ…
それは 何よりですね
（珍山）お客様～
ビーフンは
いかがですか？
こんなに いっぱい
どうしたんですか？
（珍山）実は ビーフと
ビーフンを間違えて
大量入荷
してしまいまして
店長 それなら
流しビーフン祭りは
いかがですか？
牛場君
それだよ！
（牛場）準備します！
（美幸）やっぱり
ツルマートに
牛場さんは欠かせない
これからの晩酌も
お世話になります
不動産屋より
ラーメン屋の
才能のほうが
あるんじゃないだろうか