（潔(いさぎ) 世一(よいち)）凛(りん)
お前のポジショニングは完璧だ
（潔）今までの蜂楽(ばちら)なら
必ず どっかのタイミングで
パスを出す
お前がいるのは
そのパスをもらえる最高の位置
でも
今のあいつは違う
俺は食いに行く
（糸師(いとし) 凛）あ…
（潔）今の誰にも
読めない蜂楽が
たった一人で
すべてを
ぶち抜く未来を
ずっとパスをもらい続けてきた
俺だから見える
今までの蜂楽が
絶対に選ばないエゴを
最後の最後に
お前を信じた俺の勝ちだ！
（蜂楽 廻(めぐる)）あっ 潔
（潔）信じてたぜ 蜂楽
お前は１人で ここに来ると！
（凛）あっ…
（絵心(えご)甚八(じんぱち)）この瞬間
潔世一のプレーは
確かに 糸師凛を超えていた
蜂楽廻のシュートを
ブロックした—
潔世一の右足の位置が
あと１センチ違ったら
ここにいる８人の運命も
また違ったのかもしれない
ただ ボールはランダムに
無慈悲に
残酷に
勝者のもとへと舞い降りた
（ホイッスル）
（帝襟(ていえり)アンリ）試合終了
スコア ５対４
チーム レッドの勝利！
（潔）うああっ…
（時光(ときみつ)青志(あおし)）やった～！
（荒い息）
（蜂楽）俺は１人で戦った
もう誰も要らないって信じた
サッカーの先に
独りぼっちの俺の世界に
お前は来てくれたんだな
潔…
（時光）やった やった～
（蟻生(ありゅう)十兵衛(じゅうべえ)）おい
余韻オシャを堪能させろ
あっ ごめん
で 誰とるの？
そうだな
また 俺ら二人で選ぶか？
待って… 待ってくれ
（蜂楽）俺は もう
潔無しで生きていける
だから 今なら
胸を張って言えるよ
俺は…
（蜂楽）俺が欲しいのは…
（凛）黙れ 俺が選ぶ
（蜂楽）あっ
（時光）えっ？
（蟻生）凛…
（凛）異論は認めない
今のラストプレー
俺は完全に読めなかった
ここに来て初めてだ
こんな敗北感を味わうのは
ぶっ潰したい人間が
１人 増えたぜ
クソが…
このまま沈ませるかよ
来い 潔世一
（潔）うっ…
（凛）お前は 俺の
いちばん近くで
俺が世界一になるのを
見届けろ
（蜂楽）フッ…
（潔）なんで 俺が選ばれた？
（潔）俺は また
あいつに勝てなかったんだ
どうすりゃよかった？
何が足りなかった？
あのボールが
落ちてくるところなんて
誰にも分かるわけなかった
俺と凛との差は 一握りの運？
行くよ 潔
（潔）えっ… おう
（潔）ダメだ
頭の整理がつかない
負けたのに選ばれるって…
あっ
お前ら… ごめん
（千切(ちぎり)豹馬(ひょうま)）ハア…
（凪(なぎ) 誠士郎(せいしろう)）ハア…
（馬狼(ばろう)照英(しょうえい)）うっ…
俺たちは あと１歩で
トップ３(スリー)に勝てるところだった
最後のゴールは運だ
完全に負けたわけじゃ…
（千切）要らねえよ そんな言葉！
えっ
凛は お前を選んだ
これが現実だ
黙って 先 行ってろ
（馬狼）マジ それな
（潔）あっ
（馬狼）これ以上 その面(つら)見たら
ぶち殺したくなるから
さっさと行け 下手くそ
（凪）だね
やっぱり このチームの主役は
お前だった
そのツケが脇役の俺たちに
回ってきただけ
次 会うときは潰すよ 潔
お前無しで はい上がるから
（潔）こいつら無しじゃ 絶対
俺は ここまで
たどりつけなかった
本当に熱い時間だった
凪
馬狼
千切
お前らと戦えたことは
俺の誇りだ
絶対 来いよ
またやろうぜ
（凪たち）うっ…
くそ… くそ！
このまま… 終わるかよ！
うん リベンジな
よ… よろしくね 潔君
凛君に指名されるなんて
すごいよ きみ
あっ 俺も
きみのこと選ぶつもりだったよ
あっ どうも
（蟻生）正直 俺は
オシャ部門で
千切豹馬が欲しかった
だが お前のバックヒールも
オシャだった
歓迎するぞ 潔世一
ありがとうございます
そんな かしこまらなくても～
ウェルカム トゥー トップ３！
あっ 先輩風(かぜ) 吹かせてる
みたいになっちゃった～
パワハラとか思わないで～
そのネガ
俺のオシャで換気する
（潔）う～ん…
（蜂楽）潔
奪い返すって言ってたけど
逆になっちゃったね
あ… なんかごめんな
ダサいな 俺
（蜂楽）いや いいんだ
お前がいなくなって
俺は １人で
戦えるようになったから
あっ…
（蜂楽）今までの俺はさ—
独りぼっちのサッカーが怖くて
お前に救ってもらおうと思ってた
でも １人で戦って分かった
俺を救えるのは
俺しかいないってこと
そう信じて突き進んだら
その先に お前がいて
あの瞬間 確かに俺たちは
凛を超えてた
ありがとう 潔
お前無しで
戦えるようになった俺は
お前がいると もっと楽しい
（潔）あ…
でも 俺に
ついてこれなかったら
いつでも置いてくから
なんだよ 偉そうに
とりま これからもよろしく
（潔）蜂楽…
なんだか
すごく大人びたような…
ああ
（蜂楽）アチョーッ
（潔）うわっ
ニャハハッ…
引っ掛かった 引っ掛かった！
くそっ そういうとこは
変わってねえのかよ
おい 凛
教えてくれ
俺は なんで お前に負けた？
はあ？
お前に勝つために
俺には何が足りなかった？
（凛）ハッ
猿が見ても明らかだろ
運だ
待ってくれよ！
運なんて不確定要素じゃ
割り切れない
俺は強くなるために
ちゃんとした理由が
欲しいんだ！
（凛）運というファクターは
ただの偶然じゃない
望んで行動する
人間にしか訪れない—
フィールドの あやだ
それを理解できない お前に
勝負の世界で生きる
資格はねえよ
（潔）あっ…
（絵心）やあ やあ
才能の原石ども
ひとまずは 二次セレクション
クリア おめでとう
“運とは何か”か…
なかなか香ばしい
議題じゃないか
さあ 扉の先へ進め
クリアのご褒美に教えてやろう
フットボールの世界における
運の からくりについて
運は運だ
偶然以外の何ものでもないだろ
（絵心）あ～ 敗れ去る凡人は
足りない脳みそで
そう都合よく解釈して
事実をねじ曲げる
（潔）なっ…
（絵心）黙って聞け
（潔）うっ…
（絵心）まずは１つ問う
お前らは ハトに
フンを落とされたことはあるか？
（蟻生たち）ん？
（絵心）あれって最悪だよね
で かかったあとになって
気付くんだ
足元には
いっぱいフンが落ちてて
見上げたら
いっぱいハトがいたってことに
でも 先に気付けてれば
避けられた この事象を
果たして
運が悪かったと言えるか？
（時光）これ なんの話？
（蟻生）運… てかフンだな
（絵心）もう１つ問う
たとえば 夏祭りのくじ引き
店主が当たりを
１枚も入れてなかったとしたら
外れたヤツは運が悪かったと
言えるか？
だから なんだよ さっきから
（絵心）運は どこにでも
存在するものじゃなく
落ちる場所にいる者にしか
舞い降りない
それはフィールドの上でも
同じこと
フットボールは
90分間に起こる—
必然と偶然の連続だと考えろ
思い出せ
０(ゼロ)から１を生み 再現性を高め
己の武器の方程式を持つ
ブルーロックで お前らが
学んできたことは すべて
ゴールの必然率を高める
訓練といえるだろう
だが 敵の必然と
味方の必然がぶつかり合うとき
望まずとも偶然は発生し
それが運の震源地となる
この最後のシーンが それだ
16番がドリブルで抜け出して
シュートに向かう この瞬間
減速 または足を止めたのは
この５人
突破を読んで走り続けていた
15番以外は
瞬間の判断で
シュートの行方を傍観した
しかし ただ１人
１番は
スピードを落とすどころか
15番のほうへ加速した
自分へのパスはないと
判断した１番は
15番の動きを瞬時に捉え
シュートが はじかれるという
偶然の発生に懸けて
走り続けたんだ
ちょ… ちょっと待ってよ
確かに そうだけど
ボールが そこに落ちてきたのは
たまたまだろ？
誰のところにも落ちる可能性は
あったじゃん！
そうだよ
でも それは ただ—
マイボールになるっていう
可能性でしょ？
えっ？
（絵心）仮に１番が
あのとき周りと同じように
減速していたとしよう
確かに そこにも
ボールは飛んできたかもしれない
でも その位置で
ボールを手に入れたとしても
シュートする前に
敵のディフェンスが
ワンアクションで届いてしまう
つまり ストライカーにとって
それは外れの場所だ
だから１番は加速した
ワンアクションで
ゴールが狙える位置に
当たりが引ける場所で
ただ１人 運を待ったんだ
（潔）ハア…
なるほどな
フンに当たりに行くことで
ゴールの可能性を
復活させたのか
なんか汚い！
（絵心）むろん あのボールが
相手チームに渡っていた
可能性もあった
そうなってたら
カウンターが はまって
勝敗は逆転していただろう
そのくらい紙一重な
熱い試合だった
確かに最後は
運が勝敗を分けたのは
間違いない
ただ 運が巡ってきたとしても
傍観してただけのヤツは
そのチャンスを無駄にする
そりゃそうだよな
偶然に対する心構えが
できてないんだから
運は降ってきてから考えたって
もう遅いんだ
いつでも つかみとれるように
己を高め
チャンスが落ちてくる場所を
見極めて待つ
そんな嗅覚を持つ人間にしか
運の女神は ほほ笑まない
サッカーには
運も偶然もあるんだよ
お前は まだ この結果が
ただの偶然だと泣きわめくか？
（潔）あ…
（絵心）運に
翻弄されているうちは
まだ二流だ
死力を尽くしたなら胸を張れ
その先に待つ
偶然の結果を受け入れて
刻む人間になれ
真に戦う人間にのみ
運は平等に降り続ける
（潔）これが運の からくり！
凛 お前は そこまで分かって…
（凛）別に
その くそメガネが言ったことが
すべてじゃねえよ
ただ 俺には あのボールを
決めないって選択肢もあった
えっ？
（凛）あれは
俺がコントロールして
生まれたチャンスじゃない
お前が発生させた偶然が
俺のところに巡ってきただけ
俺は お前に
運の差でしか勝てなかった
あれは その事実を
受け入れるためのゴール
お前に負けた自分への戒めだ
（潔）凛と俺との差は
運を… 勝敗の運命を受け入れる
覚悟の差だ
かっこ悪(わり)いな 俺
凛に届いたと思ってた
いや 勝ったとすら…
でも 俺は凛に負けたんだ
負けて選ばれただけだ
その事実を受け入れろ
このままじゃ次はない
運というピースを
思考回路に取り入れて
脳内の常識をアップデートしろ
凛に勝つために
もっと新しい自分が欲しい！
さて これにて お前らの
二次セレクションは終了だ
お前らは ここで
化学反応を起こすための
原理を学んだはずだ
さあ 次は三次セレクション
予告どおり—
世界のトッププレーヤーとの
強化合宿だ
まずは手始めに 24時間後
世界選抜との
５対５の試合といこうか
おりの中の かわずどもよ
世界を知る時だ
（時光）ス…
スペインの
名門クラブ
レ･アールの貴公子
ルナ！
イングランドリーグ
得点王
アダム･ブレイク！
世界屈指の
フリーキッカー
そばかすの
カバソス！
スラム出身の
ハングリー重戦車
ダダ･シウバ！
やばいよ やばいよ～
マジで世界最強
ストライカーたちだよ！
時光 お前
サッカー情報オタクか？
（時光）うん なんでも聞いて
（潔）すっげえメンバー
こんなヤツらと
真剣勝負するんだ
ワクワクとビビる気持ち
ハーフアンドハーフって
感じだね
あっ
でも この真ん中の坊主は
知らないかも
（潔）あ… 確かに
（時光）彼の名は
ジュリアン･ロキ
今 フランスリーグで
頭角を現してる超新星だよ
ちなみに 今 17才
17才って…
俺と変わんないのに
フランス代表？
そいつに勝てば
俺も ついに
世界に認められるってわけか
（潔）うう…
あっ そういえば凛は？
ああ 凛ちゃんなら
一日の終わりは いつも１人だよ
（潔）ん？
（凛）フウ…
（潔）シュー
（潔）う～ん…
（凛）何してんだ？
お前に追いつこうと思って…
なかなか痛(いて)えな これ
アホが
なんで こんなことしてんの？
アフターケアだ
クールダウンヨガと めい想
すげえな… 毎日？
（凛）だったら どうした？
ジャマすんなら出てけ
（潔）ん…
糸師冴(さえ)を潰すことが
俺のサッカーの すべてだ
そういや 前から
気になってたんだけどさ
お前って
兄ちゃんと仲悪いの？
（凛）あ？
（潔）いや なんとなく…
別に
俺が勝ちゃ解決するだけの
不自由で良好な関係だ
ス… ストイックだな
やっぱ
お前に食らいついていけば
強くなれる気がする
凛 お前は俺のライバルだ
（凛）フッ…
俺にとっちゃ お前は
ライバルでもなんでもない
なっ…
（潔）つうか 凛って
俺より１こ下だよな
クソ生意気！
（凛）確かに
あの試合 あの瞬間
俺は お前に負けていた
でも もう その瞬間は
二度と来ねえ
ちょ…
どこがクールダウンだよ
そんなヨガのポーズねえだろ
てめえ…
“お前は一生 俺に勝てない”
のポーズだ
クソが！
（潔）今は まだ届かないけど
いつか絶対 こいつに勝つ！
なめんな おらあ！
（潔）うわっ
（凛）ん？
（倒れる音）
（潔）ぐわっ！
（凛）うう…
（潔）はい ごめんなさい
調子こきました
（潔）う～ん…
県大会どまりの俺が
世界のトップと戦うことに
なるなんてな
あっ…
♪～
（潔）満足してる
場合じゃねえよ
少しでも
うまくなんなきゃ！
（潔）おっ
（蜂楽）潔
自主練？ 一緒にやろ
蜂楽
でも あした
朝から試合だぞ
（蜂楽）それは
潔も同じっしょ？
まあ そうだけど
（蜂楽）俺の中に
もう怪物はいない
そういえば 前に
サッカーしてると
そいつの声が
聞こえるって…
（蜂楽）うん
でも 今は
俺は
俺の声を聞いて
サッカーをする
それが俺にとっての
ブルーロックに来た意味
潔に出会った意味だったんだ
フフフ…
（潔）相変らず
訳 分かんなくて
変なヤツだけど
やっぱ こいつは俺に
勇気をくれる！
世界選抜も食ってやろうぜ！
いいね エゴくいこう
～♪
なんか めっちゃ笑ってる
英語かな？
分かんないや 俺
俺も
あいつら 俺たちのこと
バカにしてるな
（時光）えっ
蟻生君 しゃべれんの？
（蟻生）いや 聞けるだけだ
洋楽が好きだからな
えっ 凛…
英語しゃべれんの？ かっけえ！
（凛）あっ…
（歯ぎしりの音）
（帝襟）ブルーロック
三次セレクション
５対５の世界選抜戦
ルールは二次セレクション同様
５点先取
勝つぞ
（潔）こいつらに
潔世一という存在を刻んでやる
（ホイッスル）
（蜂楽）いっくぜ
そばかすスター
新生 蜂楽廻
デビューでござる！
（蜂楽）ノー ノー
ワンモアタッチの巻！
（パブロ･カバソス）オウッ
（時光）えっ すご！
カバソスの逆とった！
（潔）ナイス 蜂楽！
ワンツーで 一気だ！
バカおっしゃい
俺のイメージ内で
おさまる人間に
パスなんか出すかい！
（潔）進化できる選択にしか
共鳴しない
これが あいつの新しいサッカー
超エゴイスティック
ドリブルスタイル！
だったら そのお前に
適応してやる！
蜂楽のイメージと
ぎりぎり外と連動する
ゴールを狙える
俺のポジショニング
ここだ！
出してみろ 蜂楽！
（潔）あっ
どっから湧いてきた？
だったら—
こいつの裏をとる
動き出しで！
来た 高速クロス
あれ？
マジかよ 蜂楽と凛
俺の動き出しを
インスピレーションにして
超速連動 決めやがった！
（ホイッスル）
すっ すごい…
世界選抜相手に！
かつてない動きと
一瞬の化学反応
イヒッ
（蟻生）今の こいつらなら
世界に届く牙になる
クソが…
おもしれえ
次は俺が決める
おい これ誰のだ？
脱ぎっぱなし！
散らかすなっつったろ こら！
うう…
ねえ
なんで起こして
くれなかったの？
１人で
ごはん食べに行くの
めんどくさいよ
むう～
おい 誰か俺の
テーピング知らねえ？
どこ置いたか分かんねえよ
ん…
（千切）そういや…
（潔）千切のケアセットは
ここね
（凪）いつも…
（潔）凪 ごはん行くぞ
（馬狼）あいつが…
（潔）みんな
きょうの分 もうない？
（千切･凪）潔…
（馬狼）う～ん
（一同）勝手に このチームから
出ていくんじゃねえよ
クソ潔！
絶対 許さねえ
おなかすいた～