♬～（テーマ音楽）
♬～
（時計の時報の音）
（ウメ）はあ～　ごちそうさん。
どれ　そろそろ　様子見てこようかな。
（大造）そういうのを
「年寄りの冷や水」っていうの。
今日は　植辰や下谷の棟梁に
声をかけてあるんだ。
おっ母が行ったところで
タンスを動かすわけにはいかねえだろ。
私はね　魚屋　八百屋　乾物屋　豆腐屋
肉屋のいい店を教えに行くんだよ。
植辰や下谷の棟梁が
何で　お前➡
米みその目利き　買い方が分かるんだい。
それにしたって
向こうさんは疲れてるんだよ。
床が変わって
眠られなかったてぇことだって➡
あろうじゃないか。　ねっ？➡
だから　今日は　連中にも
ゆっくり行くように言ってあるんだよ。
年ばっかり取ってるくせに　どうして
そこんとこが分かんねえんだろうな。
＜大造の見通しは正しかったようです＞
（はる）１０時半…。
まだ　１時間も寝てないんだわ。
あら　まあ…　今日の１０時半。
はあ～　みんな起きなさい！
いいお天気よ！
（マリ子）本当だ　もう朝やね。
（はる）朝じゃないわよ　１０時半よ　もう！
（マチ子）本当！？
うちたち　１２時間も寝たと！？
ああ～…　おかげで体の隅々まで
力が　よみがえってきたみたい。
＜そうでしょう。➡
当時の女学校の教科書に➡
主婦は９時に寝て　５時に起きるものと
書いてありましたからね＞
朝だ　朝だ！　東京の朝だ！
東京の朝は　お天気だ。
さあ　遅く起きたんだから
早いとこ始めないと。
まず　朝ごはんを済ませてから。
ねっ　ヨウ子。
（ヨウ子）うん。
（はる）さあ…。
よ～し。
お母様　仏様にあげるお茶わんが➡
どこへ　しまってしまったか
分からんとです。
それじゃあ　今日は　あの
お小皿で勘弁していただきなさい。
はい。
お茶とお水は？
もう　あげました。
はい　じゃあ　ヨウ子。
はい。
お箸も出たのね。
おわん　頂戴。
あっ　はい。
はい。
こら　お行儀悪かよ。
は～い。
卵　食べる人。は～い！
あっ　あの　湯飲みに　こん中　おしょうゆ。
ヨウ子！（ヨウ子）は～い！
早くおいで。
卵　食べる？うん　食べる。
はい。ありがとう。
はあ～　よく寝たんで　おなかペコペコ。
頂きま～す！
（はる）ちょっと　お待ちなさい。
あっ　お祈りね。　どうぞ　どうぞ。
今日はね　おばあちゃまに
感謝のお祈りをするのよ。
日暮里のおばあちゃま？
そうなんよ。
お菜っぱから　おみそまで
うちたちがね　朝　とまどらんように➡
全部　そろえてくれたと。
気に入ったな～　うちは。
（はる）気に入っただなんて。
だって　お嫁さんには
すごいこと　ずけずけ言うけど➡
本当は親切らしかしね。
それに　何となく　かわゆうてね。
うん　本当ね！
何か　仲よくなれそうな感じばい。
そうね。
これから　どんな方と　お会いしても➡
その方々を愛さなければなりませんよ。
は～い！
（時計の時報の音）
ああ～　好きにしなよ　もう
目障りでいけねえや。
そうかい？
じゃあ　行ってくるよ。
お土産は　何がいいんだい？
４０過ぎてんだよ　俺は。
いつまでもガキじゃないんだよ。
じゃあね。
この辺は　どげやろか？
う～ん　光線の具合からいって➡
そっちの方がよかと思うけどな。
そうね。　机は
そこに置くことになるでしょうしね。
あっ　うち　座り机の方がよか。
そう？
じゃあ　ここにする。
くぎ。
はい。
金づち。はい。
あっ…　持っとって。
はい。
⚟（棟梁）おっと　いけませんや。➡
それは　あっしらの仕事です。
（はる）あ　あの…。
へい。　酒田の旦那から言いつかってきた
大工の定次郎ってぇ者です。
一応　玄関から　声は　かけたんですがね
へい。
おい。
（２人）へい。
（粂吉）ごめんなすって。
（ぶつかる音）
場所は　この辺でいいですかい？
はい。
へい。
（くぎを打つ音）
使い勝手の悪い所を見てやってくれと
頼まれてきたんでね➡
え～…　台所の棚でも何でも
どうぞ遠慮なく➡
注文を出してやってくださいまし。
まあ　それは恐れ入ります。
（植辰）ごめんなさいまし！
⚟は～い！
（ウメ）何だい　辰っつぁんじゃないかい。
（植辰）えっ？　あっ！
これは　どうも　ご隠居さん　おはよう。
（ウメ）ヘッ。
いつもは
梅干しとか何とか言ってるくせに。
（栄一）あら～　お父っつぁん
やっぱり聞こえてたんだよ。
余計なこと言うな　バカ。
頭　刈っちゃうぞ。
やだよ　これ　はやりなんだ。
あら　おばあちゃま！
あら　まあ　こんにちは。
ゆんべは　よく眠れましたかい？
はい。
へえ～　おばあちゃまだって。
たらちねだね　このうちは。
いいえ　磯野です。
えっ？
（２人）あれ～…。
（豆腐屋のラッパの音）
あのばばあ　一体　いつまで
いい気になって居座ってるつもりなんだ。
あ…　い…　いけませんや　奥さん。
あっしらが　そっちの方で。
いいじゃないか
奥さんが　そうおっしゃるんだから。
けどね　こちとら職人が仕事に来て➡
床の間つきの座敷で頂くなんざ…　ねっ？
そうそうそう。
よろしいんですのよ。　皆様のおかげで
これだけ片づいたんですから　どうぞ。
お気持ちは　ありがてえんですがね➡
それじゃあ　若え者に
示しがつかねえもんですから。
でも　もう私たち
おなかペコペコなんです。
動けったって　もう動けない。
だから　どうぞ➡
そちらで召し上がってください。
さようですか。
じゃあ　まあ　棟梁　頂きますか。
どうも　そう言われたんじゃあ
しかたがねえな。
何だい　そんな仏頂面しなくたって
いいじゃないかよ。
けど　職人ってえもんはな…。
分かった　分かったよ。
そういうところが
気に入っちゃってるんだからさ。
さあ　はい　これは　私のご祝儀だよ。
冷やでいいだろ？　やっとくれ。
気が付きませんで
どうも　すみませんでした。
（ウメ）あらあら。じゃあ　マリ子　はい。
いいんですよ　私は大家なんですから。
あら　おばあちゃま　大家さんだったわね。
ええ。
これで　もうね　大家は
たなこの親同然ってね。
何でも困ったことがあったら
これから先　言ってちょうだいね。
はい　お願いします。
じゃ　まあ　梅干しばばあの言うとおり…➡
あっ　え～…　大家さんのご隠居さん
ごちそうになります。
頂きます。
じゃあ　やっとくれ。
（マリ子　マチ子　ヨウ子）頂きま～す！
＜そうです。➡
閑静な所だけに　引っ越しそばは
「向こう一軒片隣」でしたが➡
無事に配り終え　植辰たちの協力で
磯野一家は　明日から➡
曲がりなりにも
生活していける状態に収まったのです＞
おいしい！
うめえですか？うん！
ああ～　そいつはよかった！
てめえで振る舞ったような顔しやがって
この野郎。
しまいまで聞いてくれよ　お父っつぁん。
そうじゃないの。
この辺は　うめえ店が
お江戸の代から続いてるでしょ？
だから　もしも　お口に合えば
いい所へ越してきなすったと。
そうか　そんなら話が分かる。
今頃　分かったって遅いんだよ！
んなことはね　私は昨日のうちに
ちゃ～んと。　ねえ～。
ちぇっ　先越されちゃった。
（笑い声）
でも　私たち　幸せだわ。
こうやって　おいしいもん
次々と食べられるんですもんね。
ねえ　お嬢さん。　お江戸のウナギと
上方のウナギの違いってのは➡
ご存じですか？　もっとも向こうじゃ
まむしってぇんだそうですけどね。
えっ？　ウナギは
硬骨魚類ウナギ科ではなかったの？
な～に　こいつが言ってるのは
かば焼きのこって。
お嬢さん　ウナギが硬骨ってのは
気が付きませんでしたけどね➡
ちょいと　そのウナギ　見てくださいよ。
ほら　背中から割いてあるでしょ？
本当だ。
ねっ？　それが　あの　大阪へ行くと➡
これが　腹から割いてあるんですよ。
どうして？
それはね　上方はね　着道楽
食い道楽なんていってやすけどね➡
江戸の…　将軍様のお膝元でさぁ。　ねっ？
侍が大勢いたでしょ？
だから　たとえ　ウナギでも
腹ぁ　かっさばくってぇのはね➡
験が悪いてんで　それから
背中から割くようになったってぇのが➡
話の由来ですよ。
ケッ！（マリ子　マチ子）へえ～！
「講釈師　見てきたような　うそを言い」
ってな。
まだ上方も　のぞいたことがねえくせに。
おや　ほんじゃあ棟梁は　どうなんだい？
こちとら江戸っ子でえ！
自慢じゃねえが➡
まだ　箱根の先の風には
当たったことがねえんだ。
（笑い声）
何だい　それじゃあ➡
お父っつぁんと　おんなじなのか。
違えねえ。
（ヨウ子）ここは　お江戸なの？
ここは東京じゃなくて　お江戸だったの？
何を言うかと思ったら　ヨウ子ったら。
（はる）あのね　お江戸も東京も
おんなじなのよ。
そうよ。　東京のこと
昔は　お江戸っていったのよ。
じゃあ　この人たち　昔の人？
（植辰）あらあらあら➡
やられたな　こりゃ。　ええ？
「江戸っ子は宵越しの銭は使わねえ」
なんてね➡
いまだに　ガンガン　やってるからよ
今のご時世の人から見たら➡
こいつは　昔の人に違えねえや。
それで　よろしいんですのよ。
その精神こそ　神の御心です。
へっ？
何やってんだよ！
もう夜だぜ！　８時だぜ！
♬「何の因果か　植木屋になって」
ミ～ン　ミンミンミンミ～ン！➡
季節外れのセミだね　こりゃ。
（笑い声）
♬「松にとまって　ないている」
（拍手と笑い声）
面白い　面白い！
よく分かんないけど　とてもいい！
そうですか？
どうも　お粗末さまでございます。
じゃあ　お父っつぁん　今度はひとつ
「かっぽれ」といきましょう。
いきましょう　いきましょう！
いきましょう！やっとくれ！
もう　弱ったな～　こりゃ　もう…。
うそ言え～！
やりたくて　うずうずしてるくせに。
何だと？　この野郎。
おおっと！
引っ越しの祝いの席だ
荒え言葉は　いけねえよ。
それにな　お前さんの
この　「かっぽれ」が出てこなきゃ➡
祝いの席が
パ～ッと来ねえことになってるんだ。
そうですか。　どうもね　私は　そのね
棟梁に　やれって言われっとね➡
嫌だって言えねえんだよ。
（笑い声）
待ってました！
日本一！
いきましょう！
♬「チャチャチャチャ　チャチャチャチャ
チャチャチャ　チャンチャン」
あれで　道楽してますからね
粋なんですよ　辰っつぁんは。
♬「沖の暗いのに」
♬「白帆がサ」
♬「見ゆる」
♬「ヨイトコリャサ」
＜いやはや　大宴会にはなりましたが＞
こんばんは！
⚟♬「ヨイトサッサッサ」
おい！
いつまで何やってんだ　お前たちは！
あっ　大将だ。
大造かい？　お上がりよ！
バカ野郎！　ご婦人ばかりのお宅だぞ！
今　何時だと思ってんだ！
本当に　しょうがねえやつばかりだ。
あっ　どうも　これは
大将じきじきのお出迎えで➡
どうも　恐れ入ります。
てやんでえ！
棟梁まで一緒とは
あきれて　物が言えねえや。
全く　一言もねえ。　申し訳ない。
そこに　もう一人
年がいのねえのがいるんだろ。
まあまあ　酒田さん。
本日は　どうも➡
いろいろと　お手配
ありがとうございました。
いえいえ　かえって　ご迷惑を。
いいえ　本当に　よろしいんですのよ。
いや　いけません。　そんなこと言ったら
やたらと　はめを外す連中ばかりですから。
どうも　奥さん　ごっそさんでした。
どうも　ありがとうございました。
（栄一）どうも　お休みなさいまし。
本当に年がいがねえんだよ！
（はる）大丈夫ですか？
そんなとこで履くんじゃねえよ！
持って出るんだ！
どうも　どうも。
持って出ろ　自分のを！　ええ？
（笑い声）
お休みなさ～い！
またね～。
ヨウ子　どうだった？
もう　すっかり眠ってしまったみたい。
本当。
♬「かっぽれ　かっぽれ」
♬「甘茶で　かっぽれ」
＜変な者同士　波長が合うということも
あるようです＞