(基山)交通課の共有データが
おかしくて➡
他の部署も見て回ってるんです｡
(杉田)ｳｲﾙｽを仕掛けた犯人っす！
えっ!?
(安達)西条 唯➡
ウイルス供用 および
不正アクセスの 容疑で➡
同行願います｡
はい？
《なぜ…
なぜ こうなっている？》
(安達)西条さん あなたには➡
警察内のデータベースに対して➡
コンピｭーターウイルスを仕掛けた
容疑が 掛かっています｡
コンピューターウイルス？ 私が？
内部調査を進めていたんですが➡
先日 実施された 署内調査で➡
西条さんは
重要対象者となりました｡
(播磨)
《よろしいですか？ 監察官》
(安達)
そこから調査を進めた結果➡
西条さんが署内で使用している
パソコンから➡
警察内のデータベースに➡
ウイルスを仕掛けるプログラムを
実行した形跡が 見つかり➡
そのウイルスは➡
セキュリティーの脆弱化を
狙うものだと 判明しました｡
知りません｡
警察内の機密データに➡
不正アクセスをした履歴も
残っています｡
本来 西条さんのＩＤでは➡
アクセスすることはできない
レベルのものです｡
そこにアクセスするため➡
ウイルスを用いて
セキュリティーを突破した｡
違いますか？
違います｡
西条さん➡
あなたの狙いは 何ですか？
何も狙ってません｡
他の所轄でも
同じような事件が起きています｡
それも あなたですか？
安達さん！
私の内偵をするために
隣に引っ越してきたんですか？
それは 違います｡
えっ？ 西条さんが？
(吉良)うん｡
昨日も 夜中まで
事情聴取 受けてたらしいよ｡
(一同)お疲れさまです｡
あっ ちょちょ…｡
誰ですか？
本庁の管理官じゃない？
何か 大ごとになってきたね｡
≪(安達)ありがとうございます｡
えっ？
あれ 安達さんですよね？
うん｡
安達君 本庁の監察官なんだって｡
監察官!?
(島根)杉田君 ここは
君んちのベランダじゃないんだよ｡
(杉田)いいじゃないっすか｡
(島根の嗅ぐ音)
(島根)あっ いい匂い｡
(杉田)でしょ？
(島根)へ～｡
(杉田)いいの使って…｡
内部監察のため
鑑識係は封鎖します｡
はい？
(杉田)えっ？
(係員)退出 願います｡
(杉田)えっ？ なっ なっ 何すか？
えっ？ えっ？ 何すか？ 何すか？
(島根)ちょっと 待って 待って…｡
パソコン 見つかりました｡
(杉田)ちょちょちょ ちょっと！
(島根)何ですか 勝手に｡ ちょっと｡
(杉田)説明してくださいよ｡
≪はい｡ 通りま～す 通りま～す｡
誰が 誰だか 分かんない｡
ちゃんと やってください｡
(御手洗)あっ…｡
(芹沢)強行犯係の芹沢です｡
西条が容疑者って
どういうことですか？
(御手洗)すみませ～ん！
うちの若いのは 血の気が多くて｡
何でもやりますんで➡
どうぞ ご自由に
お申し付けください｡
これは
小鳥遊署全体の問題でもある｡
君たちに
監察をさせるはずがないだろう｡
ですよね｡ かしこまりました！
小鳥遊署一同
おとなしくしております！
聞こえた？
ねえ 西条 大丈夫なの？
(芹沢)勤務時間中は➡
取調室で待機してろって
言われてるみたいです｡
何ですか？ それ｡
取調室には カメラもあるからな｡
変なことができないように
監視されてんだよ｡➡
見張りも立ってるし｡
なるほどね｡
こんなの間違ってます｡
私たちの手で➡
西条さんの冤罪を晴らしましょう｡
シ～｡
やっぱ それしかないよな｡
♬～
(スプレー缶を振る音)
なあ
俺たちで 独自に調べてみないか？
所轄は動くなと
言われてますよね？
管理官の指示に
背くつもりですか？
いや 別に そういうわけじゃ…｡
≪(成田)野村君 来て｡
打ち合わせの時間 早まったから｡
はい！
(芹沢)おい…｡
えっ？ えっ？ えっ？
どういうことだよ？
お前 所轄の魂 忘れたのか？
俺
ゆくゆくは 本庁に行きたいんで｡
こんなチャンス 逃せません｡
チャンスって…｡
(成田)野村君！
(野村)
すいません！ すぐ行きます！
(野村)すぐ お茶 入れます｡
あっ 肩 もみましょうか？
(成田)
買い物 行ってきてくんないかな｡
ただのパシリじゃねえか｡
いや～
安達君が警察官だったなんて➡
びっくりしちゃったわよ｡
しかも キャリアでしょ？
隠していたわけではないんですが｡
すみません｡
ねえ どういうつもり？
僕だって➡
皆さんが警察関係者だとは
思っていませんでした｡
じゃあ いつから知ってたの？
内部監察に関係することなので｡
西条と仲良くしてたのは
監察のため？
失礼します｡
ん～！ 絶妙に 読み取れない表情
してくんじゃ～ん｡
も～｡
うわ ちょっ…｡
(野村)お疲れっす｡
署内の監視カメラ映像ですが
１週間分は網羅できました｡
何も見落とすなよ｡
安達監察官に➡
恥をかかせるわけには
いかないからな｡
(係員)はい｡
≪(野村)お疲れさまです！
買ってきました｡
(成田)お～ サンキュー｡➡
おい｡
(係員)
安達さんのドライマンゴーは？
(野村)忘れました｡
(係員)それが 一番 大事よ｡
(野村)すいません｡
今すぐ買ってきます｡
ドライマンゴー｡
ありがとうございます｡
署内で
情報を集めてきたんですけど➡
安達さんって 26歳で警視になった
超エリートらしいですよ｡
フッ｡ あれは 仕事になったら
人が変わるタイプだね｡
あっ… あと ドライマンゴー｡
ドライマンゴー？
お疲れさまです｡
お疲れ｡
あれ？ 西条は？
今日 どうしても
外せない用事があるんだって｡
(芹沢)ハァ…
こんなときに何があるんだよ｡
あっ ウーローハイ 焼酎抜きで｡
(店員)はい｡ ウーロン茶ね｡
安達さんって 仕事のとき
どんな感じなんですか？
監察官 知り合いなのか？
知り合いも何も
西条んちのお隣さんよ｡
隣？ 何すか？ それ｡
んっ｡ ここで
一緒に飲んだこともあるよね｡
はい｡
西条も➡
結構 気 許してる
感じだったんだけどね｡
信用させるだけさせて
ってことですか…｡
とんでもないやつですね｡
岡留さん｡
お疲れさまです｡
(岡留)唯ちゃん｡➡
あっ…｡➡
何か 色々と大変らしいね｡
大丈夫？
あっ いや 何が何やらでした｡
そんな中 悪いね｡
ことしも｡
当然ですよ｡
あの事故は 私にとっても
とても悲しい出来事でした｡
お花くらいは
供えさせてください｡
もう 14年だよ｡
亜弓と過ごした時間より➡
亜弓がいなくなってからの
時間の方が 長くなっちまった｡
13歳のときでしたか…｡
唯ちゃんと会うたんびに
思っちまうんだ｡
生きてたら 亜弓も こんな感じに
育ってたのかな… なんて｡
あっ 変なこと言って ごめん｡
いや いや…｡
唯ちゃん
ちゃんと ご飯 食べてる？
えっ？
野菜 食べてる？ 一人暮らしって
生活 乱れるからさ｡
フフ… 心配には及びません｡
私は 栄養バランスを
しっかり 計算･管理してますから｡
心配ご無用ってか｡
岡留さんこそ
体に気を付けてくださいね｡
交番勤務って
時間が不規則ですし➡
たくさんの人と関わるから
ストレスが多そうです｡
相変わらずだな 唯ちゃんは｡
俺は 交番が天職だから 平気だよ｡
それでもですよ｡
あっ！ 薬は 決められた時間に
飲めてるんですか？
飲んでるって｡
俺のことも 心配ご無用｡
フフフ…｡
それなら いいんですけど｡
あのさ 唯ちゃん…｡
いや… あっ… 何でもない｡
ヘヘ…｡
それでは➡
西条さんの冤罪を晴らすための
作戦会議を 開始します｡
よろしくお願いします｡
(島根)はい｡
(杉田)お願いします｡
(島根)えっと…➡
これが 頼まれてた
西条さんの勤務履歴です｡
ありがとうございます｡
(島根)はい｡
うわ さすが 西条さん｡
定時だらけだ｡
(杉田)やっぱ そうっすよね～｡
おかしいと思ったんすよ｡
何がですか？
(杉田)いや➡
鑑識係が封鎖される前に➡
必要そうなデータを
ダウンロードしておいたんで➡
確認してたんすけど…｡
(タイピング音)
(杉田)西条先輩のＩＤが➡
深夜とか21時とかに
動いてるんすよ｡
(島根)これ もうちょっと
字 大きくならない？
なんないっすね｡
それは つまり？
誰かが 西条先輩に成り済まして➡
不正アクセスをした｡
えっ…｡
もしくは
退勤時間をごまかしてるか｡
いや それは ないです｡
それは ないんじゃないかな｡
ですよね｡ １分の残業でも
しっかり記録しますもんね｡
誰かが 西条さんを
はめようとしてるとか…｡
えっ？
(岡留)よっしゃ｡ つかまえた｡
ハハ｡ つかまえたぞ｡
はい｡ 取れた｡ はい｡
お巡りさん
風船 取ってくれて ありがとう｡
(岡留)どういたしまして｡
フフフ…｡
よいしょっと｡
(警察官)ヨシキリ町２-15の
陸橋付近で ケンカの110番通報｡➡
近い局･移動は 直ちに現場へ｡
了解です｡
公園前１ 現場に向かいます｡
俺 行ってくるから
在所勤務よろしくね｡
分かりました｡
(ひろの)お気を付けて～｡
♬～
≪(走行音)
(岡留)
なっ 何だ？ お前｡ 何する…｡
バカ…｡ ふざけんな！
バカ者が！ ふざけんな！
あっ…｡ あっ…｡
(呼び出し音)
(女性)誘拐！ 誘拐です！
♬～ (余)事実 50代は平均3本→
60代では6本歯が抜けている
歯槽膿漏は歯が抜ける最大の原因
そうなる前に
歯槽膿漏トータルケア
今ある歯を1本でも多く守る
♬～ ｢デントヘルス｣
♬～ (大沢)｢スマイル THE ONE｣
疲れ目 しかも→
かすみ目 充血も…！
あれこれツライ目に ひとつの答え
《｢スマイル４０プレミアム
ＴＨＥ ＯＮＥ｣》
(市原)すみません リブネスタウンに着いたら
すぐにカメラを回したいので➡
衣装を着用して来てくださいと｡
(西島)構わんよ｡ リブネスタウンというのは？
はい！ 過去に大和ハウスが開発した街を➡
今の時代に合わせ
再構築するという試みなんです｡
素晴らしいじゃないか！
(ドライバー)すいません
もうちょっと かかりますね｡
西島さん…
歩こう｡
(学生たち)ダイワマンじゃない？
すみません こんな恥ずかしいこと…
恥ずかしさなんて１ミリもない｡
ダイワマーン！
なんて…人なんだ…
＜急げダイワマン｡ リブネスタウンへ＞
(芹沢)所轄には捜査させないんじゃ
なかったんですか？
芹沢君 余計なことは言わないの！
(播磨)
君たちを呼んだのは 別件だ｡
何か あったんですか？
(安達)誘拐事件です｡
犯人から
写真が送られてきました｡
(芹沢)これって うちの署の…｡
(野村)岡留さんですよね？
そうなんだよ｡ 拳銃を持ったまま
誘拐されてるんだ｡
困るよ これ｡
(芹沢)犯人から 何か要求は？
現状
犯人からの接触は これだけだ｡
捜査一課は 別の事件に
人員が割かれていて➡
合流が遅れます｡
誘拐事件は 初動捜査が大切です｡
よろしくお願いします｡
言われなくても やりますよ｡
(御手洗)芹沢君！
(野村)犯人は 迷わず 警察官に
向かっていったってことですね？
そりゃあ もう 一瞬だったわよ｡
もう➡
バッと来て ビュッとして
ギュイ～ンって！
バッと来て ギュッとして
ビュイ～ン？
バッと来て ビュッとして
ギュイ～ンよ！
岡留さんが 恨みを
買っていたとかは ないですか？
(ひろの)いえ 地域住民とも
うまくやっていたと思いますし➡
私たち後輩でも➡
岡留さんを嫌いだなんて人
いないんじゃないですかね｡
となると たまたま狙われたのが➡
岡留さんだったって可能性も
あるな｡
ネットワーク関連に詳しい人に
聞いてきたんだけど➡
警察のシステムなんて 外部から
そう簡単に侵入できないから➡
内部から セキュリティーを
攻撃してる可能性が➡
あるんじゃないかって｡
(杉田)やっぱ そうっすよね｡
うん｡
一回 内部から アクセスできる
状態にしちゃえば➡
外部からでも リモートで
どうにかなるかなって思ってて｡
うん…｡
リモートっていうのは➡
リモート会議のこと？
(杉田)いや➡
外から 西条先輩のパソコンを
操るってことです｡
えっ 外から
長いマウスでパソコンを…｡
島根さん これね 全部
食べていいから 一回 黙ろうか｡
アハハハハ…｡ ねっ？
はい｡
はい どうぞ｡
犯人は 一度だけ署内に侵入して➡
西条さんのパソコンに
何らかの細工をした可能性も？
あるかもしれないっす｡
えっ…｡
西条先輩のパソコンの使用履歴
片っ端からチェックしてみます｡
そんなことできんの？
はい｡
何か 不審な点が
見つかるかもしれません！
≪早く｡
≪すいません｡ 通ります｡
何か 騒がしくないですか？
≪何やってんだよ｡
(島根)どっ… おっ お～｡
ちょっ えっ？ どうし…｡
えっ？
どうした？ えっ？
あっ あ～ 大道君 何があったの？
(大道)あっ…｡
あ～ 招集です｡
今すぐ来いって言われて｡
基山も急いで｡
えっ？ 私も？
えっ？ 何があったんですか？
≪(大道)交番の岡留さんが
ほら あれで あれなんだよ！
≪えっ？ 何？
♬～
そちらの要求は？
☎(犯人)われわれの要求は
身代金3, 000万円である｡
もっ もう一度 確認させてほしい｡
あなたは
岡留 太一巡査部長を 誘拐し➡
その解放のために
身代金を要求している➡
ということで いいんだな？
☎そのとおりだ｡
受け渡しは あしたの正午｡➡
小鳥遊中央公園の噴水広場｡➡
金を持ってくるのは
御手洗署長 あなただ｡
わっ 私が!? なっ なっ なぜだ!?
☎受け渡しが失敗した場合➡
人質の命は保証しない｡
☎(通話の切れる音)
あっ… もしもし？ もしも～し！
(安達)逆探知は？
(捜査官)ネット回線を
複雑に経由したＩＰ電話で➡
逆探知 不可能です｡
(御手洗)あの～
身代金って 用意するんですか？
用意しましょう｡ 受け渡しは
犯人逮捕につながるチャンスです｡
ちなみに
お金って 本庁から出るんですか？
それは 小鳥遊署の資金から
用意してください｡
えっ！ そんな
もし 返ってこなかったら…｡
何 言ってんですか｡
岡留さんの命と お金➡
どっちが大切なんですか？
(御手洗)分かってるよ！
でも 3, 000万だぞ 3, 000万！
それに 受け渡しって➡
私 行かないと 駄目ですか？
≪(ドアの開く音)
そういう意味じゃない…｡
誘拐って➡
どういうことなんですか？
(安達)西条さん 無断で
取調室を出られては 困ります｡
公園前交番の岡留さんですよね？
身代金の受け渡しは
私が行います｡
えっ？ 行ってくれるの？
君は無関係だ｡ 下がりなさい！
(御手洗)下がりなさい！
服務規程違反だよ 君！
(播磨)彼女を 取調室へ｡
はい！ 野村君｡
はい｡ 西条さん 行きましょう｡
待ってください｡
何があったのか
詳しく教えてください！
(芹沢)西条 行こう｡
ちゃんと説明するから｡
(ドアの閉まる音)
♬～
(伊藤)逆だって！ (坂口)いただきまーす！
(花火の音)
<｢サントリー生ビール｣
それではみんなで全力の夏休みを>
♬～
(友人)すず！ (広瀬)ん！？
(友人たち)せっかくですから～！
ああ～ うわぁ！
お疲れさまです｡
(成田)お疲れさまです｡
(係員たち)お疲れさまです｡
何か分かったか？
(成田)ええ｡
西条巡査の経歴を確認していて➡
気になったことがあります｡
(安達)何ですか？
西条巡査の父 西条 真は かつて
鳥居塚署で鑑識官をしていました｡
そこでは 岡留巡査部長と
同僚だったようです｡
岡留さんと？
監察官 このタイミングで➡
岡留巡査部長が誘拐された
ということは➡
何か関連してる可能性は
ありませんか？
西条 真さんは 今も 鳥居塚署に？
いえ 10年前に亡くなってます｡
過労死と認定されたようです｡
(安達)過労死…｡
《人助けをしても➡
自分が助からないと
意味ないですよ》
《人助けとか社会貢献って言葉
私 大嫌いなんです》
《そのために身を削るなんて
時代の空気 読めてなさ過ぎます》
♬～
西条 取りあえず 落ち着いたら？
うん｡
落ち着いていられる状況じゃ
ないんです｡
≪(芹沢)悪い｡ 遅くなった｡
何か進展はありましたか？
犯人が乗り捨てたと思われる➡
車を 発見した｡
車に痕跡は？
中古車らしくて➡
指紋や毛髪だらけで 鑑定待ちだ｡
でも 岡留さんの指紋は
見つかったみたいだから➡
間違いないと思う｡
他に物的証拠は？
あとは… アクセルペダル付近に
少量の土が付着していた｡
それも 科捜研に回してる｡
痕跡は… それぐらいだな｡
何か もっと 他に
調べられることないんですか？
落ち着けよ｡ お前らしくないぞ｡
岡留さんは➡
とても
お世話になった方なんですよ｡
父が亡くなったときも
気に掛けてくれて➡
鑑識になると言ったときも
応援してくれました｡
もし 岡留さんの身に何かあれば
私は…｡
西条が 他人のこと
あそこまで言うなんて➡
よっぽどよね｡
はい｡
私が
何かできることがあるならば…｡
今は動かない方がいい｡
はっ？
(芹沢)
さっきのが良くなかったのかもな｡
こんな所まで監視されてるんだ｡
動けるわけないだろ｡
まずは
俺たちのことを信じてくれ｡
お前の力が必要になったときは
必ず連絡する｡
お前って呼ばないでください｡
フッ…｡
こんなときでも 西条は西条だな｡
じゃあ 俺 行くから｡
ありがとうございました｡
ねえ あの人 イケメンじゃない？
声 掛けてこようかしら｡
ハァ…｡
吉良さんは
こんなときでも 吉良さんですね｡
ちょっと 吉良さん
ちょっと やめてください 今｡
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
(芹沢)こんな時間までいるとは
思いませんでした｡
(安達)事件が ２つも
重なってしまいましたからね｡
(芹沢)安達さんって
何 考えてるんですか？
と言いますと？
西条の隣に
住んでるそうじゃないですか｡
単なる偶然です｡
普段のあいつと接していれば➡
そんなことする人間じゃないって
分かりますよね？
プライベートと仕事は
まったく 別の話です｡
西条は 仲間です｡
あいつを失望させるようなことは
しないでください｡
♬～
(御手洗)まずいよ まずいよ｡
よくない よくない｡
あ～ どうしよう どうしよ～｡
俺たちが ちゃんと張り込むんで
大丈夫ですよ｡
そういう問題じゃないでしょ！
犯人は➡
拳銃を
持ってるかもしれないんだよ｡➡
お金 渡した瞬間に
殺されるかもしれないじゃないか！
可能性 ゼロじゃないなと
思ってる？
いえ まさか｡
(御手洗)よし よし…｡
こんにちは～｡
(女性)名前 何て…｡
(バイブレーターの音)
(御手洗)あっ 御手洗 出ます｡➡
もっ もしもし｡
(犯人)そこから移動してもらう｡
移動？
大通りに向かって走れ｡➡
周りの警察官に
動かないように指示を出せ｡
あっ いや あの でもですね➡
あの 私 １人になりますと
何かと あの…｡
それでは 取引は中止だ｡
あ～！ 待って… 待ってください｡
言います｡
みんな！ そこから動かないで～！
伝えました！➡
動いちゃ駄目だよ！
動かないで～！
あ～…｡
あっ すみません｡ すみ…｡
あっ すみません！
あっ…
おっ おっ 大通りに出ました！
１人だな？
(御手洗)はい｡
そこから 駅に向かって走れ｡➡
階段を下りて
裏道を抜けた先のバス停から➡
12時10分のバスに乗れる｡➡
取引は その車内だ｡
まっ まだ走るんですか!?
乗り遅れたら 取引は終了だ｡
(通話の切れる音)
(不通音)
(御手洗)もっ もしもし？ もっ…｡
(御手洗)ハハハハ…｡
ハハ… 行き過ぎた～｡ ハハ…｡➡
あ～！
あ～…｡
(男性たち)２ ２ ３…｡
(御手洗)あっ…｡
(男性たち)３ ２ ３➡
５ ２ ３…｡
(御手洗)ちょっと待って｡ あっ…｡➡
何で… 何で…｡ 痛い 痛い…｡
痛い 痛い 痛い… 痛いって…｡
ちょっと 痛い 痛い…｡
バス… バスに並んでますね？
あっ 出てる～！
(バイブレーターの音)
(御手洗)あっ…｡
(タップ音)
もしもし！
(犯人)取引は終了だ｡➡
あらためて連絡する｡
(御手洗)あっ まっ…｡
(通話の切れる音)
(御手洗)待ってください！ 待って｡
(不通音)
(御手洗)待ってってば～！
ハァ… ハァ… ハッ…｡
あっ… あ～ ハハ…｡ あ～…｡
大丈夫？
(御手洗)えっ…｡
警察 呼びましょうか？
(御手洗)あっ お願いします～｡
(北川)《ワンバイコーセー》
＜肌の奥深くで 増えていくシミの➡
核心に 届く＞
＜コウジ酸の美白力＞
＜｢ﾒﾗﾉｼｮｯﾄ W｣＞
♬～
(大谷選手)《サポーテッド バイ コーセー》
≪(母)ごはんよー｡
(2人)あっ！
(娘)かんなちゃんと いっしょの？
うん｡
(父)はい どうぞ｡
《ちょっとずつではあるけれど
食べられるものが増えている》
《だから おいしいものを食べさせてあげたい》
半分こしよっか！
(かんなちゃん)うん！
＜食べる楽しさを ひとつひとつ広げていく＞
＜特定原材料8品目を使わない
｢やさしごはん｣＞
＜人と地球とハーモニー トップバリュ＞
あの～ 私 悪くないですよね？➡
一生懸命 走りましたよね？
(鳥飼)
で その後 犯人からの接触は？
(芹沢)ありません｡
(安達)誘拐事件の場合➡
人質の生存率は
事件発生から24時間で70％｡➡
取引が失敗したことを考えると➡
その数字は
さらに低いものになると➡
言わざるを得ません｡
犯人と人質の発見を
急いでください！
(一同)はい！
西条さん
お伺いしたいことがあります｡
何でしょう？
岡留さんと親しいと聞きました｡
岡留さんの人間関係などについて
思い当たることは ありませんか？
状況から察するに➡
岡留さんの身代金 受け渡しは
失敗｡
まだ 彼は 解放されていない
ということですね｡
西条さんからの質問に
お答えすることはできません｡
岡留さんに関しての情報提供のみ
お願いします｡
西条さん？
岡留さんは 心臓に持病があり
薬を服用しています｡
その薬は 毎日 決められた時間に
飲まなければならない薬なんです｡
犯人が薬を飲ませてるなんて
思えない｡
このままでは…｡
捜査員に共有します｡
私も 捜査に同行します｡
それは できません｡
お疲れさまです｡
(島根)あっ お疲れさまです｡
これ 飲んでください｡
あ～っす｡
えっ？ 何か 杉田君
目 ばきばきじゃないですか？
俺 毎日 ９時間は寝ないと
駄目な人なんですけど➡
徹夜で先輩の履歴 調べてたんで
今 マジ ヤバいっす｡ フフ…｡
誘拐事件の方の鑑識作業も
大変だったからね｡
あっ ねえ 何か分かりました？
本庁のサイバー班も
まだ 気付いてないと➡
思うんですけど…｡
はい｡
巧妙に隠された怪しい履歴を
見つけました｡
えっ？
おそらく➡
ウイルスが起動した時間は
そこです｡
じゃあ そこを 詳しく調べれば
犯人が分かるんじゃないですか？
ねっ？
もう少し…｡
えっ？
です…｡
えっ？ 杉田君 大丈夫？
(島根)お～とっとっと… どうした？
(いびき)
寝てる｡
お～い｡
寝過ぎの杉田君 起きてください｡
もうちょっとで 西条さんの潔白を
証明できるんですよ！
もう｡
≪(ノック)
吉良さん ちょっと いいですか？
ここに来るなんて珍しいじゃない｡
誘拐事件 どうなってんの？
身代金の受け渡しに失敗して
まずい状況です｡
そう…｡
(芹沢)それで➡
犯人からの電話を
聞いてほしくて｡
プロファイリングとか
得意ですよね？
うん｡ 聞かせて｡
これなんですけど｡
(犯人)われわれの要求は
身代金3, 000万円である｡➡
そのとおりだ｡ 受け渡しは…｡
どうですか？
んっ…｡ この声 合成だよね？
しゃべり方から
人物像を割り出すのは 無理だね｡
取引失敗時の状況は？
署長が 犯人の指示に従って
走ったんです…｡
あの 電話のやつ
もう一回 聞いていいですか？
えっ… ああ｡
すいません｡
(タップ音)
(犯人)われわれの要求は
身代金3, 000万円である｡
何か気になったのか？
はい｡
これ 琴鳥交通が使っている➡
Ｓ134Ｇ型という車両の
エンジン音です｡
エンジン音なんか どこに…｡
犯人の声の向こう側です｡
すぐ近くを 通り過ぎてます｡
えっ？
(犯人)われわれの要求は➡
身代金3, 000万円である｡
この音です｡
(エンジン音)
同じですよね｡
はっ？
えっ？
何で分かんないんですか？
いや 分かるわけないだろ｡
(舌打ち)
この電話 何時にかかってきたか
分かりますか？
(芹沢)えっ？ あ～ えっと…｡
15時… 15時58分｡
吉良さん ペン借ります｡
あっ どうぞ どうぞ｡
となると
小鳥遊市内で その時間に➡
このバスが通過している
可能性があるのは…｡
♬～
この７カ所です｡
間違いないのか？
はい｡
バスのことなら 自信があります｡
この どこかから
電話がかけられてるってことか｡
はい｡
手掛かりなしから
これは 大収穫だ｡
あとは 科捜研から戻ってきた
鑑定結果を➡
西条に見てもらいたいんだけど
そんな都合よく…｡
(吉良･芹沢)西条！
トイレに行くふりをして
逃げてきました｡
芹沢さんまでいるとは
好都合でした｡
いや こっちも ちょうどよかった｡
確認してもらいたいものが
あるんだ｡
岡留さんを誘拐した車の中に
付着していた 土の成分だ｡
(芹沢)あと これは 足跡｡
あれ？
何か分かったか？
この土からは 肥料の成分が
検出されているようですが➡
窒素が少なく
カリウムが多めです｡
それは どういうことだ？
肥料の成分というのは
窒素 リン酸 カリウムが➡
バランス良く
配合されているものなんですが➡
これは 窒素が少なく
カリウムが多め ということは➡
サツマイモの肥料の可能性が
あります｡
サツマイモ？
はい｡
この地図の印から
サツマイモ畑が交わる場所って…｡
ここと ここと ここ｡
すごい｡
この３カ所です｡
まだ ３カ所もあんのか｡
急ぎましょう｡
交番に 予備の薬があったはず｡
早く それを飲ませなくちゃ｡
えっ 待て｡
お前も行くつもりか？
もちろんですよ｡
危険だ｡
構いません｡
西条さん これ 使ってください｡
ありがとう｡
(ドアの開く音)
(安達)西条さん｡
どこに行くつもりですか？
こんなことをされてしまうと➡
より強制力を持って 西条さんを
拘束することになってしまいます｡
取り調べは任意のはずです｡
安達さんに
そんな強制力はないはずです｡
安達さん 私は 今から
有給休暇を取得します｡
何を言ってるんですか？
取り調べは 拒否｡
休暇だから帰ります｡
安達さんに
それを止める権利がないはずです｡
岡留さんを
捜しに行くつもりですね｡
取得理由については
答える義務がない｡
芹沢さん あなたは
有給 たまってますよね？
使ったことないからな｡
たっぷりと｡
では 休暇に出掛けましょう｡
ああ｡
懲戒処分は免れませんよ｡
安達さん
私とあなたでは やはり➡
物の考え方が
根本的に違うようです｡
私は 助けたい人を
助けられない仕事ならば➡
今すぐに失っても構いません｡
西条さんは 何も分かってない｡
警察官というのは➡
自分の感情を優先できるような
仕事じゃないんだ｡
やはり 私たちは
分かり合えないようです｡
♬～
二手に分かれよう｡
はい｡
岡留さん｡
(芹沢)すいません｡
(男性)はいはい…｡
(芹沢)あの ちょっと 一つ
お伺いしたいんですけど…｡
(芹沢)見つかったか？
岡留さんの持病は
早く薬を飲ませないと➡
心機能の低下を
引き起こしてしまうんです｡
ましてや
誘拐という緊張状態です｡ もし➡
次の場所で見つからなかったら…｡
弱気になるな｡
捜査は足だ｡ 行くぞ｡
＜｢アサヒスーパードライ｣＞
♬～
(カノア)＜プレッシャーが大きいほど➡
僕はワクワクして 強くなれるんです＞
＜まだまだ うまくなりたい！＞
＜最高の渇きに ＤＲＹ＞
あ～！
＜この味 辛口＞
あれは？
あそこなら バスの音も拾える｡
行ってみましょう｡
きっと ここです｡
落ち着け｡
様子 うかがうから 離れてろ｡
(石をぶつける音)
≪(石をぶつける音)
(芹沢)西条？
岡留さん！
岡留さん？
大丈夫ですか？
えっ… 唯ちゃん？
大丈夫？
起きれますか？
起こします｡
早く 薬を｡
はい｡
ありがとう｡
(芹沢)西条！
犯人がいたら どうするつもりだ｡
大丈夫ですか？
大丈夫｡ 犯人は➡
身代金の受け渡し失敗後に
逃走した｡
犯人は ２人組の男➡
身長は ２人とも 170cm前後｡
覆面をしていたので
顔は見ていない｡
外国籍の可能性もある｡
岡留さん
そんなの 後でいいんです｡
よくないんだ！
拳銃を奪われた｡➡
早く 犯人を追ってもらわないと｡
それでも
今は 岡留さんが優先です！
私 救急車 呼びますから｡
ホントに 大丈夫だから！
でも…｡
(芹沢)ひとまず
小鳥遊署に戻りましょう｡
ケガは？
大丈夫｡
岡留さん 立てますか？
(岡留)うん｡ 大丈夫｡ ありがとう｡
ゆっくり｡
(岡留)うん｡
お疲れのところ
申し訳ありません｡
岡留さん お話をお伺いしても
よろしいですか？
そんなに急ぐ必要がありますか？
まずは 体を休ませてから…｡
犯人は 拳銃を奪って逃走してる｡
これは 重大事件だ｡
唯ちゃん 俺は 大丈夫だから｡
警察官としての責任
全うしないと｡
しかし…｡
(鳥飼)君は➡
自分の立場が分かってるのか？
われわれの指示に従わなかった
君たちには➡
それなりの処分が必要だと
考えている｡
俺は 構いませんが
西条は関係ありません｡
俺が唆して連れ出しただけです｡
その件の聴取は
あらためて 私の方で行います｡
行きましょう｡
ありがとう｡
無理をせず｡
はい｡
寝たら 元気100倍っす！
前回の続きから調査します！
お願いします｡
(タイピング音)
見つけた！
早い！
早過ぎた｡
ごめんね 西条さん…｡
犯人は 島根さんだった
ということですか？
いや その 犯人っていう言い方は
あれだけども…｡
順を追って 説明します｡
俺が調べたのは 鑑識係の
パソコンの使用履歴です｡➡
そこで 西条先輩のパソコンから➡
ウイルスが発信された
タイミングを 発見しました｡➡
しかし これは 履歴が
巧妙に偽装されていました｡
何のために？
発見を遅らせるため｡
いや 何なら
発見させないためでしょう｡
つまり 発見した俺が
すごいってことです｡
で その すごいのが 何なのよ？
あっ
それが行われてたのが 22時ごろ｡
そんな時間に 西条先輩は
職場にいるわけないですよね｡
芹沢さんに残されていないかぎり
あり得ませんね｡
その日 ここにいたのは
島根係長だけ｡
係長は 会計データが入った
ＵＳＢメモリを 捜していました｡
データの管理が苦手な
島根係長は➡
幾つもＵＳＢを持っていて
どれに何が入っているか➡
分からない状態に
なっていたのです｡
《これかな？》
《あっ…》
(杉田)
中身を確認しようとしたとき➡
係長のパソコンは
プログラムの更新が➡
始まってしまった｡
《西条さん パソコン借りるね》
そこで 西条先輩のパソコンを
勝手に使ったわけです｡
(島根)《えっと…
西条さんのパスワードは…》
これが問題でした｡
えっ？ 何で？
このＵＳＢ 係長の物ではなく➡
ウイルスがプログラムされた
出どころ不明の物だったんです｡➡
これによって
西条先輩のパソコンから➡
ウイルスが実行されてしまった｡
それが 今回の事件の真相っす！
誰かが 誰かが 勝手に
僕の机の中に入れたの｡
これ ホントに｡
こんだけ いっぱいあるから➡
それと 自分のが
分かんなくなったことは 謝ります｡
それを
そこに入れた犯人は 誰ですか？
分かんないんすよ｡
えっ？
いや いつから
係長のデスクに入っていたかも➡
まだ 判明してなくて｡
それについては
われわれが捜査を続けます｡
ねえ 西条の容疑は晴れた
って思って いいのよね？
西条さんのＩＤが
不正利用されていた➡
ということになりそうです｡
そうですか｡
よかったですね 西条さん｡
うん｡
島根さん｡
(島根)はい？
もう少し お話を伺っても
よろしいでしょうか？
(島根)
そんな お話できることないと…｡
(安達)では あちらへ｡
(島根)ん～ 怖いな｡
えっ？
芹沢さん 減俸なんですか？
まあ 処分が それぐらいで済んで
よかったよ｡
えっ 待ってください｡
私は 何の処分も受けてないです｡
西条は 俺が無理やり連れ出したで
突き通したからな｡
安達さんも 何も言わなかったよ｡
待ってくださいよ｡
それでは 芹沢さんが…｡
いいから いいから｡
それにしても 西条が
あそこまで必死になるなんてな｡
取り乱してしまって
ごめんなさい｡
ううん｡
西条の意外な一面 見られたわね｡
はい｡
とにかく…➡
とにかく 岡留さんが無事で
ホントによかった｡
うん｡
あの
署内の噂で聞いたんですけど➡
西条さんのお父さんって
過労で亡くなられたんですか？
ちょっと 基山ちゃん｡
すいません｡
いえ いいんですよ｡
別に 隠してないです｡ 事実です｡
鑑識官だったんですよね？
はい｡ 家庭を顧みず➡
残業 残業 また残業の
仕事ばっかりな人でしたね｡
西条とは 真逆だな｡
はい｡ 反面教師だと思ってます｡
仕事ばかりをして
体を壊すほどに働くことが➡
美徳だなんて 私は思えない｡
だからこそ
ﾜｰｸﾗｲﾌﾊﾞﾗﾝｽを しっかりして➡
残業をせず 定時に帰ることが
私の こだわりです｡
人には バックボーンってのが
あるんだね～｡
仕事ばかりの父親っていうのも
大変なんですね…｡
んっ？
ほら 私の父親は
仕事がなくて困ってるので｡
私も
西条の話 聞いて 考えちゃった｡
娘に
寂しい思いさせてたのかな～って｡
ハァ… もう一軒 行くか！
はい｡
うん｡ フフフ…｡
行きましょ｡
あっ…｡
わざとですか？
まさか｡
その形のまま
固まっていたのでは？
ホントに 偶然のタイミングで｡
そうですか｡
西条さん｡
近々 引っ越ししようと
思っています｡
俺がいると
居心地が悪いかと思うので｡
どうぞ ご自由に｡
しかし 引っ越しの際は
騒音に気を付けてください｡
事前告知は必要ありませんが
早朝 深夜は➡
避けた方がよいのかと｡
おやすみなさい｡
(鍵の開く音)
♬～
［『ギークス』の…］
［そして…］
(長澤)≪明日は休み≫
(岡田)≪早く帰れた≫
(生田)≪今日は早めに≫
(３人)≪泡ごといくぞ≫
お～ あはは いいじゃん
あ～ はぁ～ あ～おいしい
≪これこれ!≫≪たまらん!≫≪いいねぇ!≫
＜｢アサヒスーパードライ｣＞
で！ ♬～あつまるん
♬～ほおばるん　買いまくるん
♬～る る る るん