すばらしいプレーを
見せてくれました｡
さあ ｢水曜日のダウンタウン｣
皆さん よろしくお願いいたします
さあ いきましょう
最初のプレゼンター
こちらの方です どうぞ～
誰だ？ あっ きた！
はい 小籔千豊でございま～す
お願いしま～す
背が高い
さあ ということで 皆さん
とか
これやってますよ
みたいなことってありますか？
みちょぱさんは どうですか？
私は でも
へえ～
美意識 高い
あ～ なるほどね シミとかね
大久保さん 若いうちは
やってなかったんですか？
若いうちには やってなかったから
そういう意味で言うてない
そういう意味でしょ 今
｢バーカ｣って言われた
ノリツッコミで
よかったですけどもね
これ 芸人じゃなかって
ムッとされたら
(大久保)ホントに
(山崎)ダメなんだね
さあ 今回そんな美容に関する説を
持ってまいりました
その説が こちらです
はあ～ なるほど
まあ何か こう ねえ
ネットとかで まあ 広告 見ますと
ビフォー アフターが…
ああ～ はいはい
スゴいのがあって
｢シミが消える｣みたいな
それでも 一瞬やっぱ…
一瞬というか
｢ああ～ そうなんや｣って信じる方
多いと思うんですけど
信じちゃう
それが 広告で それやったら
目の前で スゴい効果が表れたら
もっと信じるんじゃないかという
え～っ 信じるかなあ
写真じゃなくてね
どのぐらいのね
レベルによりますよね
<ということで
今回は 3つのパターンで>
<美容効果がスゴすぎる
ドッキリを仕掛けていく>
<ニセの美容ロケで
やってきた>
<なるという
ドッキリ>
うんうん
今日は このﾗﾍﾞﾝﾀﾞｰの香りで
よもぎ蒸し
してもらってるんですが
およそ30種類の中から…
好きな色を 好きな香りを
選ぶことが・
できるんです
(きょん)なるほど
<妹の りこさんと
入れ代わったのは>
<美肌メイクを施した
姉の りかさん>
あれがなくなったら
ビックリするやろ
このラベンダー 今
やっていただいているんですが
ああ そう
はい
あ～っ！
(佐々木)スゴい！
これは信じちゃうかもな
夢ですかね
えっ 見たい
めっちゃ嬉しいです
やった方がいいっすよ
どうも ﾀｲﾑﾏｼｰﾝ3号です～
どうも よろしくお願いしま～す
今日も笑顔がカワイイ関ちゃんで
アハッ すいません
ありがとうございま～す
今日もですね 最新のですね…
<ツボを押すだけで
まぶたが二重になる>
<という
整形いらずの二重整体>
あっ これはスゴいね
そうです
<こちらの
顔部分に穴が開いている>
<という
シンプル かつ 大胆なシステム>
<そして
二重になっていただくのは…>
(良原)こんにちは～
ほんの…
あっ ホントだ
ああ～ なるほど
(良原)ああ～ 確かに・
そういうのありますよね
あっ でも
えっ？ 何か… うん
(山本)
先生 何で？ えっ!?
ちょっと
かぶってる感じだけど
<ということで
こちらも>
はい
えっ？
かーっ！
<ということで
まず温泉に行く前に>
ああ～ そうですか
え…
<本当は
20以上 サバを読んでいる 82歳>
はい
えっ!?
えっ？
え～っ
<すっかり
このアンチエイジング村を>
<いよいよ
その効果の源とされる温泉へ>
ほお～
あります あります
(西村)泉質
(良原)はい ｱﾎﾟﾄｷｼﾝ酸泉
<そして 今回 若返りの湯を
体験してもらうのは>
(良原)こんにちは～
こんにちは～
(良原･西村)
よろしくお願いします
<そんな悩みを
抱えているという女性だが>
<特殊メイクで
加工したもの>
楽しみにしてます
ああ
確かに
(五十嵐)ウフフフッ どうですか？
(良原)確かに どうでした？
ちょっ え～っ!?
スゴッ！
下で 源泉 触ってたんすけど
ぬるかったんすけど
ああ ホントですか？
(良原)お邪魔してます
ちょっと お時間…
ああ そうなんですか
ああ そうだったんですね
これは さすがに…
・恥ずかしいです
ええー
・ヤダ ヤダ ヤダ そんな そんな
いや～ 見ないで
ありがとうございます
大きかったのが？
<ということで
ここで>
はい
なるほど
いかがでしたか？
村人 全員 仕込まれたら
もう無理やね
いや 分かんないっすよね
(ケンコバ)そりゃ信じる
あれから もう入り口が…
ちなみに 若返り温泉の成分に
｢アポトキシン｣というふうに
書いてあったんですけど
の 工藤新一が飲まされて
子供になった
薬の名前だそうです
ああ～ そうなの？
なるほど へえ～
あの中学生が
制服 ブカブカに
ちょっとなってたやつ
続いてのプレゼンター
こちらの方です どうぞ～
誰だ～？・
うん あっ きた！
はい 真空ジェシカでございま～す
(大久保)こっち向かないと
逆 逆
あっ すいません
すいません
このボタン押すことないって
そんなことになるんや
知らんかったわ
知らないボタン押さないで
あんまり 怖いから
浜田さんも知らないボタン
俺 押したことないもん
僕ら 初登場だから
こんな怖いことしないで あんまり
｢SASUKE｣じゃない
ゴールしたわけじゃないよね
初登場やし ロケも出たことない
そうです
ロケも 一回も行ってない
大抜てき
それで ここ
ずっと避けられてんのかなと
思ってたんですけど
まあね 避けられたら
今のボタンを押したので
それで また呼ばれないような気
しますもんね しばらく
いや でも全然
いっぱい見てるんで
突然なんですけども 皆さん
みんな知ってますか？
はい おっきい方
あっ えっ？
何て言いました？ 今
体がおっきい方
腰まわりのデカさがね
(山崎)いや ハンパじゃない
ハンパじゃない 腰まわり
身長も大きい
意外と もう会うとスゴいデカい
まっ 確かに 182cm 身長があって
体重 189kgあるんです
スゴーい
デカ！
とにかくデカい男なんですけど
そんな大鶴肥満に関する説を
今回は持ってきました
それが こちらです
ああ～
ああ～ なるほど なるほど
実は 大鶴肥満
そうなんだ
よ～く見ると
ハゲてるんすよ
それどこじゃないからね
そうなんです
絶対 頭に
バッといくよな 目が ホンマはね
普通はね
それよりも先に
僕らとか めっちゃ
ママタルト 仲良くて
あっ そうなんだ
でも
ぐらいなんです
いや ちょっと マジで これは
いない ゼロちゃう？
立証するかが 説
たまたま刑事とかの人やったら
とかね そうクセついてる
人を 事細かく見る人だったら
美容師さんとかだったら
もしかしたら
自分が… ｢ハゲだ 仲間だ｣って
｢あの人もハゲてるな｣と…
(ｽﾀｯﾌ)おはようございます
おはようございます
だいぶハゲてるよ
はい あっ はい
はい
あそこやで 腰に手
当てんの あそこやで
<ということで
中高年に狙いを定め>
でもデカいよ
見てなくない？ そもそも
<｢ハゲ｣は
そのワードすら出てこず>
デカいなやっぱ
見てる見てる めっちゃ見てる
あっ 上の方ってなかった？
目線上だったよ
顔振り返って見てる
知ってんのかな？
(スタッフ)すいません
<カゲヤマの タバやん｡が
通りがかったので>
カアーッ
お疲れさまです
<と 作戦変更の成果が
見られないので>
あっ ありがとうございます
<そして あっという間に時刻は
午後5時>
すいません ホント
ありがとうございます
すいません ありがとうございます
あっ じゃあ
すいません ここなんですけども
頭皮が近い もう ハゲが
逆に見えないよ それだと
いや よくこの人…
この人 優しいな
ええ人やな この人
これ おかしいでしょう
体勢がちょっと
距離が
いやいや いやいや
何でこの人よけないの？ ｽｺﾞいな
見えへんて 見えへんから
すいません ありがとうございます
ありがとうございます…
あっ 分かりました
ありがとうございます
ここなんですけども
これが こういったら
筒のように
なるほどね そうか
頭見せてる 頭… 頭見せてる
みたいだなと
<大鶴肥満を
認識している人だったが>
<作戦どおり
体の大きさは隠せていた>
怖い 挙動が
怖いのよ ちっちゃいの
全然 目合わせない コソコソ
指名手配犯みたいな…
OK！
ありがとう
よっしゃ
やっと出た
はい いや～ よかった
6時間かかってるからな
6時間半かけて
やることかっていうね
いや何か久々にこう
堂々と デブとかハゲとか聞いて
何か ちょっと… 何か
すっきりしました
この時代にね
今 言っちゃいけない系
ありますからね
最近はね うん
だからこそ 何か
言ってくれたんじゃないって…
あ～ なるほど
あっ なるほど ズバッと
(みちょぱ)そう だから
新橋行ったら みんなやっぱ
(大久保)ちゃんとしたね
そう・
何か 仲間もたぶん
悩んでる仲間もいるから
言っちゃダメなもんだと…
常識あるからね
あの 大鶴肥満って
つきあっていくほど
その特徴 気付いていくんで
最初やっぱ みんな
デカい から入って
デブで ハゲで
肌汚いまで いってたんですけど
まだ しゃくれてて
しゃくれてたっけ？
アゴ ちょっと出てるんですよ
えっ 今 全然見てなかった
しゃくれで 早口で 陰湿で
親と仲悪いっていうのまで…
いやもう 性格
やっぱ
ﾗｲﾌﾞｼｰﾝでは もうおなじみの？
親と仲悪いで…
そこまで たどり着きました
(母)当たった! 当たったのよ!
ペイペイ スクラッチくじが｡
(ペイトク)スクラッチ？
(アヤ)ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸなら ﾍﾟｲﾍﾟｲ ｸﾚｼﾞｯﾄで・
必ず当たる…必ずあたるからね…
ソフトバンク…ソフトバンクなら…
ﾍﾟｲﾍﾟｲ ｽｸﾗｯﾁくじが…ｽｸﾗｯﾁくじが…
(父)必ず？…必ず？…
(兄)すごい!
いいね～!
当たった…
当たった…当たった…
そのスクラッチ じゃない!
え？
(女性)《また 賞味期限切れ…》
＜冷蔵庫を変える ニトリの見える収納＞
＜透明だから ひと目で分かる＞
＜奥の物も すぐ取り出せる＞
＜見えるから無駄がない＞
よし｡
・～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜新生活の収納は ベッドで解決！＞
＜こんなに いろいろ しまえちゃう＞
＜さらに シェルフで上にも置ける＞
＜ベッドのスペースだけで 収納完結！＞
・～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
さあ というわけで 今回はあの
ｽﾍﾞﾘ-1GPの 決勝ﾒﾝﾊﾞｰの
を披露していただきます
わあ～ スゴい
これは
お待たせいたしました
いや スゴいですよね
スゴいことになったな
オンエアは見ました？
当然
はい 見ましたよ
大丈夫なのかな
(野田)ビックリしました 俺
スゴい時間でしたよ
(2人)スベリ-1GP
<見事 エンジンコータローが
王者に輝くも>
でもホント ユニットコントだけ
ちょっと この番組で
見してくれへん？ どっかで
あの4人のですか？
うん ホントに誰も口出さんと
あの4人だけで考えた
でも濃度高めるなら
そうなのよ
<こちらの3人にユニットコントを
披露してもらうことに>
あの 実際
あれ収録で放送あってから
ｴﾝｼﾞﾝｺｰﾀﾛｰとか こう 舞台に出て
ｳｹやすくとかなってるんですか？
いや どうなんだろうな
でもあの 袖にいっぱい芸人が
集まるようになったとは…
なったとは言ってましたけど
先頃あったR-1グランプリは
そこはシビアなんですね
まあまあ 言ったって
えっ ギブさんはどうなんすか？
R-1出られてんすか？
あっ ギブさんも
さすがですね
(野田)そりゃそうだ
ただ あの… 私も
あの…
推薦人が？
(永野)推薦人が？ 嘘でしょ
(野田)一緒にやってこいよ
(永野)泣いたんですか？
ゆきさんは R-1は
挑戦されてるんですかね 当然
知らないですけど
どうなんでしょうね
出てないそうです
出てないですか あっ 嘘
この
という理由で
すいません 何かゆきおとこさん
秋葉原のホームにいたら
向こう側のホームから
高校生ぐらいの人に
って顔 さされてた
まあまあ 名前覚えられたんで・
いいことですよ
名前は覚えられてないですよ
おのおの
思惑とは違うかもしれませんが
まあ 何かしらに
つながってるっていうことで
このね ユニットコントも
頑張っていただきたいんですけど
ホントはですね
言い出しっぺの松本さんに
直接見せる予定だったんですが
ちょっといなくなったって 何なの
ちょっと
それは はい 我々が見ようという
ちょっと いなくなっちゃった…
まあまあまあ
どこかで見てるだろうという
見てるかな これ
(野田)まあまあ ええ
<ということで オンエアで
それを知ってしまう前に>
<どうやら
やる気は十分なようなので>
だから それくらいしかないだろう
<ということで まずはコント案を
3人で思いつくだけ挙げ>
<ということに決めて
この日は終了>
<まずは おのおのが
考えてきたネタをプレゼン>
作ったんすよ
<そして
それぞれのネタを吟味した結果>
<と エンジンコータローの
案をベースに>
<ネタ作りを
行っていくことが決定 そして>
<その後は
3人で自主的に集まって>
気持ち やっぱり
もうちょっと ゆっくりめで
<少しずつ
ネタを仕上げてゆく>
<果たして 3人のユニットコントは
どのような仕上がりとなったのか>
・～ (吉田)新人の森っているじゃん
(高橋)おお 森くんね
社外の人に上司の名前は→
呼び捨てでいいんだぞって教えたの
そんで?
そしたら森さ
(森)中村! ９番にお電話でーす!
って部長呼び捨てにしてた
大型新人だな
いやー
森は丁寧に育てないとな
<｢ＪＴ｣も 植林後の草刈りから枝打ち→
伐採などを行い 丁寧に森を育てています>
大きく育つよ きっと
この状態だけ見たら
逆東京03さん
逆東京03
緊張してきたな
それでは まいります
それでは お願いします
緊張する
ただいま
誰もいないよな
独身だもん
寂しいな
コント｢独身男の晩飯｣
いや～ 今日も年下の上司に
ガミガミ ガミガミ言われて
ヤダヤダ ヤダヤダヤダ！
でも 今日は大丈夫さ
グラタンがあるから
バッチグーさ
オヒョヒョ オヒョヒョ
オヒョヒョッヒョ
・ピッ ピッ ピッ ピッ ブーン
ヘイ グラタン ヘイ グラタン
ヘイ グラタン グラタン グラタン
ヘイ
グラタン ヘイ グラタン ヘイ
グラタン グラタン グラタン ヘイ
ペ ペ ペ ペ… トランペット
吹けるような気分になってきたぜ
何か バンド組んでるような気分だ
ピピピ ピピピ
グラタン ヘイ グラタン ヘイ
グラタン グラタン グラタン ヘイ
グラタン ヘイ
めっちゃ俺 グラタン好きやわ
おじさんって
大体こうなの？
おじさんってのはさ
朝から満員電車に揺られ
会社に着いたら
ヨシダくん 書類の入稿遅いよ
いや～ ちょっと…
苦手で
そういう問題じゃないんだよ
君 何年勤めてんだ一体
年下に怒られてさ
上司に怒られてさ
いや～ 今日はさ
ちょっと怒られちゃったな
今日は気分転換に
飲みに行こうかな
ヨシダ 今日飲み行かないか？
今日はちょっと
って あしらわれてさ
こんなような人生を
長く生きてると
こうなってしまう
生き物なんだよね
そうなんだね 恐ろしいね
うん
だから僕たち
ダンゴムシの亡霊ぐらいしか
おじさんを 温かく温かく…
温かく見守ってあげなきゃ
いけないんだよ
そうなんだね
だったら ちょっとでもおじさんを
温かく温かく
盛り上げられたらいいね
うん そうとなったらね
仕事は もっとあった
いや～ 気分がのってきたら
すっごいギャグが浮かんできたぞ
ワンダラー ツーダラー
スリーダラー 血だら～
ウエルカム ウエルカム
チューインガム
アイムソーリー ヒゲソーリー
日本の総理は岸田総理
チーン
できた できた できた
あれ？ 俺のグラタンがないぞ
おい
どこいったんだ グラタンは
おい グラタンがないぞ
どこにいったんだ グラタンは
俺のグラタンどこいったんだ
(大久保)ｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗ ｷﾗﾘｰﾝ
どこにいったんだ
俺のグラタンは
私はグラタンの妖精
マカロディーネ
うん？
聞こえてんの？ あんた
もう一度言うわよ
私はｸﾞﾗﾀﾝの妖精 ﾏｶﾛﾃﾞｨｰﾈ
ちょっと お訪ねしたいけど
ﾎﾝﾄにあなた ｸﾞﾗﾀﾝ食べたいの？
いや 食べたいよ
全然伝わってこないわね
食べたいよ
もっとよ
食べたいよ 食べたい 食べたい
もっともっと もっと もっと…
食べたいよ 食べたい
(大久保)もっと もっと もっと…
やっと心に染みてきたわ そう
グラタンを食べたいって
気持ちをね 解放するのよ
ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ ヒヤッ
ヒヤッ ヒヤッ ヒヤ～
おー 神よ
我にグラタンを食べさせよ
・自分の力でつかみとりなさい
(ｺｰﾀﾛｰ)ﾊﾞｯｼｬｰﾝ ﾊﾞｯｼｬ ﾊﾞｯｼｬ ﾊﾞｯｼｬ
雷 ﾊﾞｯｼｬｰﾝ・
ｺﾞﾛｺﾞﾛ ﾊﾞｯｼｬ ﾊﾞｯｼｬ ﾊﾞｯｼｬｰﾝ
(ゆきおとこ･大久保)ﾄﾝｸﾞ ﾄﾝｸﾞ
ｽｰﾊﾟｰﾄﾝｸﾞ ﾄﾝｸﾞ ﾄﾝｸﾞ ｽｰﾊﾟｰﾄﾝｸﾞ・
トング トング スーパートング
うおーっ！
やっと食べられる
うん？ これ ドリアだぞ
でも おいしい？
うーん
よかったじゃん
ヘイ！
グラタン ヘイ
グラタン グラタン グラタン ヘイ
グラタン ヘイ グラタン ヘイ
オレイ！
ありがとうございました
(口々に)お疲れさまでした
ありがとうございます
お疲れさまでした
えー まずは この3組 3人で
ユニットコントやってみて
いかがでしたでしょうか
いやもう
いや～ 楽しかったです はい
推薦人の皆さん いかがでしたか？
(野田)じゃあ いったん永野さんに
ちょっと聞いてみていいですか
正直な感想は ゆきさんが
・いや 分かる分かる 分かります
で わっ これ楽しいなと思って
2人がこう わーって出てきて
はい
そう
(永野)正直 思いました
ゆきさん出てきて そのあと
だから
というか
そうそう そうそう
そう そう
ヒューマン劇を見たかった
だから ちょっと
(野田)ファンタジーで
振り切っちゃってるから
その何か
何か… ああ そう！
そういうことじゃないんですよ
何か 何かちょっと
何かその
・あ～ そうね
(野田)何か今の・
スベるのが
怖くなさそうだったんですよ・
それが見てられなかったんですよ
どういう状態なんすか
まあ というわけで えー
プロデューサーの松本さん
こんな感じになりました
作品が 松本さんの作品が
これになりました
はい そうです
ということで ｴﾝｼﾞﾝｺｰﾀﾛｰさん
ギブ↑大久保さん
ゆきおとこさん お疲れさまでした
ありがとうございました
・～ (大泉)≪うれしいな～
いい仕事したんですよ≫
はいはい…！ お待たせお待たせ…
≪あっ 僕じゃなくて 大事な後輩がね≫
せっかくですから！
(泡の音)
これが幸せってやつか
かんぱいっ！
・～
(山田)＜ＣＯ２を６割減らす＞
＜でも 感動は増やしたい＞
＜パナソニックは ここ甲子園の照明演出で・
その両方を かなえています＞
＜環境に優しく 今日の試合を最高に熱く＞
＜それが パナソニックの
スポーツソリューション＞
いい今日と、いい未来を電気設備から。
♪ ルイボスいいっす ルイボスいいっす
♪ ルイボス気分も変わるっす ♪ (草)ス！
<｢やさしいルイボス｣
おいしいっス！>
あ～
(田中)｢タコハイ｣ 大好評で
めちゃくちゃみんなに愛されてまーす！
・～
(梅沢)え！まだ飲んでないの？
俺はずーっと前から
タコ派だよ
タコ派？
<サントリー
こだわり酒場の>
(2人)ﾀｺﾊ一ｲ!
ﾊｲ ｢ﾀｺﾊｲ｣
(・～忘却の空)
・これから流れる曲を聴いて・
その歌詞を書き起こしてください
<歌詞を全て書き起こせるまで
脱出できない生活>
(不正解)
もう無理だ
あ もうダメだ もう！
どんだけ時間かけてくれてんだよ
ごめん
ちげーよ 清春だよ