（ココロワヒメ）書けません。
はぁ…。
((サクナヒメ：さすが朧月香子
まさに天才じゃな。
グッ　グフフ。
ん？　なにゆえ笑う？
い…　いえ。
それで　その後　朧月香子の新刊は
出ておらぬのか？
残念ながら　お役目が
忙しいこともあり…。
お役目？
い…　いえ！
おそらく　筆者の朧月香子様も
忙しいのではないかと。
そうか…
一度会ってみたいがのう))
《私がその　朧月香子なのです。
サクナさんが求めてくださるならと➡
こうして
再び筆を執ったのですが…》
はぁ…　一向に書けません。
この　『四季草子』のように➡
経験を基にして書くほうが
よいのでしょうか…。
サクナさんが喜んで　経験を基に
書くとなると　やはり…。
おっ。
ウケタマヒメ様！
（ウケタマヒメ）押さないでくださいまし。
押さないでくださいまし。
あのお方は…。
（ウケタマヒメ）焦らずとも
わらわは逃げませんことよ。
どうすれば　『四季草子』のような➡
すばらしい随筆を
書けるのですか？
あらあら
なんということはありませんわ。
わらわが
じかに見聞きした情景を➡
心のままに
つづっているだけですの。
（みんな）おぉ～！
（ウケタマヒメ）そう
じかに見聞きというのが肝です。
想像の産物である
物語とは異なり➡
真に迫る生活感を描けますから。
（ざわめき）
（ウケタマヒメ）ほら　『片恋物語』という
小説があるでしょう？
あの物語ときたら　まるで夢を
そのままつづったかのようで➡
わらわの作品とは
まるで異なります。
（ざわめき）
あら　どなたもご存じでない？
ぜひ読み比べてくださいまし。
オホホホ…。
《期待してくれている
サクナさんのためにも➡
早く書かなければ。
ですが　朧月香子として➡
粗雑なものを
お出しするわけには…》
ココロワ！　ココロワ！
ココロワ！
サ…　サクナさん　それに　タマさんも。
さっきからずっと
声をかけておったのに。
（タマ爺）ココロワヒメ様➡
ずいぶんお疲れのように
お見受けしますが。
い…　いえ！　それよりも
都へ来ていらしたのですね。
うむ。　これからおぬしの所へ
向かおうとしとったんじゃ。
お土産も　ほれ。
感謝を申し上げますわ。
サクナさん　それは？
あぁ　香子の新作を
買いに来たんじゃが➡
まだ出ていなくてな。
書林に積まれておったから
買うてみた。
『四季草子』という
日記のようでな➡
冒頭だけ読んでみたが
おもしろいぞ。
やはり　経験するしか…。
ん？　なんじゃ？
あの　サクナさん
お願いがございます。
どうしたんじゃ？
そんなにかしこまって。
その…　今春からの稲作➡
私にも手伝わせて
いただけないでしょうか。
あぁ　まことか！
おぬしも忙しいじゃろうに。
田植えから稲刈りまで　一とおりを
体験したいと思いまして。
そうか…。
いや　それは
やめといたほうがよいな。
え？
慣れないおぬしだけで➡
野良仕事をやるのは無理じゃろ。
まっ　そこは
わしらに任せてくれればよい。
それより早う家へ行こう。
この漬物じゃが　もう絶品で。
ん？　どうした？
サクナさんまで…　サクナさんまで➡
私にはできないと
おっしゃるのですか！？
ココロワ？　何を怒っておるんじゃ？
怒っていません。
怒っとるじゃろ。
怒っていませんわ！
えっ！
決めました。
私はヒノエで稲作を行います。
田植え…　いえ
田起こしから稲刈りまで！
た…　田起こしからか？
無理じゃろ。
おぬしも都で仕事が…。
また無理って…。
稲作くらい　私にもできますわ！
くらい…。
稲作は　おぬしが考えているよりも
ずいぶんと大変なものじゃ。
わしも最初はのう…。
米なんかろくに取れんかったし➡
今でさえうまくいかんこともある。
軽んじるものではないぞ。
軽んじてなどおりません。
ただ…　私もこなしてみせますわ！
お二方とも
少し落ち着かれては…。
わかった。
え？
もはや何も言わぬ。　好きにせい。
おひい様！
えぇ
好きにやらせていただきます！
やってみせますわ。
（雨音）
んっ！
（田右衛門）ふんっ！　ふんっ！
ん？
ふんっ！
（２人）ん？
ココロワ？　ココロワ！？　おぬし…。
サクナさん
ご連絡もなしに　すみません。
約束を果たしに来ました。
まさか　稲作の件か？
はい。　１人で必ず
稲作を成功に導いてみせます。
つきましては　使っていない水田を
お貸しいただけないでしょうか？
（喜ぶ声）
（田右衛門）ココロワ様も　何やら
複雑な事情がおありのご様子。
ですが我らも
精いっぱい協力いたしまする。
田右衛門さん
ありがとうございます。
サクナさんも。
う…　うむ。
ここらでひとつ
空いている田でも…。
ここは　サクナさんたちの手が
入っているのではありませんか？
げっ。
私としては➡
もう少し手入れされていない所が
あるとよいのですが。
ふむ…
となれば放棄田でしょうか。
ここらで見かけた覚えは
ありませぬが。
（アシグモ）それならば…。
（３人）ん？
おぉ　アシグモ。
（アシグモ）東に行けば
放棄田があったはずだ。
かなり荒れ果てているが。
おや！　サクナ様　ココロワ様
ご覧ください！
ここか。
長らく使われて
おらんかったようじゃの。
（田右衛門）小川も流れております。
すぐに水が引けまするぞ。
冷たい。
万全とは言わんが
地力も高そうじゃ。
水田としては
申し分ないようじゃのう。
（田右衛門）サクナ様！
ん？
農具もそろっているようですし
ホコリを除けば使えそうですな。
しかし　雑草が不安じゃな。
根を張るから　手入れが
一筋縄ではいかなそうじゃ。
サクナさん　私にこの小屋と放棄田を
使わせていただけませんか？
ココロワ　話を聞いておったか？
だからこそよいのです。
手入れのしがいがありますわ。
しかし　これだけの枯れ草
どうやって。
ご心配には及びませんわ。
これは…。
試作ですが
農具を付け替えることで➡
田起こしや代かきなども行えます。
おぬし
また便利な物を作ったのう！
我が家にも
１体欲しいくらいですなぁ。
クフッ…　農書もありますし
機巧兵もいます。　大丈夫です。
はぁ…　わかった。
よし　これより　この田んぼをココロワ
おぬしに任せるぞ。
ありがとうございます。
立派な稲を育ててみせますわ。
ココロワはどうした？
お誘いしたのですが➡
「食料も都から
定期船で運ばせるので」と。
（ミルテ）ココロワの歓迎にと
腕によりをかけたのに　残念です。
そうか。
（きんた）飯くらい
一緒に食えばいいでねか。
（ゆい）ほだねぇ。
《私が１人で稲作を成し遂げれば
サクナさんも　きっと…》
♬～
終わりました。
次は　いよいよ稲ですわね。
♬～
あれは　種もみのかます？
えっ　お湯の中に？
いったい何を…。
♬～
いい感じですわ。
あっ。
想定以上の負荷と　泥水が内部に
かなり入っていたようですね。
♬～
ふぅ…。
こんなにも進まないなんて。
体が重い。
（扉が閉まる音）
田右衛門さん？
えっ？
私の苗が…。
あっ　まさか　田右衛門さんが…。
（笑い声）
((あぁ～　あぁ～！))
あっ。
うっ　うぅ…　う～　わっ！
こんなことでは　サクナさんのために
新作が…　書けま…。
うぅ…。
ココロワ！
サクナさん…。
皆さん…。
そうですか…　苗いじめ。
（田右衛門）苗が
徒長ぎみでしたので。
サクナ様に
申しつかったこととはいえ➡
ココロワ様にも
お伝えしておくべきでした。
いえ…　田右衛門さんは
私の苗を思って➡
押しつぶしてくださったんですね。
もう１つお聞きしたいのですが➡
お二人が種もみを
お湯に入れていたのは…。
うむ　ああするとな　どうも苗に
病が出にくくなるようなんじゃ。
そんな方法があったなんて。
稲作くらい私でもできるなどと。
素人が
知識だけでできるものでは…。
大したもんじゃのう　ココロワは。
えっ　わ…　私は何ひとつ…。
それでも　ココロワは　ひたむきに
励み続けておる。　立派じゃ。
そんな…　そんなこと…。
ココロワ　都でのことを謝罪するぞ。
おぬしには無理じゃなどと
決めつけて　すまなかった。
このとおりじゃ。
謝るのは私のほうですわ。
稲作を独力でこなせると
思い上がっていたのです。
ですが…。
私は　このヒノエ島で　もっと
稲作のことを知りたいのです。
ですから　サクナさん➡
私の稲作を手伝って
いただけないでしょうか？
もちろんじゃ！　この豊穣神サクナと
この１年　共に力を尽くそうぞ！
は…　はい！
（かいまる）あい～。
（ゆい）ココロワ様　これ。
私に　でしょうか。
ココロワ様　都からの着物が
まんず大変そうだったし➡
織りすたよ　ぜひ着てけらいん。
ありがとうございます。　ゆいさん。
これからは　ココロワも
一緒にご飯食べましょう。
そのほうが
もっとおいしくなります。
（きんた）まぁ　そんだな。
我々も　よりいっそうココロワ様の
稲作をお手伝いいたしまする。
あい～！
皆さんも…　改めて
よろしくお願いいたします。
ゴゴロバ！
えっ？
サクナさんがお先に泣くのですか？
うぅ～！　ざびじがったよう。
ずっとココロワと
しゃべれておらんかったがら～。
サクナさん　私も…。
一緒じゃぞ！
（泣き声）
（ココロワヒメ）サクナさん。
ココロワ！　来てくれたか。
お言葉に甘えて。
早速　ご飯支度します。
まさか　あの倉に
母上の巻子本があったとは。
はい。　サクナさん　この巻子本➡
読ませていただいても
よろしいでしょうか。
別にかまわんが
こんな状態で読めるかのう。
トヨハナ様の貴重な農書
解読してみせますわ。
ココロワヒメ様！
都の機巧兵に　狂いが？
急ぎ　都に戻ってほしいとの
ことですじゃ。
出立前に
つぶさにあらためてきました。
不具合が出るとは思えません。
それに…。
稲のことは心配するな。
わしらが責任を持って
面倒を見ておくわい。
（田右衛門）はい
我らにお任せください。
わかりました。　しばしの間
稲のことをよろしくお願いします。
《ココロワヒメ：すべて動力油の漏れ。
傷も見当たりませんし
油を差せば元どおり。
いったい　どういうことでしょう》
蒸し羊かんと煎茶を。
やっぱり。
《もう　ずいぶんと昔
自分で物語をつづって➡
１人で読むことだけを
楽しんでいたとき➡
その本を
茶屋に置き忘れてしまい…》
《そこには私の本と短冊があって。
「あなたの本を
世間に発表しませんか」➡
そういう旨の歌でした。
お断りの返歌を入れたのですが
お相手の方と➡
そのあとも
ここでやり取りを繰り返し➡
ついに　私が折れて…》
《こうして　サクナさんが喜んで
くださっている　『片恋物語』は➡
朧月香子の名義で本を
発表することになったのですよ。
あなたも
待ってくださっているのですね。
ですが
二兎を追うわけにはいきません。
今年は稲作に集中しますわ》
（鳴き声）
えっ！
あらあら　ごめんあそばせ。
おケガはなくて？
ウケタマヒメさん。
あら　それは　わらわの
新刊ではありませんこと？
え？
あっ。
署名を入れて差し上げましょう。
サラサラ…　はい。
そなた　よく本は
お読みになるのかしら？
はい。　その…
たしなむ程度ですが。
そう。　それでは　『片恋物語』という
小説はお読みに？
筆者の朧月香子という神は
おそらく夢想家でしょう。
わらわの本と　また違った
読み味ですことよ？　オホホホホ！
このところ　新刊も
出していないようですし➡
筆を
折ってしまったのかしら？
きっと…。
ん？
きっとすぐに
朧月香子の新刊は出ますわ。
彼女は
やる気に満ちあふれています。
以前とは違うものに
なるはずですわ！
それは
どういうことですの？
あっ！
と　伝え聞いたのです。
ヒノエから天穂が届くころ
必ず新刊は出ます。
それでは
し…　失礼いたします。
《今年中に私は
稲作と両立させて➡
サクナさんに
新作を届けてみせます》
一刻も早く稲作を再開して
そして　執筆を始めなくては！
♬「植えよ根付けよ」
♬「根付きの悪さぁヨー（ホイホイ）」
♬「心根弱さぁヨー（ホイセ）」
♬「泥に足沈め（ホイホイ）」
♬「腰を折る（ヨッホイセー）」
♬「苗の細さぁヨー（ホイホイ）」
♬「吾が身細さぁヨー
（ホイセ）」
♬「空き腹で願う
（ホイホイ）」
♬「黄金原（ヨッホイセー）」
♬「植えよ根付けよ」
（サクナヒメ）おぉ～　草が沈んでいくぞ。
（田右衛門）田んぼを打つ車の輪…。
さしずめ
田打車といったところか。
これならば
ずいぶんと手間が省けるぞ！
またよいものを作ってくれたのう。
（ココロワヒメ）お役に立てたのなら
何よりですわ。
さぁ！
今日も張り切って草取りじゃ！
（ココロワヒメ）はい！
今年中に稲作もこなし
新作も完成させてみせますわ。
（ミルテ）ココロワ！
（ミルテ）お菓子　作ってきました。
なんと美しいお菓子でしょう。
それは？
（きんた）あいなやいばじゃ
すぐだめさなる。
オイラが新しく打った。
きんたさんが？
感謝を申し上げますわ。
（紙を丸める音）
書けません。
稲作作業を終えたところまでは
書けるはずなのですが。
（ココロワヒメ）いけません！
雨で水かさが！
ハァ　ハァ　ハァ…。
うわっ！
大丈夫か？　ココロワ！
サクナさん！　稲が…。
安心せい　ワシがやろう。
あんなに小さかったのに
ずいぶんと大きくなって。
あっ。
稲作はサクナさんたちのおかげで
順調なのに…。
（ココロワヒメ）田右衛門さん
中干しの具合は➡
このようなもので
よろしいでしょうか？
はい。　そろそろ入水の頃合いかと。
分けつで茎が増えれば➡
それだけお米ができて
よさそうなものですが。
どうも育つ力が分かれてしまい
米が小粒になるのです。
なるほど…。
茎の数を抑えれば
大粒のよい米ができます。
土も硬くなるため
稲刈りもしやすくなりまする。
稲刈り…　ここまで育てば
あとは収穫まで一直線ですね。
そううまく運べばいいのですが…。
えっ？
暑くなれば
稲もぐんぐん育ちまする。
ですが　育つのは
稲だけではありませぬ。
（ココロワヒメ）それは？
イネツトムシにござりまする。
他にも　ウンカにカメムシなど
大量の虫が現れるのです。
虫…　ですか。
きれい。
フゥー　くったくたじゃ。
（タマ爺）ココロワヒメ様。
お疲れさまです。
あっ　お召し物が…。
本日は　どちらへ？
落石口のほうへ
宿火の眼を探しにな。
火山のふもとへ？
そんな危ない所まで。
どうして　そのようなものを？
肥に混ぜると
虫を抑える力があるんじゃ。
んまあ今回は空振りじゃったが。
こんなにもきれいならば
虫も心配ないのでは？
いや　草は手取りで対処できるが
虫には　それが効かん。
念を入れすぎるという
ことはないぞ。
（田右衛門）これは　それがしの
生まれる前の話になりまする。
過去に例を見ないほどの
飢きんが起こり➡
何万もの人々が倒れたと。
その原因もまた虫…
ウンカでござりました。
ウンカ…　ですか？
あの　たまに見かける小さな…。
さよう。　ただ　集まれば
坪枯れが起こって➡
稲は　だめになりまする。
（ゆい）今まで
大丈夫だったけんども➡
ヒノエでほいなこと起こったら
オラたち　どうなるっちゃね。
今　ヒノエには　豊穣神と発明神の
二柱がおるのじゃ。
どんな問題も乗り越えられる。
何も恐れることなどないわ。
そうですわね。　私はともかく
サクナさんがいれば➡
きっと大丈夫です。
神が二柱。　これほど頼もしい
ことはござりませぬな。　ハッハッハ！
そうじゃろ　そうじゃろ。
（笑い声）
（ウンカが飛ぶ音）
あっ　稲が　出穂していますわ。
サクナさんにもお教えしませんと！
ハァ　ハァ　ハァ…。
サクナさん！
聞いてください！　田んぼで…。
やはり　おぬしの田んぼもか？
どれくらい害にあった！？
害…　と申しますと？
私は　出穂したことを
お伝えしようと…。
そうか　田は無事なんじゃな。
いったい何があったのですか？
坪枯れが起こったんじゃ。
あれが坪枯れなのですか？
（田右衛門）まだ
出始めにござりまするが➡
ウンカがついた稲が　たちどころに
枯れだしているのです。
それでは　あの稲は…。
米にならぬどころか　田んぼ全体が
害にあうやもしれませぬ。
そんな…。
ありゃ～。
ここもかや。
時期が早いのも気にかかる。
早い？
ウンカは例年　秋に最も増える。
じゃが　こたびは
出穂後　まもなくじゃ。
今の時期にこれでは➡
更に　おびただしい数に
増えるやもしれませぬ。
そうなれば…。
どうなるのですか？
今年の天穂は
全滅するやもしれませぬ。
サクナさん　私も改めて
自分の稲を見てきます！
うむ。　ワシらも
枯れた稲を刈り取るぞ。
承知つかまつりまする。
すまぬ　ココロワ。
（ココロワヒメ）いいえ。
これだけの害で食い止められて
よかったですわ。
しかし　実際なじょすんのかや。
夏でこいじゃ
いったい秋はどうなるべや。
収穫量も大幅に減じそうですな。
神様…。
サクナさん！
ココロワ？　どうした　こんな夜中に。
宿火の眼ですね？
落石口では
見つけられんかったからのう。
火山の奥まで
行ってみるつもりじゃ。
私も　連れて行ってください。
その言葉だけで十分じゃ。
でも！
ワシには　これしかできんのじゃ。
ココロワも　ココロワにしか
できんことをやってくれ。
そのほうが　ワシもうれしいぞ。
私にしか　できないこと…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《トヨハナ様の農書
もしかしたら　ここになら…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
サクナさん！
ココロワ　ただいま。
いや　おはようかのう？
おケガなどは？
大丈夫じゃ　大丈夫　ほれ。
すごいですわ！
本当に見つけてくるなんて。
一夜探して
やっとこれっぱかしじゃ。
せいぜい一畝の田んぼを
まかなえるくらいじゃろう。
別の場所も探そうと思うが…。
あの　サクナさん
私からも提案があるのですが。
虫送りなど　最後にしたのは
いつごろでしたか？
（きんた）もう害が出てんだ。
遅いんでねか？
これは
母上の巻子本にあった方法じゃ。
ワシらがやったものとは
ひと味違うぞ。
その油かや？
うむ。　このガマの油を
田んぼ全体に　たらすんじゃ。
♬「うんしょと稲をつついたら」
♬「浮塵子とおさらば　えっさっさ」
♬「さあさ　送れや　いざ踊れ」
♬「黄金の花を咲かせましょ
黄金の花を咲かせましょ」
ハァー。　どうしてこんなにも➡
着想が
浮かんでこないのでしょうか？
稲作では　いろいろなことを
体験しているというのに。
あっ　また…。
やはり　幻覚ではなかった。
あれは　まさかオオミヅチ…。
んっ？
何じゃ？
あれは　龍なんかではありません。
あれは　ウンカの群れ！
♬～
なぜ　船に群がるのですか。
まさか…　私がウンカの群れを
運んでしまった？
でもなぜ　これほどの数に…。
うっ。
焼き払います！
うっ！
♬～
あっ　虫鬼？
ウンカを
取り込んでいるというのですか？
ならば片は私がつけます！
機巧兵！
♬～
あっ！
うっ！
えっ？
あっ！
あっ…　あっ…。
《わ…　私は…》
((アハハハ！　や～い　や～い！
アハハハハ！
んっ？
あっ。
あっ　あの　それは…。
すっばらしいのう！
えっ？
めちゃくちゃおもしろいぞ！
ほ…　本当に？
何じゃ
これ　おぬしが書いたのか？
い…　いえ　違います。
そうか。　いったい
どこの誰が書いたのかのう。
ぜひとも
続きが読みたいものじゃ))
《あぁ…
どうしてこんな昔のことを➡
今更　思い返しているのでしょう》
うっ…。
ココロワ！
間に合ったか！
サクナさん！　タマさんも！
ご無事で！
あれで鬼化したんじゃな。
しかし　結界石は
すべて破壊したはずじゃが。
ココロワ　１人でよく耐えてくれた。
ち…　違うのです！　原因は私です。
あの虫鬼は
私の船に乗ってきたウンカが…。
悪いのは　おぬしではなく
あやつじゃ！
稲作において虫はつきものじゃ。
おぬしのせいなわけがあるか！
さあ　手っとり早くあやつを倒して
家に帰ろう。
はい！
て～やっ！
（鳴き声）
す…　すごい。
もらった！
うっ　なんじゃこれ！？
サクナさん！
ぐあっ！
いくらサクナさんでも
このままでは…。
おひい様！　んっ！
サクナさん！　虫送りです！
そうか！
ココロワ！
はい！
フッ！
（鳴き声）
あっ…　サクナさん！？
サクナさん！
ぷはっ！
サクナさん。
やれやれ…。
さぁ　家へ帰ろう。
眠くてしかたないぞ。
おっ　コ…　ココロワ？
どうしたんじゃ？
く…　苦しいぞ。
サクナさん　あなたは　いつも私の元へ
駆けつけてくれるのですね。
当たり前じゃ。
ワシは　おぬしの
親友なんじゃからな。
《あぁ　今わかりました。
なぜ　私が書けないでいたのか》
うっ　おっ　コ…　ココロワ　苦しい。
いよいよ　稲刈りじゃのう。
問題ござりません。
ちょうど刈りどきにござりますぞ。
立派に育ってます。
はっ　はい。
ほいに硬くなることねえべ。
ココロワ様　頑張って。
（かいまる）がんばえ～。
ほれ　ココロワ。　腰を落として
手で稲を持つんじゃ。
え…　え～と…。
サクナさん　私…。
うむ　ちゃんと稲刈りできておる。
ありがとうございます。
♬～
じゃじゃ～ん！
おぉっ　今日は新米か！
はい！　でも
ただの新米ではありません。
ココロワの新米です！
えっ？　これが私の作った　白米？
そうじゃ。　ココロワよ
おぬしが　一から育てた米じゃぞ。
それでは皆の者　いただきます。
（タマ爺たち）いただきます！
はむっ。
ココロワよ　どうじゃ？
とても…　とてもおいしいです！
よかったのう　ココロワ！
♬～
（ウケタマヒメ）礼にはおよびません
朧月香子。
いつか
本当のそなたに会える日を➡
わらわは
いつまでも待ち続けます。
《ココロワヒメ：私が書きたかったもの。
それは
サクナさんのためのものではなく➡
私の　大好きなサクナさん
あなただったのです》
今年も
よい米ができるとよいのう。
はい！