♪「ヤナト田植唄」
（サクナ）おおっ！
草が沈んでいくぞ
（田右衛門(たうえもん)）田んぼを打つ車の輪
さしずめ 田打車(たうちぐるま)といったところか
（サクナ）これならば
ずいぶんと手間が省けるぞ
また よいものを
作ってくれたのう
（ココロワ）
お役に立てたのなら何よりですわ
（サクナ）さあ！
今日も張りきって草取りじゃ
（ココロワ）はい
今年中に稲作もこなし
新作も完成させてみせますわ
-（ミルテ）ココロワ！
-（ココロワ）ん？
（ミルテ）
おカシ ツクってきました
（ココロワ）
なんと美しいお菓子でしょう
ん？
それは？
（きんた）あいな刃(やいば)じゃ
すぐ ダメさなる
おいらが新しく打った
きんたさんが…
感謝を申し上げますわ
（紙を丸める音）
（ココロワ）書けません…
稲作作業を終えたところまでは
書けるはずなのですが…
（雨音）
（ココロワ）
いけません 雨で水かさが！
あっ！　あ…
大丈夫か？　ココロワ
サクナさん 稲が…
安心せい　わしがやろう
あんなに小さかったのに
ずいぶんと大きくなって…
（ココロワ）ん…
ハッ…
稲作は
サクナさんたちのおかげで
順調なのに…
ん？
（ココロワ）田右衛門さん
中干しの具合は
このようなもので
よろしいでしょうか
はい そろそろ入水の頃合いかと
分蘖(ぶんけつ)で茎が増えれば
それだけ お米ができて
よさそうなものですが…
どうも育つ力が分かれてしまい
米が小粒になるのです
なるほど
茎の数を抑えれば
大粒のよい米ができます
土も硬くなるため
稲刈りもしやすくなりまする
稲刈り…
ここまで育てば
あとは収穫まで一直線ですね
そう うまく運べば
いいのですが…
え？
暑くなれば
稲も ぐんぐん育ちまする
ですが 育つのは
稲だけではありませぬ
（ココロワ）それは？
（田右衛門）
イネツトムシにござりまする
他にも ウンカにカメムシなど
大量の虫が現れるのです
虫ですか…
きれい
（サクナ）
フゥ… くったくたじゃ
（タマ爺(じい)）ココロワヒメ様
（ココロワ）お疲れさまです
あっ お召し物が…
本日は どちらへ？
落石口(らくせきぐち)のほうへ
宿火(やどりひ)の眼(まなこ)を探しにな
火山の麓(ふもと)へ？
そんな危ないところまで…
どうして そのようなものを？
（サクナ）肥に混ぜると
虫を抑える力があるんじゃ
まあ 今回は空振りじゃったが…
（ココロワ）
こんなにもきれいならば
虫も心配ないのでは？
いや 草は手取りで対処できるが
虫には それが効かん
念を入れすぎるということは
ないぞ
（田右衛門）これは それがしの
生まれる前の話になりまする
過去に例を見ないほどの
飢饉(ききん)が起こり
何万もの人々が倒れたと
その原因も また虫
ウンカでござりました
ウンカですか？
あの たまに見かける小さな…
（田右衛門）さよう
ただ 集まれば 坪枯れが起こって
稲は ダメになりまする
（ゆい）
今まで大丈夫だったけんとも
ヒノエで ほいなこと起こったら
おらたち どうなるっちゃね
今 ヒノエには
豊穣神(ほうじょうしん)と発明神の
ふた柱がおるのじゃ
どんな問題も乗り越えられる
何も恐れることなどないわ
そうですわね
わたくしは ともかく
サクナさんがいれば
きっと大丈夫です
（田右衛門）神が ふた柱
これほど頼もしいことは
ござりませぬな
（田右衛門たちの笑い声）
（サクナ）そうじゃ そうじゃ
（ウンカの羽音）
（ココロワ）ん… あっ
稲が…
出穂していますわ
サクナさんにも
お教えしませんと
-（ココロワ）サクナさん
-（サクナ）ん？
聞いてください
田んぼで…
（サクナ）
やはり お主の田んぼもか
どれくらい害に遭った？
害と申しますと？
わたくしは出穂したことを
お伝えしようと…
そうか 田は無事なんじゃな
一体 何があったのですか？
坪枯れが起こったんじゃ
（ココロワ）
あれが坪枯れなのですか？
（田右衛門）
まだ出始めにござりまするが
ウンカがついた稲が
たちどころに
枯れだしているのです
それでは あの稲は…
米にならぬどころか
田んぼ全体が
害に遭うやもしれませぬ
そんな…
（ゆい）ありゃ…
（きんた）ここもかや…
時期が早いのも気にかかる
早い？
ウンカは例年 秋に最も増える
じゃが こたびは
出穂後まもなくじゃ
（田右衛門）今の時期に これでは
さらに おびただしい数に
増えるやもしれませぬ
そうなれば…
どうなるのですか？
今年の天穂(あまほほ)は
全滅するやもしれませぬ
サクナさん わたくしも改めて
自分の稲を見てきます
うむ
わしらも枯れた稲を刈り取るぞ
承知つかまつりまする
（サクナ）すまぬ ココロワ
（ココロワ）いいえ
これだけの害で食い止められて
よかったですわ
（きんた）しかし
実際 なじょすんのかや
夏で こいじゃ
一体 秋はどうなるべや
収穫量も大幅に減じそうですな
神様…
サクナさん？
ココロワ
どうした こんな夜中に
（ココロワ）宿火の眼ですね？
（サクナ）落石口では
見つけられんかったからのう
火山の奥まで
行ってみるつもりじゃ
わたくしも連れていってください
その言葉だけで十分じゃ
（ココロワ）でも…
（サクナ）
わしには これしかできんのじゃ
ココロワも
ココロワにしかできんことを
やってくれ
そのほうが わしも うれしいぞ
わたくしにしか できないこと…
（ココロワ）トヨハナ様の農書…
もしかしたら ここになら…
-（サクナ）お…
-（ココロワ）サクナさん！
（サクナ）ココロワ ただいま
いや おはようかのう
おケガなどは？
大丈夫じゃ 大丈夫
ほれ
すごいですわ
本当に見つけてくるなんて…
一夜 探して
やっと これっぱかしじゃ
せいぜい１畝(せ)の田んぼを
賄えるくらいじゃろう
別の場所も探そうと思うが…
あの… サクナさん
わたくしからも
提案があるのですが…
（田右衛門）虫送りなど
最後にしたのは いつ頃でしたか…
（きんた）もう害が出てんだ
遅いんでねか？
これは母上の巻子本(かんすぼん)に
あった方法じゃ
わしらが やったものとは
ひと味 違うぞ
その油かや？
うむ このガマの油を
田んぼ全体に垂らすんじゃ
♪「虫送り唄」
（紙を丸める音）
（ココロワ）ハァ…
どうして こんなにも
着想が浮かんでこないのでしょうか
稲作では いろいろなことを
体験しているというのに…
（羽音）
（ココロワ）あっ また…
やはり 幻覚ではなかった
あれは まさか大龍(オオミズチ)？
ん？
（羽音）
何じゃ？
（ココロワ）あれは…
龍なんかではありません
あれは ウンカの群れ
なぜ 船に群がるのですか
まさか
わたくしが ウンカの群れを
運んでしまった？
でも なぜ これほどの数に？
うっ…
焼き払います
（船を突き破る音）
（ココロワ）あっ…
虫鬼(むしおに)？
ウンカを
取り込んでいるというのですか？
ならば
カタは わたくしがつけます
機巧兵(からくりへい)！
（ココロワ）あっ！
えっ…
キャッ…
（虫鬼の威嚇する声）
あ…
わ… わたくしは…
（子供たちの笑い声）
-（幼いココロワ）ああっ！
-（子供）やーい やーい
（子供たちの笑い声）
（幼いサクナ）ん？
（幼いココロワ）あ…
あ… あの… それは…
（幼いサクナ）すばらしいのう！
え？
めちゃくちゃ面白いぞ
ほ… 本当に？
（幼いサクナ）何じゃ
これ お主が書いたのか？
（幼いココロワ）
あ… い… いえ 違います
（幼いサクナ）そうか
一体 どこの誰が書いたのかのう
ぜひとも続きが読みたいものじゃ
（ココロワ）ああ
どうして こんな昔のことを
今さら思い返しているのでしょう
う… うう…
（サクナ）ココロワ！
（ココロワ）あっ…
間に合ったか
（ココロワ）サクナさん
タマさんも
ご無事で！
ん？
あれで鬼化したんじゃな
しかし 結界石は
すべて破壊したはずじゃが…
ココロワ
１人で よく耐えてくれた
ち… 違うのです
原因は わたくしです
あの虫鬼は わたくしの船に
乗ってきたウンカが…
悪いのは お主ではなく
あやつじゃ
（虫鬼の威嚇する声）
稲作において
虫は つきものじゃ
お主のせいなわけがあるか
あ…
さあ 手っ取り早く
あやつを倒して
うちに帰ろう
はい！
（サクナ）てやっ！
（虫鬼の叫び声）
す… すごい
（サクナ）もらった！
（ウンカの羽音）
うっ… な… 何じゃ これ
サクナさん！
ぐあっ！
いくら サクナさんでも
このままでは…
あっ…
（タマ爺）おひい様！
（虫鬼の叫び声）
-（ココロワ）サクナさん！
-（サクナ）ん？
虫送りです！
そうか
ココロワ！
はい！
（サクナ）ふっ！
（虫鬼の叫び声）
サクナさん？
サクナさん！
（サクナ）ブハッ…
サクナさん…
やれやれ
さあ うちへ帰ろう
眠くてしかたないぞ
おっ コ… ココロワ？
どうしたんじゃ？
く… 苦しいぞ
サクナさん あなたは
いつも わたくしの元へ
駆けつけてくれるのですね
当たり前じゃ
わしは
お主の親友なんじゃからな
（ココロワ）
ああ 今 分かりました
なぜ わたくしが
書けないでいたのか
（サクナ）コ… ココロワ
苦しい
（サクナ）
いよいよ 稲刈りじゃのう
問題ござりません
ちょうど刈り時にござりますぞ
（ミルテ）リッパに ソダってます
は… はい
ほいに硬くなることねえべ
ココロワ様 頑張って
（かいまる）がんばえ～
ほれ ココロワ
腰を落として
手で稲を持つんじゃ
え… えっと…
サクナさん わたくし…
うむ ちゃんと稲刈りできておる
ありがとうございます
（ミルテ）じゃじゃーん
おおっ 今日は新米か
はい でも
ただのシンマイではありません
ココロワのシンマイです
え？
これが わたくしの作った白米？
そうじゃ ココロワよ
お主が イチから育てた米じゃぞ
それでは 皆の者
いただきます
（田右衛門たち）いただきます
ココロワよ どうじゃ？
（飲み込む音）
とても…
とても おいしいです
♪～
フッ
よかったのう ココロワ
（ウケタマ）
礼には及びません 朧月香子(おぼろづきこうし)
いつか本当のそなたに会える日を
わらわは いつまでも待ち続けます
（ココロワ）
わたくしが書きたかったもの
それは サクナさんのための
ものではなく
わたくしの大好きなサクナさん
あなただったのです
今年も よい米ができるとよいのう
はい
～♪