ぴぴるぴるぴるぴぴるぴ 直してあげる
ギラギラしないで お願い
天使 地しぶきドクドクドクロちゃん
ボクサズ天使 心臓ドクドクドク
ルンで縛って叩いて 蹴って地立って吊るして
でもそれって僕の愛なの
天使 地味泥 ぴぴるぴるぴるぴぴるぴ
恋のキュンピットだよ、ドクロちゃん
やっと見つけた
ドクロちゃん、こんなとこにいた
あっ、サクラ君
まったくもう、早く帰ろ
うん
ドクロちゃんもそろそろ蛇口に口をつけなくても水飲めるようになろうよ、じゃないと
思い出しちゃう?
思い出さないよ、何も!
僕が言いたかったのは蛇口に直接口をつけたら衛生的に良くないってことで
それはサクラ君もこの蛇口で同じようにお水で飲みたいってこと?
全然違うよ
いいいい、ドクロちゃん、お水を飲むときは普通はこうやって
出てきてる水の上のところに口を
ドクロちゃんは今その人で僕の首を切り落とそうと
違うぞ、僕は
絶対それコツ
ちょっとびっしょりで、これどうする
サクラ君、どうしたの?
ドクロちゃーん!
着替えてくる
やっと見つけた
シズキちゃん
サクラ君、ちょっと相談があるんだけど
何だろう相談って何だろう相談って何だろう相談って
もしかしてもしかしてもしかしてもしかして
あのさ、宮本君っているでしょ
え、宮本?
宮本君って好きな子いるのかな
いや、いないと思うよ
でもなんか野球部の3年のマネージャーと仲いいって噂もあったりして
それでこの前宮本に聞いてみたら
なんか逆にしつこくされて困ってるって言ってた
って、なんで宮本のこと聞いたの?
実はね、彼のこと、好きになっちゃった
好きになっちゃった子がいてね
ってあれ、サクラ君?
サクラ君どうしたの?
ちょっとサクラ君
そっちはグラウンドよ
マッハー地球がダンスでした
ちょっとサクラ君誤解してない?
私は宮本君のことを好きになった子がいてねって言ったのよ
私と同じ図書院の子で2年C組の小野千恵里ちゃんに相談されたの
で、サクラ君も千恵里ちゃんと宮本君の仲を取り持つのを協力してくれないかな
ねえ千恵里ちゃん
この公式なんだけど教えてもらってもいい?
あ、俺もそれは分かんねーっと
ああ
まずカッコを全部外すために
ボールイコをまとめなきゃいけないから
ある朝、グレゴールザムザが目を覚ました
寝床の中で自分の毒虫が巨大に固くなっているのを見つけました
大丈夫だよグレイル
それは病気なんかじゃない
どうどうどう
サクラちゃんなんであんたここに
しー
サクラ君ここは図書室だよ
だから驚いてんでしょ
早く違う話になるところだったよ
図書室なんかで何やってんの
あんたそんなキャラがないっしょ
何サクラ君ハーハーしてるの
落ち着かないとまた間違えられちゃうよ
またって何
ねえねえそれよりサクラ君
これなんて読むの
えっとこれは海面体って
そして海面体は毒虫を吸収してミルミル剥がせのような
ここは図書室
ごめんなさい何でもない何でもないから
トクロちゃんダメだよ
図書室に変な本持ってきちゃ
これ図書室の本だよ
まさかそれは禁断の
あたかなこと女の子体の秘密
一生懸命読んでると思ったら
えへへ褒められた
褒めてない
これはまたトクロちゃんには早すぎます
そんなサクラ君のためにも僕は正しい知識を
大丈夫もうとっくに毒破してるから
おいサクラ
そんなにきつく言うことないだろ
クラスメートなんだから
サクラ君立ったら一緒に勉強したら
そうだよみんなで勉強すればいいよ
ちょっとトイレごめんね
あそうだ僕もちょっと
なんだサクラもか
僕はね参考資料探してくる
すぐ戻ってくるからトクロちゃんも一緒に探しに行く
ねえこれなんて読むの
前立戦
ダメ今の二人にそれは一番ダメ
ちょっと来てトクロちゃん
こんなところに連れてきて話って何
トクロちゃんもうちょっと場の雰囲気を読んだらどう
ごめんなさい
なに
雰囲気を読みました
ここのじゃないよあそこの雰囲気
はい
メガネの女の子が小野千恵さんで
男の子が宮本
実はね小野さん宮本のことが好きなんだ
それで今僕としずきちゃんで
二人をもっと仲良しにしてあげようとしてるんだよ
トクロちゃん
もしかして恥ずかしがってるの
小野さんは宮本くんを愛してるの
うん
ごめん
気づかなかったのなら仕方ないよ
でもこれからは
僕天使だからつまりキュンピットなのに
はい
僕頑張る
何を頑張るの
止めないで
天使はキュンピットは愛せる二人を導く存在
天使は通常そんな鋼鉄のパッと持ってないよ
それでどうするつもりなの
いいいい
トクロちゃんが何かするより
小野さんが自分で言わないとダメでしょ
僕たちはその小野さんのお手伝いしかできないの
そっか
そうだよね
天使ができるのはお手伝いだけだもんね
わかってるじゃんトクロちゃん
じゃ副賞して
うん
小野さんが宮本のことを好きなのは絶対秘密
桜くんがまだお母さんとお風呂に入ってるのは絶対秘密
違う
小学六年生でやめました
ってだからちょっと待って
守って
はい
宮本
大変だよトクロちゃん
何や呪文に紛れてオロオロしてんの
あんたのせいでこんなことになったんでしょ
違うもん
桜くんが僕に腫れちなことするから
なんでもいいから人払いの結界みたいなやつとか発動してよ
桜くんは天使を何だと思ってるの
天使はそんなことできないもん
じゃあ何ができるの
ラジオ体操
第2
この役立たずが
大丈夫
小野さん
私は平気
宮本くん違う
二人とも大丈夫
宮本くん
これは何があったの
沼田先輩
思い出した
彼女は沼田春菜
野球部のマネージャー
去年のミスゲルニカ学校総合3位
っていうかなんでここに
平気っすよ先輩
自分はこのくらい
何言ってるの
あなたは野球部の未来を背負ったエースなのよ
選手のケアはマネージャーの仕事なんだから
ここは任せなさい
はい
ねえねえ
このシュラバになぜ
なに
先輩
小野さん
トクロちゃん
なんてこと
宮本くんは私が
私が宮本くんを保健室に連れて行きます
あなた分かってるの
宮本くんは一歩間違えたら
もう野球ができなくなっちゃってたかもしれないのよ
先輩やめてください
自分は
から
私は本当のことを言っただけよ
宮本くんは私をかばってけがしたんです
私が宮本くんを保健室に連れて行きます
何をこの子
ねえ宮本くん
先輩
俺小野さんに連れて行ってもらいますから
え
宮本くん
そうなの
そうなんだ
小野さん
行こう
うん
えっと
俺
本当にごめんなさい
私のせいで大事な方を
かつり傷だから全然大丈夫
気にしないでいいよ
本当にごめんなさい
私
ありがとう
小野さん
俺
勉強を見てもらって
その上けがのつき添いまで
うん
私なんか
俺
小野さんと勉強するの楽しかったよ
え
よかったら
今回はなんだかこんなことになっちゃったけど
また
勉強を教えてもらえねえか
結局これって
僕たちの取り越しグロってことになるのかな
そうね
あの二人に必要だったのは
ただちょっとしたきっかけだったのかも
あと
それを見つける勇気
勇気
か
いやでもまさか本当に
ちょっと黒ちゃんがキューピットになっちゃうなんてね
ああ見えて天使はだてじゃないのかな
あのね桜くん
なに
映画のチケットをね
お母さんがくれたの
うん
テストが終わってからでいいんだけど
一緒に行かない
え
ある朝
グレゴールザムザが奇妙な夢から目を覚ますと
寝床の中の毒虫が
何かを巻き散らしてぐったりしていました
大丈夫だよグレゴール
それは健康の証だ
ボクサス天使
ニューシネマパラダイスだよ
トコロちゃん
うそ
なんでこんな時間に
桜くん
ごめんねトコロちゃん起こしちゃって
なんで僕の布団でトコロちゃんが寝てんの
桜くん
立ち上がれ
立ち上がるんだ
ダメです
嘘だろ
立ち上がっちゃダメ
トコロちゃん
また僕らは
寝ます
なんか
お母ちゃん
なんか僕体で
私の前に話して
なんで桜くんが僕の布団に
違うよ
トコロちゃんが僕の布団に
行けない
あれ
トコロちゃん
お願いだから
途中で寝ないでよ
あれ
なんか
おかしいよ
これペリーだよ
きちんと直してよ
ったくも
これじゃあ風邪ひいちゃうよ
ダメだんす桜くん
それだけはダメだんす
それはまだ早いだんす
だってだって
ユウたちがまた
中学になりそう
誰
ミイだんすか
よく聞いてくれただんす
ミイの名は
桜くん
開けてほしいだんす
ミイはトコロちゃんの友達だんす
なおさらダメ
うわこれトコロちゃんのとっておきの下に
うわやば
トコロちゃんこんなの
要件を聞こうじゃありませんか
ありがとうだんす桜くん
ミイはトコロちゃんの親友で
名前はだんすというだんすって
なにキョロキョロしてるだんす
トコロちゃんの下には
ユウの心を開くための嘘だんすよ
どうしたんだんすか
帰ってくださいっていうか
トコロ帰れ
ちょっと待つだんすさ
話していいの
痛い痛い痛い
はさんでる
ミイの話を聞いてくださいだんす
ユウは未来の世界から
不老不死を開発した人間として
命を狙われているだんすよ
それが信じられないんです
僕がそんなことするわけないじゃないですか
男性だけにあって
女性にはない戦食隊の名前は
わい戦食隊
正解
やっぱりユウが犯人だった
こないだ授業でやってたから
覚えてただけだよ
なんなんだよ一体
今日はしずきちゃんとデートだっていうのに
そうだ
しずきちゃんは
しずきちゃん
当たり
もうさくらくん遅い
もう来てくれないかと思った
ごめんしずきちゃん
きっとあの目覚ましは
トコロちゃんが笑っていても
造感光に合わせて勝手に変えちゃったんだろうな
うそいいよ
さくらくんがあんなに慌ててるの
初めて見たかも
最近変わったね
そう
それより今日は誘ってくれてありがとう
うん
ほら早くしないと映画館混んじゃう
行こうさくらくん
うん
痛い痛い痛い
潰れる目が潰れる
トコロちゃんトコロちゃん
こんな禁止技を繰り出すのはトコロちゃんのみ
いいじゃないよ
僕はもうちょっとで顔が潰れて誰でもなくなっちゃうところだったんだよ
さくらくん大丈夫?
うんなんとか
ていうかトコロちゃんなんでここに一体なんでどうやって
何言ってんのトコロちゃん
誤解されるような
それに僕の匂いもさくらくん
もういいもういい
で何のようなの
どうしたのねえお腹痛い
寝てばしっかりしてトコロちゃん
よく寝ちゃってる
何何なの何しに来たのこの子
起きなさい
どうしようトコロちゃんをこのままにしとくわけには
大丈夫だよほっといても
危ないと思う最近物騒だし
どうしようかコインドッカーには入んないだろうし
こうなったらトコロちゃんも一緒に行くしかないわね
うん
えっ今なんて言ったの
だから三人で行くしかないんじゃない映画館に
はいしずきちゃんコーラ
ありがとう
あのさ
しずきちゃんから先にどうぞ
さくらくんこそいいよ
しずきちゃん
一体なんと遅刻な気がするんだね
しっかり言わないとこまれ
これはトコロちゃんが作ったトコロちゃんのテーマ
どこから
ここか
そっと行くんすよトコロちゃん
そう言うはさくらくんなんすね
あれトコロちゃん
昼なんてひどいさです
なんなんですかお伝えますよ
いいから聞かないっす
今そっちにサバトちゃん
ってことは
あれはサバトちゃん
ちょっとどうしてです
ごめんなさいです
布団をしてください
やっと見つけたですよさくらくん
しっサバトちゃん
ごめんなさいです
サバトちゃんも映画見に来たの
何言ってるんです
サバトちゃんの席もここら辺なの
何をのんきなこと言ってるんですか
サバトは今日こそらちり殺しに来たんですよ
誰を
さくらくんに決まってるんです
だから僕はそんなサバトちゃんに狙われるようなことは
絶対やらないって
そうなんですよ
さくらくんはそのロリコンの台を
声が大きいよサバトちゃん
他のお客さんの迷惑になっちゃうでしょう
それだけじゃないです
サバトはあれからずっと
暗くて寒くて気持ちいい橋の下暮らし
学校近くの橋の下に最近住み着いた不信人物って
サバトちゃんのことだったんだ
だからお命ちょうだいです
大丈夫です
ものすごく痛いだけで後は何も感じなくなるです
いやだよ恐れて死んじゃうってことだよ
この電子マジだ
それではさくらくん
ぼくらちゃん起きて僕を助けて
しまった
リッパ
サバトちゃん
うんサバトちゃんがダメな感じにぐったりしてるけど
ぼくはなんとか助かった
さくらくん触ったね
ちょっと待ってドクロちゃん
だってそれは学校力で
そうだよ
ドクロちゃん映画館ではお静かに
もう手遅れだけどもお客さんが出てっちゃったけれども
ほらマナはごめん本当ごめん
サバトちゃん起きて縦にしてごめん
せっかく生き返ったのに
他のものならなんでもいい
ドクロちゃんだからそれだけはそれだけ
ガリー幸せが逃げちゃうよ
ドクロちゃんが言わないでよ
じゃあもう薄着でウロウロしなよ
ぼくのことはおっといて
ひとりじゃつまんないよ
じゃあぼくさくらくんに本を読んであげる
え?何の本?
えっとフランダースの
あああのラストシーンで有名な
フランダースの犬トレ
え?ちょっと待って
昔昔あるところに人間のネロと犬のパトラッシュがいました
ネロは言いました
だめだめだよ
それ本当にただの犬?
ご主人様
やめてドクロちゃん
お願いだから眠らせて
さくらくんの
バーカ