（にぎやかな声）
（加恋）あんよが上手
あんよが上手。
《ポチ太：今日　犬飼さんと俺は…》
（加恋）すごいね～
ここまで泳げたね～。　ウフフ。
《ポチ太：プールに来ている》
いいかげん止まって～！
（犬のほえ声）
止まりなさ～い！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（猫谷）ハァ　ハァ　ハァ…。　あ～！
ちょっ　加恋！
助けて…。
うわっ！
うわ～！！
《ポチ太：わぷっ！》
《ポチ太：えっ？》
《ポチ太：え～！！》
♬～
《ポチ太：あっ…　うぅ！
体重を見るなんてダメだ！
プライベートを害している！》
（電子音）
あぁ…。
《ポチ太：あっ…。
犬飼さんでも
体重を気にするんだな》
《ポチ太：んっ？
うおっ！》
ポチ太　プール　一緒に行こう！
《ポチ太：えっ？
え～！！》
♬～
《ポチ太：ドッグプール。
犬と一緒に入れる
プールなんてあるんだ》
《ポチ太：犬飼さんの水着姿…。
別にダイエットする必要
ない気がするけど…》
《ポチ太：いやいや
じっと見ちゃダメだ。
それよりダイエットを手伝わないと》
加恋～　聞いてないよ～。
ここ　ドッグプールじゃん！
プール行くって言ったら　あなたが
勝手についてきたんでしょ。
《ポチ太：なんで
ついてきちゃったんだ　猫谷…》
あっ　ちょっと待ってよ　加恋！
げっ…　かっ　加恋
あっ…　あたし　ここで見てるね。
《ポチ太：ホントに　なんで来たんだ？
猫谷》
（加恋）はい！
んっ？
ポチ太。
《ポチ太：やっぱり俺も入るのか…。
ヤバい…　犬だと
プールが　すごく深く見える。
でも…。
えいっ！》
《ポチ太：プハッ…。
怖い…　怖い怖い。
犬飼さん　離さないで！》
ワンッ！
ひっ！
（犬のほえ声）
《ポチ太：犬飼さん　人前だから
すごくクールな顔してる》
（加恋）あっ…。
（ポチ太）キャウッ！？
《ポチ太：ぬっ…。
あっ…
下で　めっちゃ　はしゃいでる。
って　ヤバい！
水面に上がれない…》
（加恋）ポチ太？　ポチ太？
ポチ太！？
《ポチ太：溺…　れる…》
あっ　気がついた！
よかった…　大丈夫？
はぁ…。
《ポチ太：うぅ…　溺れかけて➡
好きな人の膝の上。
うれしいけど情けない…》
じゃ　ポチ太は　ここで休んでてね。
おっ　腹筋するのか。
なら　あたしもやる！
今日は部活サボってきたからな。
うっし。
《ポチ太：猫谷　お前…》
ほっ…　くっ…　ふんっ…。
う～ん…。
ふっ…　うっ…　ほっ…。
《ポチ太：よし！
頑張って　犬飼さん！》
ふん…　むぐぐ…。
《ポチ太：あっ…　腹筋しても
足が同時に上がっちゃってる。
補助しなきゃ！
よし　これで足を固定して…》
あっ！
アハハ！　アハハ！　アハハ！
《ポチ太：って
めっちゃ速度　上がってる！》
なっ…　ちょっ　加恋！？
（加恋の笑い声）
《ポチ太：うお～！！》
《ポチ太：次はスクワットか》
ふんっ　ふんっ…。
ぐぐぐ…。
《ポチ太：猫谷は　さすが
運動部なだけあって余裕だな》
うっ…　ふぅ…。
何してるの？　お姉ちゃんたち。
ワンッ！　ワンッ！　ワンッ！
ひっ！　ちょっ　来ないで！
ひっ　ひ～！
ちょっ…　ダメだよ！　こら！
（犬のほえ声）
う～！
いや～！　ダメ！　止まって！
《ポチ太：あ～あ
変に驚いて飛び跳ねるから。
猫谷　それ逆効果。
あっ　もしかして
犬飼さんの場合だと逆に…》
は～！　アハハ！
ふっ　ふっ　ふっ…。
《ポチ太：すごい腰　落としてくる！
むぐっ…　ぬっ…。
あぁ…　ぬお～！》
あんよが上手　あんよが上手。
すごいね～　ここまで泳げたね～。
（犬のほえ声）
《ポチ太：んっ？》
うわ～！
いいかげん止まって～！
（犬のほえ声）
止まりなさ～い！
ちょっ　加恋！　助けて…。
うわっ！　うわ～！
きゃっ…。
ぷはっ…。
ハァ…　はっ！
あっ…。
ぎゃ～！
あたしの水着　どこ！？
って　加恋　あんたも！？
《ポチ太：犬飼さんの　おっぱ…。
いや！　むっ　むむむ　胸が！
うお～　いかん！
犬飼さんに
恥をかかせるわけには…。
いかない！　うお～！
うぐっ…。
誰にも見せたくない
犬飼さんの　おっ…。
おっ…　お胸を！》
あたしの水着　どこ？
はい。
いやっ　「はい」じゃなくて。
あんたの水着は？
水着は　どこよ！？
あたしのより　あんたの！
いらないの？
いやっ　いるけど。
どこよ？　加恋の水着は。
ワンッ！
《ポチ太：犬飼さ～ん！
泳いで水着　取ってこれたよ》
うっ…。
《ポチ太：んっ？　安心したのかな？
えっ？　うわ～！　ぐっ！
むっ…　胸が》
自力で泳げたね！　偉いよ　ポチ太！
ウフッ。
本当　ご迷惑おかけして…。
いえいえ
そんな謝らないでください。
ほら　もう一度
お姉ちゃんに謝りましょう。
ごめんなさい。
すみません。
ワンッ！
ひっ！
加恋　今度は普通のプール行こうよ。
いや　ポチ太と一緒がいい。
え～！
よ～し…　ポチ太　体重計に乗るよ。
（電子音）
《ポチ太：あれ？　減ってる》
フフッ。　じゃあ　今度　私ね。
《ポチ太：もしかして
俺の健康のためにプールに…。
そういえば　最近
犬の生活で　だらけてたかも。
ありがとう　犬飼さん》
うん！
《ポチ太：あっ…
やっぱり犬飼さんも➡
自分の体重　気にしてたのか》
エヘヘ…。
《ポチ太：犬の俺だけに見せてくれる
女の子な犬飼さんだった》
♬～
《ポチ太：その日は…。
待望の学園祭　当日》
犬飼さん　休憩入って。
（加恋）ポチ太　行こうか。
（ポチ太）ワンッ！
《ポチ太：ついに
犬飼さんとの学園祭デート！》
キャー！　かっこいい！
《ポチ太：まぁ　デートといっても
いつもどおり　リードありだけど…。
場所が学校ってだけで
とても新鮮に感じる》
麦茶　麦茶っと。
一緒に飲もうね。
（うさぎ）あっれ～
犬飼先輩じゃないですか～！
（うさぎ）奇遇！
ちょうど私も休憩中なんです。
ウフフ。
ウフフ…　先輩～。
《ポチ太：あっ！》
ウフフ…。
一緒に学園祭　回りましょう。
ふっ…。
えっ…　うぅ…。
よりによって　こんな所…。
別に　嫌なら来なくていい。
ぐっ…。
ふん！　どうせ　くぁ…。
どうせ　高校生が作った
お化け屋敷なんて➡
大したこと…。
うっ…。
♬～
ケタケタケタケタ…。
ぎゃ～！！
怖いの？
へっ…　へへ　平気です　こんなの。
怖いわけないじゃないですか。
そう　なら早く立って。
言われなくたって　今すぐ…。
無理しないで　そこで
しばらく座って休んでいくといい。
全然
無理なんてしてませんから…。
そっちこそ
無理してるんじゃないですか？
じゃあ　私たちは先に行くから。
（うさぎ）ちょっ　待って…
ずるい！
《ポチ太：んっ？　リードが震えて…。
やっぱり　犬飼さんも怖いのか》
ウソ…　やだ…。
（うさぎ）冗談です！
待って　置いていかないで…。
待ってくださ～い！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
《ポチ太：けど
月城も意外と臆病なん…。
あ～！？
むっ…　胸がはだけて…。
２人とも　なんで気付かないの！？》
待ってください。
《ポチ太：そうか
周りが暗すぎて見えないのか。
俺は犬で夜目が利くから
見えるんだ。
まず　服を戻さないと…》
ひっ…　ひゃわわ～！
なんか　触ってきた～！
《ポチ太：おっ　落ち着け　月城！》
えっ…　何？
ポチ太　どこ？
《ポチ太：犬飼さんも
月城の声にビビってる》
もう　やだ…。
うっ！
うぅ…。
ひゃ～！　何？　これ！
うっ…。
怖い怖い怖い怖い…。
《ポチ太：よし　この隙に
服を元に戻す》
無理無理　無理無理　怖い怖い。
怖いよ～。
助けて…　ポチ太…。
《ポチ太：少し辛抱して　犬飼さん。
まずは月城を落ち着かせる。
それには　こうだ！
ごめん　月城…》
ひゃん！
あっ…　いや…　うっ…。
うっ…　ちょっ　そこは…。
あっ　ダメ…。　うぅ…。
《ポチ太：よし
そのまま落ち着け　月城。
今　少しずつ上に…。　く～。
くっ…　うお～！》
何かが震えてるよ…。
《ポチ太：くっ…　なっ…》
なっ…　何？　これ…。
あっ…　すごっ…　すごい…。
《ポチ太：くっ…　ぬ～！
まさか　俺自身がバイブに！？》
んっ…　これ　いい…。
いいよ～！
もっと！　もっと激しくして～！
あっ…　あっ…。
いい！　もっと　もっと…。
《ポチ太：え～い　なら　こうだ！》
あっ　すご～い！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《ポチ太：よし　この隙に…》
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
んっ…。
《ポチ太：よし　あと少し…》
んっ…　えっ…　何？
ひゃん！
もう　やだよ～！　ひ～！
キャン。
《ポチ太：胸パッドは　なんとか戻せた。
犬飼さんは大丈夫かな？》
《ポチ太：あ～！！》
んっ…　あっ…。
《ポチ太：犬飼さ～ん！
なっ　あっ…。
リードが犬飼さんの股に挟まってる！
月城が暴れたから
余計に振動が大きくなって…。
犬飼さんの液が　こんなに！
とにかく怖がっている犬飼さんを
落ち着かせないと…》
クゥーン。
あっ…。　うぅ…。
ワンッ！
ポチ太～！
さっき逆走してきた子
かなり取り乱してたけど➡
あたしら
そんなに怖く作ったっけ？
でもさ　その子と一緒に入った
もう一人が➡
出てこないって聞いたよ。
迷ったのかな？
お～い　大丈夫ですか～？
《ポチ太：まずい！
床が犬飼さんの液で…。
くっ…　犬飼さんに
恥をかかせちゃダメだ！》
♬～
きゃっ。
《ポチ太：ごめん…　犬飼さん》
あっ　あなた大丈夫！？
ビショビショじゃん。
もしかして犬がイタズラしたの？
今　タオル持ってくるね。
あっ　いや　これは…。
あっ　ここで待ってて。
すぐ取ってくる。
あっ　一緒に床拭くものも　お願い。
ありがと…　ポチ太。
♬～
麦茶　少なくなったけど
まだ飲めるね。
ぷはっ…。
はい　ポチ太。
《ポチ太：こ　これって　間接キス》
おいしい？
《ポチ太：そのとき確かに俺たちは➡
学園祭を回る
恋人同士みたいだった》