俺の旅の目的は　こっちだ。
１０年前に旅に出た親友と
合流することだ。
ゴリラの行き先　分かった？
テューア…。
北側諸国中部の交易都市だ。
ここから　はるか東方。
オイサーストとは反対方向だね。
ああ。
フリーレン。
俺はゴリラを追いかけるために旅に出た。
知ってるよ。
とりあえず日も暮れそうですし
結論は明日でもいいんじゃないですか？
集落の小屋　貸してもらったぜ。
自由に使っていいってよ。
ありがとう。
♬〜
薪　取ってきたぞ。
晩ご飯の食材　買ってきました。
手が　ちべたい…。
もうだいぶ寒くなってきたからね。
本当だ…。
すごい　これは新記録かも…。
う〜…。
どれどれ…。
本当だ　超冷てぇ。
でしょ〜。
おぉ〜。
ひゃん！　やめてっ‼
新記録でしょ？うん　ちべたい…。
まったく…。
雪ですね。
また冬越えが必要になるのでしょうか？
今回は険しい山脈を越えるわけじゃないからね。
猛吹雪にでもならない限り大丈夫だよ。
なりましたね。
なったな…。なった。
この地方の寒波はひと月は続く。
遠出は　せん方がいいぞ。
小屋は　しばらく使ってもらって構わんから。
どうする　ザイン　出発する？
それ　聞く必要があるの？
寒波が去るまで動けないか。
そういうことだ。
でもまぁ　酒場も雑貨屋もあるし小屋も広い。
この前の山小屋と比べたらだいぶマシだね。
何より　この集落には
怪しい老人がやっている魔法店があるんだよね。
私の経験上　ああいう場所には伝説級の魔法がある。
そこを　ゆっくり漁れるのは大きいね。
伝説級の魔法？
今までにどんな魔法があったんだ？
ふふん　カビを消滅させる魔法やしつこい油汚れを取る魔法だよ。
すごい…むふ－
確かに　あれは世界が一変するほど便利でした。
お婆ちゃんの知恵袋かな？
とにかく　今は待つしかないよ。
北側諸国の冬はナメていると死ぬからね。
実際　シュヴェア山脈では
シュタルク様が死にかけましたからね。
俺は北側諸国の人間だぜそのくらい分かっている。
しかし　もうしばらくは一緒にいることになりそうだな。
♬〜
そろそろ寒波の時期も終わる。
冒険者さんらもようやく旅立てるな。
ああ　そうだな。
あれ？俺ら　ほとんど一緒にいなくね？
ザイン。ん？
ちょっといい？
どうしたんだ？　フリーレン酒場に来るだなんて珍しいな。
何だか　シュタルクとフェルンの様子が変なんだよ。
多分ケンカしてる　仲裁してよ。
それは構わないが…何で　俺に頼むんだ？
仲裁は僧侶の仕事なんだよ。
そうなの？
むー。
ひどい状況だな…。
おい　一体　何があった？
シュタルク様が悪いんです。
はい…　俺が全部　悪いんです…。
話にならないな。
１人ずつ　隣の部屋に来なさい。
むー。
ハァ…。
で？　何があったんだ？
この小屋に来たばかりの頃
フェルンが俺のほっぺに冷たい手を当てたじゃん。
あ〜…　あったな。
今日　それをやり返したら…。
フェルンがキレちゃった。
ガキかよぉ…。
ハァ…。
女の子が顔ペタペタ触られていい気がするはずねえだろ。
このままでいいと思うか？
仲直りしたいです…。
シュタルク　お前は俺と違って根はいいヤツなんだから
正直に気持ちを言えばいい。
仲直りしたいのならちゃんと相手に　そう話すんだ。
フリーレンはケンカの仲裁なんかしてくれないぞ。
ああ　分かってるフェルンに謝るよ。
シュタルクも反省している。
あいつ　ガキなんだ悪気があったわけじゃ　ない。
分かってます。
私が意地になってしまったので…。
謝りたいです。
元はといえば　私のせいですし…。
触られたことは気にしてはいません。
ただ…。
肩を押さえた腕の力が強くて…。
ちょっとだけ怖いと思ってしまったんです。
シュタルクのこと嫌いか？
何で　そんなこと聞くんですか？そう見えますか？
じゃあ　怖かったことをちゃんと話して仲直りだ。
もっと優しくして。
ごめんよぉ…。
もう付き合っちゃえよ‼
よく分からないけど
ザインはとても頑張っていると思うよ。
ありがとうね　助かったよ。
フリーレン　お前ぐらいだよ。
俺のことをガキみたいに褒めるのは。
実際にガキでしょ。
まぁ　悪い気分はしない。
なぁずっと気になっていたんだが…。
旅に誘ってくれた時もそうだが
何で　俺なんかにこんなに構ってくれるんだ？
やっぱり同族嫌悪かな。
冒険に出ようとしないザインが
魔王討伐に旅立つ前の私とよく似ていて
頭にきた。
それは　構う理由にはならねえだろう？
だからこそ
きっと　私はきっかけを与えたかったんだろうね。
何だそりゃ。
勇者ヒンメルならそうしたってことだよ。
手を取れ　フリーレン
君が旅立つきっかけはこの僕だ
私はヒンメルたちに旅立つ勇気と
仲間と過ごす楽しさを教えてもらった。
どう？　ザイン楽しかったでしょ？
ああ　とても楽しかったよ。
勇者ヒンメルみたいな忘れられない英雄になる！
私は今の話をしているんだよ
ザイン
だから私は　彼女の言葉を信じることにしました
ゴリラはあんたのこと　よく話してたよ
「一緒に　ずっと
歴史に名を遺すような英雄になる」ってね
ふぅ…。
やっぱり俺はゴリラを追いかけるよ。
もう後悔するつもりはないんだ。
分かっているよ。
じゃあ　元気で。
またね。
またな。
随分あっさりと別れるじゃねえか。
ザインは２人と違って大人だからね。
きっと　うまくやるよ。
♬〜
１人だとこんなに静かなんだな。
あっ　あれ？
珍しいな　まだ寝てる…。
最近　歩き詰めだったし疲れているのかもな。
フ〜　フ〜。
うん…　まぁ　いいか。
お〜い　朝飯　できたぜそろそろ起きろ…。
フェルン？
ハァ　ハァ　ハァ…。
おい　フリーレン　起きてくれ。
ん〜…　あと半日…。
そんなに眠っちゃダメでしょ〜が。
それよりフェルンが具合悪そうで…。
おい。
うっ…　やめてよぉ…。
あ〜　熱があるね。
あたたかくして寝てなくちゃ。
え〜っと…。
ん〜…。
あれ？　おかしいなぁ…。
水　持ってきたぜ。あった。
何それ。
ザインが残してくれた薬草について書かれた手記だよ。
へぇ　ザインが。
魔法で病気の判別をすれば対応する薬草が分かる。
でも　病気の判別って女神様の魔法だろ。
確か　聖典の所持者しか使えないって話じゃ…。
私だって聖典くらい持っているよ。
え？ん。
あ？
鍋敷きにされてる‼
僧侶の才能がない私でも
簡単な病気の判別くらいはできるよ。
難しい病気は分かんない。
大丈夫かよ…。
うん　ただの風邪だね。
この地方だと使える薬草は…。
そういえば　以前ヒンメルたちと薬草を採取した場所が
近くにあったっけ。
とりあえず　寒さをしのげる場所まで行こうぜ。
そうだね。
ん？
おや？
いや〜　助かったぜ。
こんな山の中に人が住んでいるだなんてな。
前　来た時は村だったんだけどね。
もう　何十年も前のことよ。
勇者様も立ち寄ったことのある
由緒ある村だったのだけれどもね。
まぁ　ゆっくり休んでいくといいわ。
ありがとう。
ところで　この近くに氷柱桜の木があったよね。
ええ　ここから北に少し入り組んだ所にあるけれども。
大丈夫。
前にも来たことがあるから。
じゃあ　私は仕事してるからね
待っててね　フェルン薬の材料を採ってくるから。
ここに来てからずっと　手を握っているな。
つらそうだからね。
フェルンは風邪をひいた時
手を握ってあげると安心するんだよ。
小さい頃から　そうなんだ。
あ…。
どうしたの？
フリーレン様…　恥ずかしいです。
何で？
子供扱いしないで…　ください…。
そっか…　そうだね。
あと２年もすれば　立派な大人か。
ちょっと前までこのくらいの女の子だったんだよ。
背も私の方がずっと高かった。
あっという間だった。
私の中ではねフェルンは　まだ子供なんだよ。
多分　この先も…　ずっとそうだ。
フリーレン…。
さっさと薬の材料　集めないとね。
ああ。
♬〜
そろそろ氷柱桜の木がある場所だよ。
その氷柱桜ってのが薬の最後の材料か。
使うのは　木の根に生えているキノコだけどね。
あ…。
キレイだねフェルンにも見せてあげたかった。
冬に咲く花の中では一番好きかな。
花は有毒だから気を付けてね。
なぁ何でフェルンの手を握ったんだ？
普段はそこまで子供扱いしてねえだろ。
子供扱いしたつもりはないよ。
フェルンがつらそうだったから手を握っただけ。
私は　あれしか苦痛を和らげてあげる方法を知らないから…。
私はどうすればよかったんだろうね。
だったら　もう　やりたいようにやるしかないんじゃないか？
少なくとも師匠はそうしていたぜ。
多分人には心の支えが必要なんだ。
支えてもらって悪い気分になるヤツは　いねえよ。
ハァ…
何のつもり？
うなされていたから
風邪の時は心細いからね
幼い頃　亡くなった母は
こうして　よく手を握ってくれた
不思議と落ち着くんだ
子供の頃の話でしょ？
心の支えが必要なのは子供だけじゃ　ない
悪い気分ではないだろう？
そうだね　悪くないかも…
気遣う僕もなかなかイケメンだろう？
黙ってて…
薬　できましたよ〜
多分　フェルンが恥ずかしがっていたのは　俺がいたからだ。
甘えている姿なんて人に見られたくなんかないよな。
ありがとうね　シュタルク。
やりたいようにやってみるよ。
お礼にシュタルクが風邪をひいた時は
私が手を握ってあげるね。
やだよ　恥ずかしいもん。
よし　じゃあキノコを回収するか。
よいしょっと。
思ったよりも　でっかい‼怖い‼
あとは他の材料を加えて…。
よ〜く　よ〜く　かき混ぜて…。
魔女みたい‼　すごく怖い‼
口を開けて　フェルン。
あんた上手だね　助かるよ！そうかな。
大丈夫だよ　すぐに良くなるから。
フリーレン様私は　もう子供では…。
知ってる。
知っているよ。
♬〜
くれぐれも体には気を付けていくんだよ〜。
本当に　ありがとうございました。
だいぶ良くなったな。
フリーレン様とシュタルク様
ザイン様の手記のおかげですね。
それに　あのおうちの方にも大変良くしていただきました。
よし。
それじゃあ。
目指すは魔法都市オイサーストだ。
♬〜