（水が滴る音）
（ヴィアベル）　零落の王墓が➡
難攻不落だったわけだぜ。
（ヴィアベル）　まさか　こんなものが
いるだなんてね。
（リヒター）　デンケン
あれも対処できるのか？
（デンケン）　一つだけ言えるのは➡
これが試験でなかったら➡
儂は　とうに瓶を割っておる。
♬～
（ゲナウ）　私たちは　あの迷宮の主を
水鏡の悪魔➡
水鏡の悪魔と呼んでいる。
（ゲナウ）　賢者エーヴィヒの
英雄譚に出てくる➡
神話の時代の魔物だ。
（ゲナウの声）　水鏡の悪魔は➡
迷宮に入り込んだ
人物の記憶を読み取り➡
対象者の複製体を作り出している
と考えられている。
現代でも幻影鬼のような➡
類似性を持つ魔物はいるが➡
水鏡の悪魔が作り出すのは
実体を持った➡
実力も魔力も技術さえも模倣した
完壁な複製体だ。
（ゲナウ）　零落の王墓が
未踏破であるゆえんだ。
（ファルシュ）　なぜ　ゼンゼさんは
この迷宮を試験会場に？
複製体は自分と互角の相手だ。
犠牲を出さずに倒すには➡
冷静な自己分析と
チームワークが必要になる。
実に平和主義者の彼女らしい
試験内容だ。
（デンケン）　マズいな。
いったん引くぞ！
（衝撃音）
（リヒター）　デンケン。
（デンケン）　さぁて。
どうしたものかの。
（ユーベル）　行き止まりか。
（ユーベル）　追い詰められちゃったね。
メガネ君。
分身魔法の専門家としての意見が
聞きたいんだけど　いいかな？
（ラント）　僕の名前はラントだって
言っているだろ。
まぁ　別にいいけどさ。
あの複製体は　どの程度まで
完壁な私のコピーだと思う？
ユーベル　君ってさ➡
戦いの最中でも
饒舌なタイプでしょ。
黙ったら死んじゃうような。
よく観察してるね～。
そうだね　死んじゃうかも。
物静かだ。
記憶や人格までは
コピーしていないってことかな。
いや　多分　喋れないだけだ。
（ラントの声）　最初の襲撃の時➡
あれは僕の懐から➡
脱出用ゴーレムの瓶を抜き取った。
なるほどね
確かに私なら　そうする。
こちらに対する知識もある。
僕たちを追い詰めたのに
追撃してこないのは➡
君の　見た者を拘束する魔法を
警戒しているからだ。
それか　いたぶるのを
楽しんでいるかだね。
笑えないね。
ひどい出血だ。
メガネ君さ
このままじゃ長くないよ。
そうだね。
最後に１つ　いいかな？
今のメガネ君って本物？
（ラント）　さぁね　どうだろう…。
ふ～ん。
私の瓶　使いなよ。
それは
君が生き残るためのものだ。
（ユーベル）　へぇ…　そう。
じゃあ　メガネ君
ちょっと待っていてね。
瓶を取り返してくる。
（ラント）　おい　待…。
（ユーベル）
《まぁ　距離を詰めてくるよね》
《見た者を拘束する魔法の
発動条件は➡
視界に全身を収めること》
《この勝負は　先に距離を
見誤った方が負ける》
《実力が互角なら
勝ち負けは　ほぼ運だね》
《私は昔から運が悪いから➡
運で決まる勝負は嫌いだ》
《だから　私は
私と戦いたいとは思わない》
まったく。
この死にたがりはしょうがないね。
《やっぱり　運が悪い…》
《だから　嫌なんだ》
（ユーベル）　でも➡
そっちの方が
もっと運が悪かったみたいだ。
メガネ君　意外と早かったね。
ふ～ん。
やっぱり　瓶も偽物だったんだ。
（ラント）　ユーベル。
瀕死の僕が分身だと
分かっていたんだな。
なぜ　死に急ぐようなまねをした？
メガネ君が来てくれると
確信したからかな。
僕が　そんなお人よしに
見えたのか？
いいや　全然。
というか
そんなこと　どうでもいい。
メガネ君はさ　私の瓶を
受け取ろうとしなかった。
自分のせいで誰かが死ぬのが
嫌なんでしょ。
だから私は　メガネ君のせいで
私が死んでしまう状況をつくった。
ありがとうね　メガネ君。
また１つ
君のことが分かった気がするよ。
そうか　それはよかったな。
そろそろ共感できそうか？
う～ん　まだ時間はかかるかな。
（フリーレン）　だいぶ最深部に
近づいてると思うんだけどね。
（フェルン）　フリーレン様
あそこに階段があります。
フェルン　ちょっとマップ見せて。
このフロアは
探索し尽くしたと思いますが。
この壁の奥に隠し部屋がある。
きっと　お宝だよ。
この雰囲気　ひょっとすると➡
珍しい魔導書が
眠っている可能性も。
でも　入り口らしきものは
どこにもありませんでしたし…。
確かにね。
でも　構造的に部屋は
間違いなくあるはずだから。
（壁が動く音）
あ…。
わぁ…。
むふー。
むっふふふ…。
フリーレン様　すごいですね。
（ゼンゼ）　埋葬された王の功績が
描かれているな。
（ゼンゼ）　これほど保存状態のいい
統一王朝期の壁画は初めて見た。
わぁ…。
価値ある発見だ。
壮観ですね…。
本当に順調過ぎるぐらい
順調ですね。
もしかして　このまま
合格してしまうのでは…。
かもしれないね。
どうしたの？
こんな所に集まって。
（デンケン）　構造的に
この先の広間を越えれば➡
迷宮の最深部だ。
それで？
あれが陣取って　もう半日になる。
ふ～ん　面白くなってきた。
迷宮攻略はこうでなくちゃ。
完壁な複製体か。
確かに　あれは私と同等の力を
持っているみたいだね。
あの複製体を何とかしない限り➡
最深部へたどり着けん。
何か手だてはあるか？
そうだね…。
あれが　もしも私を
完全に再現したものだとしたら➡
弱点は生身の魔法使いと同じかな。
格上の魔法使いを倒すとしたら➡
拘束魔法か　精神操作魔法だ。
どちらにも耐性があるけれどもね。
だが　わずかな隙は
生まれるかもしれん。
お前なら　それさえあれば
あれを倒せるはずだ。
メトーデ。
そういう小細工は得意だろう。
（メトーデ）　得意というほどでは
ありませんが…。
では　失礼して。
これは興味深い。
拘束魔法が通用しませんね。
いい匂い…。
（メトーデ）
普通は大きな魔力差がなければ
通用するはずなのですが…。
フリーレンさん
次は　私の目を見てください。
精神操作魔法も無理ですね。
私ではフリーレンさんの
精神防御が破れません。
あらあら。
（デンケン）　本当に両方とも
耐性があるようだな。
（メトーデ）　でも　精神防御の構築は
複雑で強固ですが➡
だいぶ古い術式のようです。
精神魔法の専門家なら➡
脆弱性を突けるかもしれません。
（デンケン）　受験者の中で心当たりは？
ん…。
エーデル二級魔法使いなら
可能かと。
ですが　私と違って
戦闘能力は皆無な人なので➡
正直
ここまで来られるかどうか…。
（メトーデ）　それに大前提として
精神操作魔法は➡
相手に心がないと通用しません。
果たして　複製体が➡
そこまで再現できて
いるかどうか…。
ふむ…　まだまだ情報が足りんな。
（ブライ）
エーデル　あれは何だと思う？
（エーデル）　さぁのう。
じゃが　一級魔法使い　ゼンゼと
同等の力を持っていると考えて➡
間違いあるまい。
魔力を消して潜伏するにも
限界がある。
もう倒すしかない。
倒せると思うのか　ブライ。
儂は　ともかく
ブライとドゥンストは➡
この迷宮の中ではまともに戦えん。
（ドゥンスト）　そもそも現代魔法が
迷宮戦闘に適していません。
魔王討伐時代に➡
ほとんどの迷宮が
攻略された弊害じゃな。
それに　強力な防御魔法に
リソースを取られ過ぎ➡
攻撃魔法は自然物を
利用したものが多くなった。
無から物質を作り出すよりも➡
その場にある物質を操ったり➡
変化させたりする方が
魔力の消費が少ないからのう。
だが　その点
あれは相当うまくやっている。
あの髪には幾重もの魔法が
かけられておる。
この迷宮内でも➡
無数の手段で戦えると
考えていいじゃろう。
儂の見立てでは　あれには勝てん。
魔法はイメージの世界。
髪の毛という
数えるのも不可能なほどの➡
膨大な数の糸を
自在に変質させて操るという➡
普通の人間とは　かけ離れた
イメージを持つ時点で➡
儂らよりも
はるかに格上の魔法使いじゃ。
正直　ここまで逃げおおせたのは
奇跡だと思うぞ。
（ブライ：ドゥンスト）　う…。
（エーデル）　儂らは頑張った。
そもそも　儂らは武闘派ではない。
ここいらが潮時じゃろう。
正直　怖いから　もう帰りたい。
エーデル
お前の「声」は通らないのか？
確かに精神操作魔法は
儂の一族のなりわいじゃが➡
あれ相手に高度な命令の条件を
満たすのは無理じゃな。
できるとすれば　せいぜい➡
ひざまずかせて
隙をつくる程度じゃ。
それでも　目を合わせて
声を掛けねばならん。
不可能ではないんだな。
相手に心があればの話じゃが。
どのくらい時間を稼げば？
１５秒じゃ
というか　それが限界であろう。
（ブライ）　どういうことだ？
（エーデル）　今に分かる。
（ブライ：ドゥンスト）　あっ！
（ブライ）　うっ！
防御魔法を全面展開しろ。
（ブライ）　え？
（エーデル）　現代魔法戦において➡
防御魔法を破る方法は
２種類じゃ。
質量で　たたき壊すか➡
技術で　かいくぐるか…。
手数で攻める輩は大抵　後者じゃ。
（エーデル）　驚いた。
まさか　その両方があるとは。
巨岩のような重さじゃ…。
防御魔法の全面展開は
１５秒が限界だと考えていたが➡
まさか　それよりも早く
破られるとはな。
だが　目は合ったのう。
優秀な魔法使いほど
敵をよく見る。
ひざまずけ！
（刺す音）
（エーデル）　なるほど…　よく分かった。
心がない。
心の働きを精密に
模倣しているだけじゃ。
儂らでは絶対に勝てぬな。
ふん！
（エーデル）
虎の威を借りるしかないのう。
武闘派連中の所まで全力で逃げろ。
儂は潮時と言った通り　もう帰る。
痛いのは　もう嫌じゃ。
便利じゃのう
安全確保までしてくれるのか。
うわ！
俺たちも逃げるぞ。
こんなの　最深部まで➡
無事にたどり着ける人なんて
いるんでしょうか…。
言ったろ。
合格者を出すつもりなんて
初めからないんだよ。
♬～
現状　情報が少ないからね。
心がないパターンも
考えた方がいい。
その場合は
力業になるだろうけどね。
できるのか？
さぁ　分かんない。
♬～
まったく　何を考えてんだか
よく分からねえ連中だ。
♬～
（ヴィアベル）《ただ　思った通り
相性は悪くなさそうだ》
♬～
（ヴィアベル）《エーレは
単純な魔力勝負の殴り合いなら➡
俺やシャルフを圧倒できる》
♬～
フッ。
（ヴィアベル）《だが…》
《俺は勝ち方を知っている》
♬～
（ヴィアベル）　どんな相手…➡
どんな状況だろうとな。
力業か…。
あの　それでしたら➡
もしかしたら私　フリーレン様を
殺せるかもしれません。
（デンケン：ラオフェン）　ん…⁉
そう。
はい…。
じゃあ　作戦を立てようか。
♬～