お前を殺す者がいるとすれば
それは魔王か…
人間の魔法使いだ
防がれた。
想定の範囲内だね。
ここから先は消耗戦だ。
本当にいたな
メトーデの観測結果の通りだ。
足を引っ張るなよ。
こっちのセリフだ。
メトーデが複製体の
正確な位置を割り出した
混戦になると勝ち目はない
複製体が
ここに集結する前に
分散して足止めを図るぞ
苦手な相手を
教え合っただろう
自分にとって苦手な相手は
複製体にとっても苦手な相手だ
話し合い　連携できることが
儂らの利点だ
戦う相手を正しく選択すれば
こちらは幾分か有利に戦える
１人で勝てん相手には
数で対処しろ
面白いほど楽に戦える
これなら
複製体たちを抑えられる
じゃあ　作戦通りに
ああ　健闘を祈る
懸念が１つ
探知できている
複製体の総数が
受験者よりも
わずかに少ないです
特に　一番の脅威である
ゼンゼさんの複製体の反応が
見つかりません
確かに感知できないね
ゼンゼの複製体は
さすがに看過できない
挟撃される形になったら
フェルンを守り切れないし
最悪　２人とも死ぬかも
フェルンさんと
デンケンさんの
複製体の位置も
把握できていませんし
精度の高い近距離探知で
探すしかありませんね
お前が　この場にいなければ
こんな懸念も
いらなかったんだがな
一級魔法使いは
理不尽なほどの逆境でも
覆せるような
存在でなければならない
この程度は逆境ですらない
それに仲間の背中を守るだけで
合格できるんだ
実に優しい　平和な試験だ
倒した…
でも　いい気分じゃねえな。
奇襲…！
うっ！
化け物が…。
魔力探知を怠った覚えは
ないんだがな。
ラヴィーネ　お前も瓶を割れ。
くっ…。
引き際が分からないほど
ガキじゃないだろう。
試験は３年後もある。
クソ…！
間に合わなかったか…
だが　儂が加勢したところで
結果は同じだっただろう
背中を向けているというのに
まるで隙を感じん
どちらにせよ
時間稼ぎぐらいはせんとな
確か宮廷魔法使いの
デンケンだっけ？
今　どういう状況なの？
もしかして　あれと戦うつもり？
勝てないと思うよ。
承知の上だ。
ねぇ　デンケン。
これって　迷宮攻略に
必要なことなの？
今　フリーレンが…。
説明はいい　必要なことなの？
そうだ。
なら　私が倒すよ。
何を言っているんだ。
この中で一番強いのはデンケンだ。
第一　お前はヴィアベルにも
勝てなかっただろう。
ん～…
そういうことじゃないんだよね。
確かに私は未熟な三級魔法使いだ。
デンケンやヴィアベルよりも
はるかに弱い。
けれども
ゼンゼ相手なら勝てると思うよ。
私の得意魔法は　これ。
「大体なんでも切る魔法」
大体なんでも切る魔法。
私が切れると思ったものは
何でも切れるし
切れないと思ったものは
全く切れない。
それが何だっていうんだ。
防御魔法で簡単に防げる魔法だ。
そういえば　メガネ君は
ヴィアベルとの戦いを
見ていたんだっけ？
まぁ　防御魔法って
魔法を防ぐためのものだからね。
切れるイメージ
あんまりないんだよね。
そうか　なら　どちらにせよ
ゼンゼには通用しない。
あの髪には　観測できるだけでも
防御魔法に匹敵するほどの魔法が
何重にもかけられている。
だから　そんな理屈は
どうでもいいんだよ。
これはイメージの話なんだから。
おい　待て。
う～ん。
やっぱり　見た者を拘束する魔法は
効かないか。
まぁ
髪ってのは体の一部だからね。
全身を視界に納めるのは無理だ。
大体なんでも切る魔法。
やはり　私の複製体の
相手はユーベルか
勝敗は　すでに分かっている
恐らく戦いにすらならない
あれは２年前の
二級魔法使い選抜試験だった。
その第二次試験の
試験官を担当したのは
ブルグ一級魔法使い。
彼は一級魔法使いになってから
一度たりとも
手傷を負ったことがないほどの
守りに特化した魔法使いだった。
「不動の外套」。
彼が魔法で作り出す外套は
あらゆる攻撃魔法も
通さないほどの防御術式が
組み込まれていた。
第二次試験の内容は
外套をまとったブルグに
受験者が攻撃魔法を放ち
１歩でも下がらせたら合格という
極めて単純なものだった。
殺害行為を失格とする
ルールも
攻撃魔法の最低限の制御を促し
他の受験者を守るための
措置だった。
次
誰もブルグの心配など
していなかった。
あ～…　切り過ぎちゃった
ざわめき
それを
三級魔法使いになったばかりの
無名の少女が
あっさりと殺してしまった。
失格処分だって話だよね
分かってるから
もう帰っていい？
１つだけ質問がある
ど～ぞ
「不動の外套」を
どうやって打ち破った？
え～っと
ゼンゼさんって
裁縫とかしたことある？
いいや　それがどうした？
家柄　良さそうだもんね～
それとも　そういうのは
魔法で全部やっちゃうのかな？
いやね　私も不器用だから
そういうことは
したことないんだけど
姉貴がよく
裁縫をしているのを見ていた
布を裁断する時ってさ
ハサミをこう入れて
シャ～って切るんだよね
とてもいい音がするんだ
私は　あの音が好きだった
話が見えない
イメージの話だよ
布っていうのはさ
切れるものなんだよ
切れて当たり前のものだ
こいつはイカれている
確かに布を切るイメージなんて
誰でもできる
バカにだってできる
だが　魔法の世界は
そんなに甘いものじゃ　ない
完璧にイメージできないものは
魔法では実現できない
小さなアリが巨大な竜を
踏みつぶすイメージが
できないように
鉄壁の防御術式で守られた
あの外套を
切るイメージができる
魔法使いなど　ほぼ存在しない
実際に　あの外套が
いかなる攻撃魔法も
通さないことは
魔法使いなら
一目見れば分かるからだ
それこそ　バカでも分かる
人が知性を持った
生命体である限り
その柵からは
決して逃れられない
それでも彼女は
自らの感覚に従った
「これは切れないものだ」と
知性では分かっていながら
感覚のままに「不動の外套」を
切り裂くイメージを構築した
もはや　人として成立している
精神状態とは思えない
これは才覚の領域だ
もう行っていいかな？
ああ
ところでゼンゼさん
キレイな髪の毛だね
手入れとか大変でしょ？
もしかしたら
私は　あの時点で
もう負けていたのかもしれない
ユーベルには
勝てるイメージが湧かない
相性が悪過ぎる
みんな　頭を使い過ぎなんだよ。
髪は切るものでしょ？
髪の手入れ？
地獄だよ
考えたくもない
フフっ。
切ったらいいのに。
話は大体分かったぜ。
お前らはフリーレンが
水鏡の悪魔を倒すまでの
時間稼ぎをしているわけだ。
はい　そうです。
複製体なら
俺たちも３体　片付けた。
なら　話は早いですね。
それでは…。
あら。
たった今　ゼンゼさんの複製体が
撃破されたようです。
この魔力…。
仕留めたのは
ユーベル三級魔法使いですね。
意外な結果だな。
そうか？　結構　相性悪めだろ。
魔法使い同士の戦いは
ジャンケンのようなもの
ですからね。
ただし　手数が無数にあり
極めて複雑で難解な
ジャンケンです。
それで　少しでも
使える手数を
増やしたいってわけか。
いいぜ　複製体の足止め
手伝ってやるよ。
俺は他人を信じるような
タチじゃねえが
ケツを振っている勝ち馬を
逃すほどバカじゃ　ない。
現時点で確実に
足止めしなければならない
危険な複製体は２体。
そのうちの１体
デンケンさんの複製体の
場所は特定しました。
あなた方は
そちらをお願いします。
もう１体のフェルンさんの
複製体に関しては
私に任せてください。
あの子は特に魔力を消すのが
上手みたいですから
さすがに見つけ出さないと
奇襲で死者が出かねません。
本当に１人で何とかなるの？
１人の方が
魔力探知に集中できます。
あの子　結構強いわよ。
私は多才なので
足止めだけは得意なのです。
それに
拘束魔法が通じることは
本人の体を使って
確かめましたから。
よし。
じゃあ　一暴れするか。
ユーベル　これってさ
僕の見間違いじゃないよね。
だろうね。
だって　メガネ君　動けないでしょ。
私の複製体が復活している。
これって　もしかして
水鏡の悪魔とやらを倒すまで
続くのかな？
消耗戦だ　楽しくなってきたね。
まったくだ。
もう引き際でしょ　これ。
この隙もダメだな
今のフェルンじゃ
気が付けない
やっぱり　やるしかない
魔力探知の隙だけじゃ
殺し切れるほどのものには
ならないね
そうですね…
もっと大きな隙があれば
勝てるのですが…
勝てるんだね
なら　隙をつくろう
そんなことが
できるのですか？
私が隙を見せれば
相手は　もっと大きな隙を見せる
それでは　フリーレン様が…
防御に集中すれば
致命傷にはならない
では　その場合の作戦は…
任せるよ
フェルンが勝てると
思っているのなら勝てる
なぜ
そう言い切れるのですか？
だって　「私」は
フェルンのことを
なめているから
それはよかったです
なら　十分勝機はありますね
まだ立っている
でも　致命傷だ
とどめを…
あ！
何が起こった…
攻撃された？
魔力を全く感じない…
この攻撃を　私は魔法として
認識できていない…
すごいです…　フリーレン様…。
これが魔法の高みなんですね…。
でも　らしくないです…。
隙だらけです。
よくやった　フェルン。
あれを見せるほど
追い詰められたのは
８０年ぶりかな。
それじゃあ
さっさと終わらせようか。
終わりましたか…。
もう動けない…。
ヴィアベル…　おんぶしてくれ…。
お前ら　いつも倒れてんな…。
ここが零落の王墓の
最深部か…。
君たちは零落の王墓を攻略した。
一級魔法使いに十分匹敵する
歴史に名を残すほどの偉業だ。
約束通り
最深部にたどり着いた全員を
第二次試験　合格とする。
それで　一番の功労者は
どこに行った？
暗いよ～‼
怖いよ～‼
あ～　暗いよ　怖いよ～。
えぇ…。
まぁ　気持ちは分かるかな。
ふぅ…。
それでは
第二次試験を終了とする。
なんと
回復魔法まで使えるのじゃ。
どうじゃ　すごいじゃろう。
ああ…。
誰なの？　お前。