（サンドバッグをたたく音）
（ジョゼ）シュッ シュッ…
シュッ シュッ！　シュッ！
（サンドバッグをたたく音）
（乱坊(らんぼう)）いい感じじゃ
-（みゆき）大変！
-（乱坊）ん？
（駆けてくる足音）
（みゆき）大変 大変！
（みゆき）ハア ハア…
（ジョゼ）
どうしたの？　みゆきさん
（みゆき）
マキオちゃんが大変なの！
♪～
～♪
（ざわめき）
（智咲(ちさき)）お父さん あれ…
（篠(しの)）ああ
（久能(くのう)）指名手配犯 藤巻十三(ふじまきじゅうぞう)
（涼二(りょうじ)）どうなってんだよ
（冴子(さえこ)）お父さん？
（テレビ:アナウンサー）
今 他流試合と聞こえたようですが
これは 一体…
（審判Ａ）なんだ お前は
（審判Ｂ）おい！　答えろ！
（松尾(まつお)）まあ ちょいと のけや
おめえらよ
（審判Ａ）あ… 先生
（松尾）よう来たな 藤巻よお
（藤巻）長田(ながた)は来ないぞ
（松尾）だろうな
えれえことになっちまったな
姫川(ひめかわ)よお
（姫川）はい
（松尾）
こうなったら やるしかねえよな
はい
（松尾）
姫川が おめえさんと やるってよ
さすが北辰館(ほくしんかん)だな
（松尾）え～ 皆さん
長田選手負傷のため
決勝は延期となりました
（観客のブーイング）
（松尾）そのかわりに
リザーブ選手 竹宮(たけみや)流 藤巻十三
バーサス 姫川 勉(つとむ)の
スペシャルワンマッチを行う！
（ざわめき）
（松尾）ってことで 久能さん
試合が終わるまで
どういう手出しも
一切するんじゃねえぜ
（泉(いずみ)）松尾さん
（松尾）泉さん あんた まさか
止めに入ろうってんじゃあ
ねえだろうな
（泉）それで闘うつもりか？
（藤巻）先生…
（泉）私の稽古着だ
常に持ち歩いているものだ
これを着て闘うといい
よろしいのですか？
（泉）無論
（藤巻）着させていただきます
（松尾）
おい 控え室を用意してやれ
（道場生）はい
（疋田(ひきた)）あっ たた… 多聞(たもん)さん
えらいこっちゃ！
（多聞）なんや 騒々しい
なんかあったんか？
（疋田）これ見て
あ？
藤巻…
（アナウンサー）ご来場の皆様
これより
スペシャルワンマッチを行います！
（主審）館長！
（松尾）おっ わりい わりい
それじゃあ 始めろい！
（観客の歓声）
（藤巻）ふん！
うっ…
（観客の歓声）
（藤巻）流麗かつ鋭利
体の全てが連動して
機械のように正確
（姫川）これが藤巻の竹宮流
泉 宗一郎(そういちろう)より 強く 速い
（姫川）しっ！　しっ しっ！
がっ…
カウンター
こいつ 強いよ
藤巻の打撃を見切っておる
（みゆき）頑張って マキオちゃん
ぐっ…
うっ…
（松尾）姫川の蹴りは並じゃない
受け続ければ 腕が壊れる
どうする？　藤巻さんよお
（姫川）しっ！
（藤巻）ぐっ…
（観客の歓声）
スッゲえ
（丹波(たんば)）タックルを読んで膝蹴り
隙がねえな
龍王丸(りゅうおうまる)の
頂肘(ちょうちゅう)並みじゃないの あれ
（息を吐く音）
（藤巻）しっ！
姫川さん！
くっ…
驚いたねえ
姫川が まともに顔に食らうのを
初めて見たぜ
あれは 私の…
（藤巻）はあっ！
ぐはっ…
（三船(みふね)）よっしゃあ！
（観客の歓声）
-（道場生）先生
-（松尾）ん？
（部長）どいてもらえませんか
中に指名手配犯がいるって
通報があったんで
（道場生）中には誰も入れるなと
言われてますので
（部長）警察は別だろ 警察は
（道場生）
そういうわけにはいきません
（部長）じゃあ
責任者 呼んできてくださいよ
（道場生）責任者とは？
誰も入れるなって言った人だよ
（松尾）俺のことかい？
（警官）松尾象山(しょうざん)だ
スゲえ 本物だよ
どうしたんだい？
（部長）この中に指名手配犯が
いるとの通報を受けまして
ご存じですよね？
ああ 知ってるよ
では 中に入れていただけますか
中に入ってどうする？
（部長）直ちに逮捕します
そいつは困る
（部長）は？
（松尾）今 この中にゃ
３万の観衆がいるんだ
あんた そこで
大捕り物やるつもりかい？
（部長）
いや そんなつもりはありませんよ
ただですね…
観客の前じゃ
拳銃 発砲するわけにはいくめえ？
警棒だけで この中の獣を
取り押さえられるのかい？
（部長）
そりゃあ この人数ですから
ほう？
じゃあ やってみるかい？
この松尾象山 一人を
あんたら全員で倒せたら
中に入れてやらあ
（警官）部長
-（警官）お電話です
-（部長）ああ
（部長）はい　えっ 警視庁…
はあ… 公安の？
なるほど 了解しました
分かりました
試合が終わるまで待ちましょう
ただし 試合終了後
すぐに逮捕できるように
我々も中で待機させてください
-（松尾）入れてやんな
-（道場生）押忍(おす)
（観客の歓声）
つっ…
（ジョゼ）
姫川の見切りの精度が上がってる
（乱坊）このままでは マズいな
（みゆき）そんな！
どうする 藤巻…
（姫川）しっ！
（藤巻）がっ…
がはっ！
（松尾）危ねえ～！
間に合ったようだな
おう 久能さん 助かったぜ
警察官をぶちのめすところだった
（久能）警察庁と警視庁では
ラインが違うので　大変でしたよ
ぐっ…
攻撃が単調になってるよ
藤巻
（乱坊）いや これも
計算のうちかもしれんて
（ジョゼ）え？
（軍曹(ぐんそう)）
カウンターは集中力を使うからね
姫川に疲れが見える
ジャーマンスープレックスの
ダメージも残ってるはずだ
多彩な関節技こそ
竹宮流の真骨頂
これまで 入る隙などなかった
だが 今なら…
（藤巻）ふっ！
ふん！
（絞める音）
（三船）極まった！
いや 浅い
（藤巻）くっ…
姫川の蹴りを受け続けて
右手が壊されていたようだな
だが 姫川も膝を痛めたはずだ
（泉）
今ので極められなかったのは痛恨
残された技は…
（丹波）出すのか？　虎王(こおう)
（藤巻）俺は あのとき
あの目から逃げてしまった
あのとき 冴子は
俺を見て おびえてたんじゃない
俺に“殺してくれてありがとう”と
言ってたんだ
俺は それが怖くて逃げた
だが 逃げるべきじゃなかったんだ
俺は あのとき逃げた俺を
殺す！
（姫川）ぐっ…
（観客の歓声）
（藤巻）ああああっ！
がっ…
（観客の歓声）
そんな…
（松尾）
カウンターの胴回し回転蹴り
姫川の野郎 狙ってやがった
勝負あったな
（主審）勝者 姫川… あっ
立った
（姫川）ふっ！
ぐっ…
（観客のブーイング）
すごい！　藤巻
意識が飛んでおる
（ジョゼ）は？
（乱坊）本能だけで闘っている
（みゆき）それって 大丈夫なの？
（松尾）ヤバいぜ あれは
限界突破ってやつだ
主催者としちゃ
死人を出すわけにはいかねえが…
うっ！
チッ…
こんな おいしい喧嘩(けんか)を
俺に止めろっていうのかい？
（藤巻）ううっ！
（姫川）なんだ？　この速さ
もしや 松尾象山以上！
しゃあ！
♪“CRY BOY”
かっ…
（藤巻）歌が… 聞こえる
おふくろが歌ってくれた歌
釣りに行こうか…
親父(おやじ)が教えてくれたんだ
そうさ　死んだよ… ２人とも
はっ！
虎王！
（藤巻）うああ！
（冴子）行かないで！
かわした
（藤巻）ハア ハア…
（藤巻）楽しいなあ 姫川
～♪
（息を吐く音）
（姫川）ふっ！
ぐっ…
虎王！
極まった！
（関節が外れる音）
（姫川）ぐっ…
うおおおお！
（無音）
（松尾）姫川の野郎
こんなものまで用意してやがった
技に入られた瞬間 体の力を抜き
自分の体重を乗せて 頭から落とす
虎王返し
（観客の歓声）
ハア… フウ…
（松尾）
よくやった！　おめえの勝ちだ
（姫川）今日のところは… です
次は…
どうなるか分かりません
まあ 今日は おめえが勝ったんだ
観客に応えてやんな
（観客の歓声）
（藤巻）あっ…
（松尾）いいか 藤巻よお
この俺には夢がある
それにはな
藤巻十三ってえ駒が必要なんだよ
だから 罪を償って出てこい
それまでは この松尾象山が
現役でいてやるぜ
そのときゃ
俺が お前の相手をしてやる
悪くねえだろ
（冴子）十三さん
私 あのとき 怖くて
声に出せんかったけど
心の中で ずっと叫んでた
“行かないで”って
（拍手）
（観客の拍手）
（観光客）泥棒！
誰か そいつ 捕まえて～！
-（多聞）ふん！
-（男）ああっ…
（疋田）フウ～ さっすが 多聞さん
（多聞）ん？
（疋田）お手柄ですよ
知り合いですか？
いや
人違いや
（涼二）おっさん
また奈良なんか来て どうすんだよ
（丹波）
もう少し 研究しておきたいんだよ
何を？
（丹波）竹宮流をだ
ふっ！
また あいつとやるときのためにな
♪～
～♪