（ミシュル）フフッ
今頃 イシュタルは—
３万のモンスターに
踏み潰されていることでしょう
（ノックとドアが開く音）
-（魔導兵）ミシュル様
-（ミシュル）ん？
（魔導兵）ミシュル様
前線部隊からの報告が
入ったのですが
イシュタルが落ちましたか
-（魔導兵）それが…
-（ミシュル）ん？
モンスターの群れが進軍をやめて
散り散りに逃亡してしまったと
なに？
どういうことです
♪～
～♪
（クレア）ゴーレムには
私の言葉が届かないようです
（ロイド）
魔族に手を加えられたんだろう
クレア　走るぞ
（クレア）はい
（走る足音）
（ロイド）あっ　離れろ！
うっ…
（ロイド）強化されてる
-（ロイド）クレア
-（クレア）えっ？
（クレア）あっ ああっ
（盾兵たちのどよめき）
（盾兵）堀を飛び越えた？
（冒険者）強化魔法か？
すごいぞ！
（騎士）彼がロイドか？
-（ユイ）ロイド
-（クレア･ロイド）あっ
（ロイド）みんな
（ダッガス）やったな
モンスターが去っていったぞ
クレアのおかげだ
（ユイ）えっ？　クレハでしょ？
（ロイド）彼女の名前はクレアだ
やだ　私 聞き間違えてたの？
-（ダッガス）ハハハッ
-（シリカ）私も
あとはゴーレムだけだ
うっ…
-（クレア）あっ
-（ユイ）ロイド 大丈夫？
（クロス）顔色 悪くね？
（シリカ）ずっと
支援魔法を使い続けていましたしね
（ダッガス）
そうだ　頑張りすぎだぞ
大丈夫だ
まだ終わってないからな
-（ウルゴ）ロイド殿
-（ロイド）ん？
（ウルゴ）獣人？
彼女を頼む
（ウルゴ）ふむ
騎士団が保護します
ありがとう
君がいなければ
大変なことになっていた
いいえ
助けていただいたのは私です
よくぞ間に合ってくれました
今はロイド殿だけが頼りです
あっ… 俺が？　なぜ？
（足音）
あっ リナ！
（リナ）アレンが
戦いに参加していないからだ
（ロイド）えっ どうして？
ギルドで冒険者たちと
もめ事を起こして
義務を放棄した
そんな　街の安全が…
人の命が かかっているんだぞ
あんな男 勇者じゃない
うっ…
（ロイド）あっ
ひどいケガだ
動くな
（リナ）ああ…
（ウルゴ）ほう
すごい
ハァ… かなり深手だったな
-（ロイド）うっ…
-（リナ）あっ
（ロイド）うっ…
あ… ありがとう
そんなに消耗しているのに
私の傷を…
大丈夫だ
ロイドがいたからこそ
私たちは
最強の勇者パーティーだったんだ
まさか　俺に そんな力は…
それなのに
助けられたことに気付かず
お前がパーティーから
追放されるのを止めなかった
すまない
（ロイド）いや
追放は俺の実力不足で…
（騎士１）来るぞ！
（半鐘の音）
（騎士２）
敵の残りは少ない　いくぞ！
（騎士たち）おお！
ダメだ
あれは普通のゴーレムじゃない！
（騎士２）やあ！
がっ… あっ！
ぐはっ…
（２人）あっ
（魔法使い）みんな！
ファイヤーボール！
攻撃が効かない
（騎士）強すぎる
（冒険者）本当にゴーレムなの？
みんな おじけづいてる
どうすれば…
ここの全員に強化魔法をかけるぞ
-（シリカ）えっ？
-（ユイ）何十人もいるのよ
できるの？
ああ　受け持ちの場所は
把握している
だが グループごとに
１つしか強化できない
…って 普通は１つもできねえよ
やるぞ
（盾兵たち）おおっ
（冒険者･騎士たち）おお…
（弓兵たち）おおっ
（魔法使いたち）ああっ
（ロイド）うっ うう…
ロイド！
前線の戦闘部隊には身体強化
魔法部隊には
威力上昇の支援魔法をかけた
私たちにも？
ああ　だが 効果の持続時間は
長くないだろう
急げ！
急げって…
（ユイ）みんな 聞いて！
（剣士たち）うっ うわっ
（ユイ）
ロイドが ここにいる全員に
すごい強化魔法をかけた
ロイドの強化魔法は百人力よ！
（剣士）って言われても…
（剣士たち）ああっ
うわー！
（リナ）くっ…
ひるむな！
そうよ　みんなも戦える！
はあー！
やった！
おおっ
見ただろう
これがロイドの強化魔法だ！
皆が この力を使えるんだ！
（冒険者１）確かに
（冒険者２）体が軽いぞ
（冒険者３）いや 物も軽い
（冒険者４）本当だ
敵は手ごわいけど
諦めていいわけじゃないでしょ
私たちにはロイドがついてる
だから絶対に勝ちましょう！
（守備隊）おお！
クロス　魔法部隊と協力を
（クロス）おう！
ダッガス　至近距離まで
シリカをガードしてくれ
任せろ　いくぞ シリカ！
（シリカ）はい！
（ロイド）頼んだぞ
うっ…
あっ
ロイド殿　あちらへ
矢を火球に合わせろ
（ダッガス）ぬうっ　ぐっ！
ファイヤーストーム！
（戦闘音）
（ロイド）頑張ってくれ
みんな…
やあっ！
あと１体
（冒険者）うおおー！
（剣が折れる音）
（冒険者）ええっ
うわあ！
えっ？　重っ
魔法効果が切れた？
ハッ！
（兵士たちの悲鳴）
行かせるもんか
-（リナ）んっ！
-（ダッガス）ぐっ！
ぐっ… があっ
（ロイド）
もう 武器の強化しかできない
頼むぞ ユイ
ロイド
リナさん ダッガス
２人の力を貸して！
-（ユイ）いくよ！
-（リナ･ダッガス）おう！
（ユイ）はあっ！
たあー！
-（リナ）やった…
-（ダッガス）おお…
私たち 勝った？
（歓声）
（兵士･冒険者たち）やったー！
すげえ！　ありがとう！
（冒険者）俺たちで
イシュタルを守ったんだ！
（歓声）
終わった
よかった…
（倒れる音）
（ウィル）
勇者パーティーにいた時より
はるかに充実してるみたいっすね
ロイド君
（グリスト）ミシュル　ミシュル！
あの女が奪い返された
作戦は失敗だぞ！
なに？　どこへ行った
くっ…
あのペテン師が！
これだから カネで動くヤツは！
（暴れる音）
（グリスト）ハァ ハァ…
俺の計画を狂わせたヤツがいる
必ず そいつを
この手で殺してやる
（ロイド）ここは… 宿か
（ユイ）あっ 起きた？
最後に力尽きて
丸一日 眠ってたよ
（ロイド）申し訳ない
まだ力不足だから
またそれ？
えっ？
（ユイ）それじゃあ ついてきて
（人々のざわめき）
-（ロイド）ええっ！
-（街人１）ロイドさんだ！
（街人２）我らの救世主！
（街人３）ありがとう！
-（街人４）イシュタルの恩人！
-（ロイド）あっ え… えっと…
みんな こんなに
ロイドを認めてるんだよ
…って ちょっと
なんで閉めちゃうのよ
いや 人が多すぎて
怖いっていうか
いいから外に出てよ
（ロイド）外に…
ほら 早く出て
-（ロイド）くっ…
-（ユイ）あっ ロイド
（ユイ）外に出るって
そういうことじゃなーい！
（爆発音）
フゥ… 危ないっすねえ
（マーリン）
怪しい気配がすると思ったら
危うく死ぬところだったっすよ
さすがだな
あれを食らって
なんで無事なんだ？
企業秘密っす
これは トールさんにリリィさんも
いらしてたっすか
（リリィ）お久しぶりね
幻の錬金術師さん
（ウィル）幻って
だって 今はポーション
作ってないでしょ？
まあ 情報屋がメインっすけどね
顔を見るのは久しぶりだな
ロイドは元気？
それなんですが
彼は勇者パーティーを
追放になりました
なに？
でも ご心配には及ばないっす
今は とあるＳランク冒険者の
パーティーに所属してるっすから
そ… そうなのか
ロイド？
（トール）あの時の子供か
（マーリン）ああ
フゥ… まあ それも修行だな
けどまあ 直接話したことがない
私が言うのも変っすけど
ロイド君は…
ん？
（ざわめき）
（リナ）ここにいたのか
（ロイド）あっ
みんな
街の人たちは
なんで俺に迫ってくるんだ？
いや 別に取って食おうって
わけじゃないって
みんな ロイドさんに
感謝を伝えたいんです
（ロイド）感謝？
ああ　街を守ったんだからな
俺は 戦うみんなに
僅かなサポートをしただけだが
まだそんなことを
こう言っちゃ何だが
お前は理想が高すぎて
自分を苦しめてる気がするぞ
いや そんなことは…
ロイド　もっと自分に
自信を持っていいんじゃないのか？
（ロイド）えっ？
（ユイたち）うん
自分に自信を？
彼は真面目すぎるし
そのうえ 優秀なことを
自覚してないっす
そういう人を
嫌うヤツもいるっすよ
ロイドには 私の過ちを
繰り返してほしくないんだ
（ウィル）そうっすか
（人々の笑い声）
（街人１）あっ
ロイドさんだ！
（街人２）今日の主役が来たぞ
（街人３）ロイド！
（街人４）ロイド！
（ロイド）いや 主役って…
街を守ったのは
命を懸けて戦った騎士団や
冒険者のみんなじゃないか
（騎士）我々に
その力をくれたのは あなたです
（街人５）
そうだ　ロイドさんは英雄だ
（街人６）
イシュタルの英雄 ロイド！
（街人たち）
ロイド！　ロイド！　ロイド！
ロイド！　ロイド！
英雄… 俺が そんな…
（ダッガス）そうさ
お前は この街の英雄なんだよ
今日は主役として楽しめ
ほら 笑顔
ハァ… 分かった
今日一日 頑張って楽しんでみるよ
アハハハ…
…って 楽しむ時は力を抜くの
（アレン）くっ… どうなってんだ
ロイドが英雄だって？
（ルル）アレン　このままじゃ
私たち マズいんじゃない？
（アレン）分かってる
（シーナ）
緊急依頼に参加しなかった我々は
勇者の称号を剥奪されます
分かってんだよ
そんなことはよ！
（３人）ああ…
んん…
ここを出るぞ
（ルル）えっ？
急いで荷物をまとめろ
そんな急に
あいつを… あのロイドなんかを
英雄扱いする街だぞ
こんな街に残るつもりはねえ
（３人）ああ…
（ドアが閉まる音）
（リリィ）17歳？
そんな若いＳランク剣士がいるの？
ええ　ロイド君のパーティーは
実力者ぞろいっすよ
（マーリン）フッ
では 乾杯
伝説のパーティーと
同席がかなうとは光栄っす
（リリィ）おとぼけは よして
今日 私たちが ここに来るの
知ってたんでしょ
（トール）
シビルを しのぶためにな
バレてたっすか
ヤツらに何か動きがあったな
ええ
魔族がモンスターを操り
イシュタルを
攻め落とそうとしたっす
（トール）モンスターを操る？
獣人の魔法を悪用したみたいっすね
（マーリン）なるほどね
一番の問題は
なぜ このタイミングで 魔族が
動きだしたのかってことっすよ
何が言いたい？
（ウィル）再び現れようと
しているのかもしれないっす
魔王が
（マーリン）ハッ…
魔王は完全に消滅した！
復活するはずがない
そうじゃなかったら
シビルの決断は…
落ち着け　まだ可能性の話だ
そうだな　すまない
不安は何も生まない
あいつがつないだ未来を守るために
今できることをやろう
ああ
今できることね…
フフッ
（ユイ）領主様に
呼び出されるなんて
何か悪いことしたかな 私たち
（クロス）
思い当たる節があるのか？
（ユイ）な… ないわよ
（アベル）あなたたちが
イシュタルを救ってくれた
冒険者パーティーですね
あっ はい
（アベル）どうぞ 屋敷のほうへ
どうぞ こちらへ
（ロイドたち）あっ
（ロイド）クレア
あなたも
領主様に呼び出されたの？
（アベル）ちょっと違うな
彼女は僕のゲストさ
（ダッガス）ゲスト？
僕が ここの領主
アベル＝ルーカスだよ
（シリカ）えっ？
（ユイたち）ええっ！
庭師か執事の人かと思ってた
信じられない
ん？　どうかしたのかな？
あっ　すみません
領主様は
この地に着任されてから
十数年 務められていると
伺っていたので
ご年配の方だとばかり
そうは見えないかい？
（シリカ）私たちより
少し年上にしか見えないです
-（クロス）ああ
-（ダッガス）ほんと
（アベル）見た目なんて
努力しだいで
どうにでもなるもんだよ
努力って…
それで維持できるレベルじゃ
ないわよね
俺の師匠も 見た目は若かったが…
うーん…
美容魔法的なものでもあるのかな
あるんじゃないのか？
えっ マジ？
若さの秘訣(ひけつ)は
いずれ教えてあげるから
そろそろ本題に入っていいかな？
（セリオン）これだけ捜しても
手がかりすらねえ
どこにいるんだ クレア
（衛兵）セリオン様
クレア様の消息が分かりました
ほんとか！
どこだ？　無事なのか？
フォレス帝国の第二皇女(おうじょ)？
はい　獣人たちが暮らす
平和で静かな国です
ヤッベえ
そんな高貴なお方だったなんて
私なんて
名前 聞き間違えちゃったよ
あ…
（アベル）みんな
クレアの魔法を見ただろう？
あれをどう思った？
すごいと思う反面
恐ろしくもありました
モンスターを
戦いの手段に使えるのだから
そのとおり
彼女の魔法は特別なんだ
魔族の手に
落ちたままにはしておけない
だから 帝国も必死に捜していた
救い出してくれたのが君たちだ
本当にありがとうございました
で そんな優秀な君たちに
僕から依頼がある
帝国から迎えが来る
クレアを
我がフューレン王国の王都—
シルフェスまで護衛してほしいんだ
護衛？
他国の皇族を？
そんな重要人物の護衛を
冒険者が請け負うなんて
聞いたことがありませんが
（クロス）ああ
騎士団の仕事だよな
そこだよ
王国の騎士団が動けば
イヤでも目立つじゃないか
当然 魔族にも知られる
（ユイたち）ああ…
魔族は彼女の力を狙った
諦めるとは思えない
どうか お願いします
では 頼んだよ
（クレア）皆さん
どうぞよろしくお願いします
-（ダッガス）ん…
-（クロス）おお…
あの 私のことは
気軽にクレアと呼んでいただけると
うれしいのですが
でも…
皇女様だし
（ダッガスたち）ん？
（ユイ）よろしくね　クレア
あっ… はい！
（クロス）まったく ユイは
相変わらずですね
俺たちが しっかり守るから
安心してくれ クレア
はい　お願いします
よし　出発しよう 王都へ
♪～
～♪