（アカツキ）…あの奥に　いるのだな？
レイドボスが。
（直継）らしいな。
オッサンは　ここで待機な。
（シロエ）後で　しっかりシゴト
してもらいますから。
（リ＝ガン）はい。
お待ち申しております。
（リーゼ）月の出まで
あと　１５分３２秒。
作戦　開始…！
♪♪～
（オープニングテーマ）
（タリクタン）来たか。　冒険者。
♪♪～
（ミノリ）エンゲージです！
各班　陣形Ｂ！
受けとれ　シロ！
シールド・アザースタンス！
（てとら）リアクティブ・ヒール！
（櫛八玉）禊の障壁！
（ソウジロウ＝セタ）シロ先輩！
主君！
マナチャネリング！
…ムゥ？
この　エンパシオム…。
心の声
常蛾は　ＭＰを奪うモンスター。→
そこで　マナチャネリングで
第１パーティー６人のＭＰを全て吸収→
均等に再分配。→
その過程で　体から
あふれ出た　余剰ＭＰで→
おびきよせる。
（リチョウ）行ったぞ！
（トウヤ）すっげぇ数だぜ祭り…。
（ヘンリエッタ）個体のレベルは
問題では　ありませんが。
（にゃん太）問題は　その数と
位置取りですにゃ。
（セララ）シロエさんたちが　あちこちから
来る敵を　ひきつけて…。
（くりのん）エンクが　タウントとか
正気のさたじゃね～って。
（イサミ）敵が
一直線になった！
食い散らかして
やりますにゃっ！
（小竜）はあああっ！
ラウンドウィンドミル！
（飛燕）ノリノリじゃん　小竜！
こうでもしなきゃ　追いつけ
ないだろっ　直継さんに…っ！
（五十鈴）マエストロ・エコー！
（ルンデルハウス＝コード）ライトニング・ネビュラ！
フリージング・ライナー！
（ユズコ）従者召喚　フェニックス！
っしゃあ！　正面のは
あらかた片づいたぞ　シロ！
シロエさんたら　紙装甲なのに
ムリしちゃってぇ。
カイティングは　前にもやったんだ
何とかなるよ。
（マリエール）
デミクァスみたいには　いかへんけど
きばっていくで！
（櫛八玉）！　４時方向より新手
月兎６！
行けるか　ちみっ子！
ちみっ子言うな　バカ継！
シールド・スウィング！
アクセル・ファング！
合体技!?
す　すごい…！
主君は　私たちが守る。
やめろって～。
（マリエール）ウチも～。
（てとら）ボクも　とびた～い。
（狐猿）アカツキ殿　更にウデを
上げたでゴザルな。
（ナズナ）だねぇ。
…フッ。　シロ先輩が
その気になったんだ。
だったら　ボクの役目は
ただひとつ！→
一騎駆け！
（ドアが　吹っ飛ぶ音）
（ナズナ）大盤振る舞いだ
行きな　ソウジ！
（ソウジロウ）はあああっ！
（念話・ヘンリエッタ）
レイドボスが　動きました！
（リーゼ）
シロエさん！　第２パーティー突撃部隊が
敵　首魁と　エンゲージ！
いよいよ　親玉か！
このまま一気に　屋上へ！
（爆発音）
（ソウジロウ）くっ…。
ソウジロウ！
（ソウジロウ）先輩　お疲れさまです。
あったまってるよ～　シロエ。
（てとら）うわ　アイツ？
（マリエール）あれが…。
名前は…　タリクタン。
召喚の典災…。
レベルは８６　レイドランク。
心の声
（リーゼ）レベルは　そう高くない。→
しかし　こちらは　レベルもまちまちな
寄せ集めチーム。→
それに　先ほどソウジロウさんたちを
襲った　あの範囲攻撃…。
突撃部隊を　回復しつつ→
第２から第４は　後方へ。
アンカー・ハウル！
あれが　典災…。
あと　９分４７秒…。
（オリーブ）ガイアビート・ヒーリング！
眠りにつけ　全てのものよ。
どうしてですか
何で　そんな事を！
眠りにつけ　全てのものよ。
（衝撃音）
話し合う余地は　ないのですか！
眠りにつけ　冒険者。
（ソウジロウ）カマイサルと同じだ。
（ナズナ）話が通じないっつ～か。
（にゃん太）会話が
成立しませんですにゃ。
シロ坊　げ　限界や！
（てとら）う～！
どうする　シロ！
…全員　攻撃を…？
眠りにつけ　全てのものよ！→
全てのものに　眠りを！　眠りを！
そ　そんな…!?
（ミノリ）どうして…。
（人々）常蛾だ～！
ムチャクチャ　早いぞ！
（念話・ウィリアム＝マサチューセッツ）
各パーティー　セットアップ　急げぇ！→
月は　まだ出てねぇが
ヤツらが　湧いてきやがった！→
眠らねぇヤツには　別効果のリンプン
降らせてくるから　気をつけろォ！
（デミクァス）ウオオオオ…！
うるせぇぞデミ　お前も…！
さっさとケリつけやがれ　シロエ～！
（オデュッセイア騎士団たち）
ハハッ。　コリャコリャ！　来たね～！
（カズ彦）
オデュッセイアどもが！　たく
よけ～なシゴト　増やしやがって…！
（タリクタン）眠りにつけ　全てのものよ。
眠りにつけ　全てのものよ。
（トウヤ）シロエ兄！
（ルディ）見たまえ
このまま　つづけさせては→
ボクたちが　どうにかする前に
アンテナとやらが　壊れてしまう！
第１　火力を上げて
ヘイトトップを維持！
（念話）そのまま誘導して
眼下のホールまで　引き離す！→
第２から第４は　後続レイドモブを
片づけてから　合流！
（くりのん）ホールって　あれか。
（飛燕）えらい高さ…。
ヘイト　エクスチェンジ！
今だ
第１　ホールへ移動！
（てとら）見て見て～！
空とぶアイドルだよ～！
（マリエール）ひあぁぁ～！
（リチョウ）４割は　削ったか…。
（櫛八玉）けど　回避率が
急に高くなったな。
（タリクタン）眠りにつけば
安全は　保証される。→
…波は波に　粒子は粒子へと還る。
魂を　譲渡せよ。→
さすれば　安全と帰還が　かなう。
常蛾の眠りが？　あなたたちは
何を知っているんですか!?
（タリクタン）譲渡に同意する契約者は
アクセスを受け入れ→
眠りの中で　待機状態を
選択せよ。
あの光　アカンヤツや！
範囲攻撃！　即死あり！
散開！
うっ！
あっ！
にゃん太さん！
何だ　これは！
確実に　後退したのに。
（ナズナ）
アタシらが　くらった攻撃が
これだよ！
（リーゼ）回避不能なうえに
対象は　ランダム…!?
眠りにつき
選択せよ　冒険者！
（爆発音）
やべっ…！
（衝突音）
助かったぜ！
これも　お役目！
大丈夫ですか？
かたじけない…。
（念話）マリ姐　全体に起動回復を！
（マリエール）はいよ！
てとらさんは…。
まっかせてにょん！→
まだまだイケるよ！
ガンバれるから　ガンバれ～っ！→
オーロラヒール！
第１　第２前衛
限界まで　ＤＰＳ上げて！
ナズナたちは　その５人に
順次　障壁を！
（ナズナ）ほいきた！
（櫛八玉）了解！
何を　するつもりですか？
他のメンバーは　ＨＰを回復しつつ
波状攻撃！
（タリクタン）眠りにつけ　眠りにつけ。
（セララ）ＨＰ　残り３割ほどです！
（タリクタン）ヒュエイッ！→
眠りにつけば…
安全と帰還が　かなう…。
例の範囲攻撃　きます！
（リーゼ）！
心の声
今　攻撃を受けたら…。
（リーゼ）キャッ！
（リーゼ）…え？
障壁と起動回復で　しのいだ…？
攻撃の対象が
分かっていたのですか？
２回目で　大体は。
あれは　ヘイトリスト上位５人への
貫通攻撃です。
（ナズナ）リキャスト・タイムの間に
ヘイト稼いだ奴を　狙い撃ちする→
指名攻撃ってわけかい。
心の声
この混戦の中　メンバー全員が
使用した特技と　ダメージ量を→
把握していた…？　寄せ集めの
レイドチームだというのに…？
第３第４で　触手を引きつけて
第１第２は　本体に集中！
心の声
（リーゼ）しかも　全員のＭＰが
思ったほど　減ってない…。
心の声
（リーゼ）…これが　茶会伝説の
マナコントローラーの　全力管制戦闘…→
フルコントロールエンカウント！
（トウヤ）こっちは任せろ　シロエ兄！
ボクたちも　やるべき事を
理解している！
だから　ガツンと決めちゃって
シロエさん！
ミノリ！
第３第４の指揮を　任せる！
…はいっ！
（リーゼ）フフッ…
思い上がっていましたわ…。
（ヘンリエッタ）どうしました？
教導部隊隊長　軍師などと
おだてられ…→
でも　私
まだまだ未熟でした。
燃えてきました
ゲキアツでございます！
ラミネーション　シンタックス！
フロスト・スピア！
（タリクタン）眠れ…　眠れ…。
はぁっ！
にゃっ！
（タリクタン）
「安らぎ」の中で　待機せよ…。
主君と一緒に歩いた浜辺は
そんな場所じゃない。
私たちは　記憶を
奪われたんじゃない。
また立ち上がるために
自ら捧げて　力にしたんだ。
過去の欠片を砕いて
立ち上がる　力に！
（タリクタン）力無き　モデルどもォ！
アンカー・ハウル！
心の声
ボクたちは　ぜいたくなんだ。
拾えるものは　全て拾いたいんだ。
シンギュラリティ！
心の声
ボクには　仲間と
目指すべき場所がある。
インフィニティ・フォース！
っしゃあっ！
心の声
ボクたちを　待っている人がいる！
ソーンバインド・ホステージ！
マーシレス・ストライク！
アサシネイト！
（タリクタン）ウオォォォォ～…！
（ＫＲ）おお～…っ!?
終わらせたようだなァ。→
さっすが　腹ぐろ眼鏡。
（ウィリアム）…そっか　分かった。→
ああ　こっちは片づいたぜ。
しっかし　呼び声の砦かぁ→
攻略しがいが　ありそ～だナ。
（ウパシ）んん…　えっ…？
お前…。
あんた…　ナニ泣いてんの？
な　泣いてなんかね～よ！　ヨダレだ！
め　目からヨダレがぁ…。
（ウパシ）ウフフッ　よしよし。
ったく　よそで
やってくれっての…。
♪♪「てれた小指が　ささくれ～」
レイドボス　倒したから？
空気が変わったような…。
アンテナも世界も
両方　守ったって事か。
うむ！
見事な一石二鳥
見せてもらいましたにゃあ。
（マリエール）にしても　こんなトコに
通信設備　あったんやねェ。
（ヘンリエッタ）これも　タリクタンを
倒したからでしょうね。
（一同）ヘンなとこだけ　ゲームだよナ。
それ　オレのセリフ！
フ　ムキになるな。
コドモだな。
どうですか？
ナルホド　ナルホド　はい
お待たせしました！
（ヘンリエッタ）つながったのですか!?
（マリエール）お月さんと!?
…！
（通信・女性の声）…もしも～し。
誰か　きこえますか～？
まさか…　かぐや姫!?
≪（通信・女性）
ハロー！　ニーハオ！　ボンジュー？
もしもし！　聞こえますか？
もしもし!?
（通信・女性）…ん？　その声！
もしかして　シロ君っ!?
（一同）…!?
シロ君って　まさか…。
（通信・女性）やっぱり　そ～だ！
ヤッホ～！　シロくぅ～ん！
カナミさん!?
カナミさんって。
まさか　例の…。
シロエさんの　元カノだ～っ!?
久しぶり～　元気だったぁ？
（通信）久しぶりじゃないですよっ。
あ　聞いたよ～。　アキバで何だか
面白い事　してるんだってぇ？
えっと確かぁ…　百円タクシー！
（通信）円卓会議です。
何で　そんな事　知ってるんですか。
ってゆ～か
ゲームに　復帰してたんですか？
てゆ～か　そこ　どこなんですか？
（ナズナ）まさか　月ってんじゃ～。
（ソウジロウ）あり得ますよねェ。
（通信・カナミ）えへへ～　ここ？
中国サーバーだよっ！
（レオナルド）よし　今ので最後か。
みんな　無事だな？
オーイ　カナミ！　片づいたぞ～！
（カナミ）旅の途中なんだけどさぁ
テレビ局　見つけちゃって。→
面白そ～だから　いろいろ
イジってたら　つながっちゃった。
面白そ～だからって…。
（通信・カナミ）あ　そうそう！シロ君→
…娘　三歳になった！
…。
むすめ？
子供が　いるのか…？
…知ってます。　…お祝い
言えなくて　すみませんでした。
（通信・カナミ）ん～？　報告したっけ？
…いえ。　でも　聞きました。
（通信）改めて…
おめでとうございます。
ありがと！
（レオナルド）子供!?　マジか！
（通信・カナミ）んでね！　娘ね
もう超かわいいの！　超うごく！→
ロケットダッシュで　ドーンって来て
ぎゅ～ってすると→
しがみついてくるんだぁ。
そうですか…→
それじゃ　帰らないとダメですね
元の世界に。
（通信・カナミ）…え？　ナンで？
…は？
（通信・カナミ）
シロくん！　あのね！　私→
娘に　こっちの世界
見せてあげたい！
…え？
こんなに大きくて　こんなに
きれいで　こんなにすごい場所で→
お母さんの友達　いっぱいいて…。
（通信・カナミ）
世界中の人と出会う冒険を
させてあげたい！→
娘　高いとこ好きなの！
グリフォン　乗せてあげたい！→
大森林も　海も　砂漠も
見せてあげたい！→
世界は　きれいな場所だって
教えてあげたい！
あ…→
そうか　そうだった。
…そうだよね。
可能性を　考えた事が
ないわけじゃない。
けど…　出来っこないって
諦めてた。
…元の世界に　帰るのでも
この世界に　居続けるのでもない→
…第三の選択。
元の世界と　この世界。
２つの世界を　つないで→
行き来　出来るようにする！
（ヘンリエッタ）…そんな事が
可能なのですか!?
挑戦する価値は　あると思います。
（てとら）でも…　この世界に
冒険者がいる事が→
戦争の原因に
なってるのかもって…。
だからって　帰る事が
ベストとは限らない。
さすがですね。
それでこそ　私の主君だ！
（カナミ）だからシロ君！
びびっと　やっちゃお！
（通信）クエストですか？
そう　それ！　クエスト！
（通信）ダメです。
ええ～!?　シロくぅ～ん!?
カナミさん　ボク　ギルド　作ったんです。
ログ・ホライズンっていいます。
友達も　たくさんできました。
（通信・カナミ）う　うん？
だから　そのクエストは
ボクらが　頂きます。
…！
ボクらが　世界で最初に
その景色を　もらいます。
でも　昔のよしみですから。
間に合えば　見せてあげても
いいですよ…？
シロくんっ…。
（通信）元の世界を　捨てるわけでも
この世界を　捨てるわけでもない→
…そんな答えを。
見つけて　絶対！
そのクエスト。　ログ・ホライズンが…
ボクらが　受領しました。
さっすが　私のバスガイド！
えっ！　いや　バスガイドって。
（通信・カナミ）
あっ　そうそう　こっちにね
クラ君　いるんだよ。
え？　クラスティさんが？
え？　ミ　ミロード!?
（一同）えええ～!?
どういう事です？　クラスティさんが
そこに　いるんですか!?
（通信・カナミ）うん　いるよ。
それが　クラ君ってば…。
（爆発音）
わっ!?
…わ　私は
ナニもしていませんよ…？
…。
お～い　シロく～ん
もしも～し。
壊れる　壊れるっ！
（クラスティ）いや　相変わらず
おもしろいですねぇ　シロエ君は。
（レオナルド）面白いって…。
さて…　私を迎えに来てくれるのは
一体　どちらでしょう。→
三佐か　リーゼか。
カナミの友達は
ユニークなやつ　ばっかりだナ。
（レイネシア）…まったく　もう！→
あの妖怪　こんな時まで
いないなんて…→
こうなったら
何としても　探し出して→
お小言の　ひとつも
言ってやらないと！
（インティクス）ウェストランデの貴族に
イースタルとの関係正常化を勧めろと？
（カズ彦）ガの群れも　典災とかいう
ヤツらの　仕業なんだろ？→
内輪もめしてる場合じゃない。
それは　シロエと…→
円卓会議と　手を結べという
意味ですか？
場合によっちゃあナ。
あの裏切り者と？　冗談じゃない。
元の世界への帰還も
絶対に　させるものですか！
（濡羽）私からも　命令します。
イースタルとの戦争を　止めなさい。
（インティクス）はあ？　命令？
私に命令するのですか？→
ドス汚れた女が　ドブネズミが
ただのデク人形が…　私に命令!?
（インティクス）このっ…　生意気　言うと
どうなるか…→
思い出させてやろうか！
いいかげんにしろ！
約束したのは　この私→
シロ様の相手をするのは
アナタでは　ありません。
（ＫＲ）円卓の方から
連絡してくるサ。→
今頃　こっちと　どう交渉するか
考えてる頃だろうよ→
あの　腹ぐろ眼鏡は。
どう出てくるか　楽しみに
待ってようじゃないか？→
なァ　インティクス。
…フン。
（ＫＲ）自分は…
カナミや　レオナルドとは違う。→
カズ彦と同じ
脇役の星に　すぎない。→
だからといって　最後の舞台を
諦めるという選択肢は　ない。
その嵐のあとに訪れる　青空を
見るためにも→
もっと　力をつけなきゃなァ…。
（ロエ２）
少しは　兄の助けになったかな？
妹たち…　お姉さんも
がんばったぞ。
（トウヤ）ああ～…　オレ　ハラへった。
（ルディ）そういえば　ボクもだ！
（五十鈴）昨日から
何も食べてないもんねぇ～。
（セララ）マヨが　恋しいです。
疲れた時には　アンパンに限る。
（ミノリ）たまには　ゼリーとかでも。
では　帰ったら
早速　朝食にしますかにゃ。→
腕に　よりをかけ
出しおしみせずに　作りますにゃ。
（一同）おお～っ！
それじゃ　やっぱり
カレーだよね　班長！
（トウヤ）肉が食いてぇ～！
（ルディ）今なら何でも食べられるぞ！
主君　主君。
ん？　何？　アカツキ。
とりあえず　おつかれさま　だ。
あ…　おつかれさま　アカツキ。
♪♪～
（エンディングテーマ）
（一同）いっただきま～す！
そ～いや　オッサンは？
まだ　通信設備の修理中だよ。
で　ウチらが
リ＝ガンさんの警護かぁ～。
おフロ　入りた～い。
ま　いいんでない？
せっかくだから　ひとけいこ
して行きますか。
あ～！　オッサンがいねぇ！
逃げやがった！
マーボー　まだまだ　ありますよ！
いや　主君には　カレーのおかわりだ。
いや…　もう　お腹いっぱい…。
（リ＝ガン）おいしそ～ですねェ…→
ご一緒しても　よろしいですか？