♬～
リメ
（狸眼）はぁ～…
よし
（ドアロックの解錠音）
パパに閉じ込められてたのが
ずいぶん前のように感じる…
（くしゃみ）
ほこり臭いな
閉めっぱなしだったから当然か
私が出てった時のまま…
＜私　自分の弱さの言い訳に
パパの想いを使ってた…＞
おも
＜今　パパに会ったら怒られるかな…＞
＜いや　甘えさせてくれるかな＞
＜優しいパパだったから…＞
＜結局　一番安全な場所なんて
どこにもなかったけど＞
＜自分の意思で生きられる
自由な世界になったんだ＞
＜パパが守ろうとしてくれた　この街を＞
＜今度は　私達　みんなで守るよ＞
＜フラグメント…＞
＜人の想いの力があるかぎり
きっと　できるはずだから＞
ありがとう
（復興課長）私としましては➡
ゼロ
都市機能が集中する零番街から
復興を進めたいところなのですが
ココ
し
（此処）弐番街と肆番街の被害が大きすぎるね
住民の安全の確保が最優先かな
零番街の市営住宅の空き部屋を
ご提供できます
うん
ハル
弐番街は　派流ちゃんが動いてるから
肆番街は　私がやるわ
（此処）治安のこともありますし➡
みんなと一緒に暮らした方が心強いはず
（くーげる）此処
テセラクターだ
えっ！？
早く安全な場所へ
（復興課員）合点！
まくすうぇるが作ったヤツらの生き残りだ
一気に終わらせたいわね
無力化完了
（此処）♬～凍りついた一つの誓い
♬～そこに刻む世界
♬～もう何回
燃えていたいと叫んだの
♬～真っ赤な未来
今撃ち抜いて
♬～
♬～永遠だったんだ
あの日の何もかも
♬～青に染まっていた
海の景色はもう見えない
♬～そこにはあったんだ
めらめらと揺れては
♬～優しく寄ってきて
僕の頬を舐めた炎が
な
♬～（Ｈｅｌｌｏ）
もういいかい
時間がないよ
♬～（Ｈｅｌｌｏ）
僕は行かなくちゃ
♬～Ｈｅｌｌｏ　Ｈｅｌｌｏ　Ｈｅｌｌｏ
♬～凍りついた弾丸を
♬～今その火にかざして
♬～終わりにしよう
この手で全部
たど
♬～僕が歩いた道を辿って
♬～立ち向かうんだ
今の僕は　負けない
♬～進みだした時計の針
あかし
♬～そこに刻む証
♬～戦場を駆ける炎
♬～もうひとりじゃない
♬～約束の地へ
♬～足を止めないで
♬～
他には？
ここにはいない
それって　まだいるってことじゃない
今は浄化が先ね
（派流）ゼロからのやり直しか
（あぐに）あ？　飲み屋　増やそうぜ
はあ？
⚟リーダー！
あ？
どうだった？
大言霊神社の方は　まだ　マシって感じだ
この辺りが一番ひどいってことか
よっ！
資材は　復興課が手配してくれるんだろ？
おう！
うん　私達は　がれきの撤去を急がないとね
そう言うと思ったぜ！
生き残った重機やトラックを
こっちに回すよう
手配しといたからよ！
（クラクション）
お～い！
おばちゃん！
１年後の鎮魂祭にはよ
立ち直ったこの街を➡
死んでいった仲間に
見せてやりてえんだ
派流ちゃん！
（２人）リーダー！
私達の底力　見せてやる！
気合入れてくよ！
（一同）お～！
♬～
♬～Ｉ　ｗｉｌｌ　ｕｎｄｏ　ｉｔ．
まどろ
♬～寄り添いたがりな微睡み
♬～木漏れ日反射してａｓｔｒｏｎｏｍｙ
くら
♬～片目だけ眩んで
♬～こんなフランベしたｐｌａｎｅｔに
浮かんでる不完全なｃｈｉｌｌ
♬～いつもより簡単に着くアネクメーネ
♬～ひっそり壁に飾ったｎｅｖｅｒ　ｅｎｄｉｎｇ
♬～どうせ終わるまであと５分だけ
♬～もう少しだけｄａｚｅ　ｓｌｏｗｌｙ
♬～放られて夢のフリ
ひざ
♬～陽射しも壊れかけて予定通り
♬～もう少しで溶けるｉｃｅ　ｃｒｅａｍ
♬～どうかしてるｒａｉｎ　ｏｆ　ｄｒｅａｍｓ
かす
♬～掠れた世界で欠けてる甘いｐｉｅｃｅｓ
♬～もう少しだけｄａｚｅ　ｓｌｏｗｌｙ
♬～覆われて揺れるように
さ
♬～醒めるまでは覚えていたｍｕｓｉｃ
♬～もう少しで溶けるｉｃｅ　ｃｒｅａｍ
♬～最後一口色移り
♬～ここにいて　偏ったｔｕｎｉｎｇ
♬～Ｉ　ｗｉｌｌ　ｕｎｄｏ　ｉｔ．
セカイ
（世界）はじまりの魔女　ソフィア様はいた
教団の教えの全てが嘘ではなかった
（あねもす）教団が求める救済は
ありませんでしたが
何か見えるんですか？
うん　光が
ま
（世界）♬～ここに種を蒔きましょう
♬～水をあげ育ちを待つの
♬～いつしか全てを照らす
♬～花が咲く
♬～雨の日は傘をさして
♬～弾む水のオーケストラ
まと
♬～ほのかに纏うペトリコール
♬～ほらね、見つけた
♬～
♬～あなたと探したいんだ
いと
ルール
♬～世界の愛しい法則
きら
♬～煌めきはすぐそばにある
ふかひ
♬～命は燃えて深緋に染まる
♬～
カフ
（化歩）♬～愛した理由も忘れちゃって
♬～過食気味の胸で泣いちゃって
♬～肌の色すら見えなくなっている
♬～自分だけ傷ついたつもりで
♬～悪いのは誰かだと思って
♬～足が抜け落ちたのも気づかない
♬～夢や希望はなんだった？
♬～やりたいことはこれだった？
♬～過去が僕らを待っている
♬～貪欲な顔で待っている
わび
♬～侘しさも悲しみもなければ
♬～夜が死ぬたび歌なんて歌わなかった
♬～あなたの笑顔がここにあるなら
諦めなんてしなかったんだ
♬～あなたの言葉を思い出すから
慰めなんていらなかった
♬～生きる意味ばかり思い出すから
優しさを常に疑った
♬～あなたの涙を見て笑えたら
今更恥など知らなかった
♬～ウグイスが鳴いて
♬～破り捨てた卒業証書が
♬～夜空になって舞ってった
く
♬～過去を喰らい尽くした
♬～
♬～例えば僕らが街で出会って
♬～夢のような話を紡げたら
♬～あなたと僕は笑えるだろうか
♬～画面の中であなたに会えたら
♬～思い出すのは後悔ばかりだ
♬～今でも愛しいよ
♬～あの頃に今も戻りたいよ
♬～こんな大人で我慢できたら
苦しみなんて知らなかった
♬～言葉で全て解決するなら
ここまで涙は出なかった
♬～あなたが頭で渦を巻くから
今もこの朝が嫌いだった
♬～大人になるのが怖かった
♬～強くなることが怖かった
♬～ウグイスが鳴いて
♬～ゴミになった制服が
♬～夜空になって舞ってった
♬～過去を喰らい尽くした
♬～
♬～食べなくちゃ　食べなくちゃ
♬～嫌なこと忘れさせて？
♬～いかないで、ねぇいかないで？
♬～君の体温と、心、臓。
♬～アイ　アイ　アイラブユーと
♬～アイ　アイ　アイヘイチュー
♬～君のすべてがあたしならいいのに
♬～満たされない、満たされない
♬～満たされない、のは、フィーリング、
♬～愛されたい、愛されたい
♬～愛されたいのは機密事項！
♬～
♬～満たされたい、満たされたい
♬～満たされないから、嫌い。
♬～愛されたい、愛されたい
♬～愛されたいのは、地球規模！
♬～
（通知音）
んっ…
帰ろう　みんなのところへ
（此処）ちょっと待って
皆様　お茶をお持ちしました
（此処）あっ　ありがとう
復興課長　また　その格好で…
（復興課長）鳥の姿では
こんなに重いお茶など運べようもありません
いいじゃん　かわいいし
そうだよ　私も好き
お褒めにあずかり　光栄です
もー…
私　干しいも　持ってきたよ
えっ　参番街特製の？
おいしいんだよね
では　定例報告を行います
Ｑの発生件数は
ここ数カ月で下降傾向にはありますが
いまだ　低水準で発生し続けています
２日に１回は　現場に向かってるもんね
生き返った人達も
まだ　欲望や恐れにとらわれて生きている
心の傷が治ったわけじゃないもんね
下降傾向ったって
そもそも　生き返ったヤツらが少ねえからだろ
こういうのは
発生率で追わねえと分かんねえだろ
んだ？
あぐ…　にが　頭よさそうなことを…
（世界）ビックリ
（あねもす）大男総身に知恵が回りかね➡
かと思っていましたが…
（はすたー）
似合わないこと言わないでくれるかな？➡
狸眼まで　固まっちゃっただろ
あんだと！？
てめえらの総身の知恵も
知れたもんだろうが！
（くーげる）どっちも知れたもんだろ
（あぐに・はすたー）はあ！？
くーげる　もう…
少なかったからだ
（一同）ん？
狸眼ちゃん？
もしかしたら　神椿市全員を
生き返らせることができるかも
えっと…　ごめん
派流にも分かるように言えよ
うん！
いて
あっ　痛え！
フラグメントの状態から
おも
街のみんなを生き返らせたのは　想いの力
想いは　私達の記憶
感情から生成される
でも　街の人全員には届かない
（らぷらす）なるほど　少なからず
魔女の娘と関係のある人間だけが生き返った
そう
今いる　街の人達は　あの歌を歌った時に
私達が思い起こせた人達なんじゃないかな
だから　おっちゃん　おばちゃんとか
たいふうがん
颱風眼の連中みたいな顔なじみは
生き返ったけど…
それ以外の人は生き返らない
それで　何で　神椿市全員を
生き返らせることができるの？
だからね　今いる街の人に会いに行って
大事に思っていた人を教えてもらって…
それで　その想いを歌にのせて
私達が歌えば…
うん
みんな　生き返るんだ！
わあっ…
それが　できるのは…
そう　私達の…
魔女の娘の歌だけってことになるかな
都合のいい考えかもしれないけど
ううん！
絶対できるよ！　やろう！
おいおい　待てよ
街の人間全員に会いになんて
行けるわけないだろ
行くよ
うん！
ねっ　くーげるも来てくれるでしょ？
此処のしたいようにするんだろ
（此処）うん！
あねもすは？
世界様の仰せのままに
（復興課長）ああ…！　素敵です！
それに　希望が増えれば
テセラクターの発生率も抑えられる
私達だって　仮想生命体だけど
だからこそ　この世界には
こんな奇跡があってもいいよね
（口々に）うん
歌おう！
♬～Ｖｉｒｔｕａｌ　Ｗｉｔｃｈ　Ｐｈｅｎｏｍｅｎｏｎ．．．
♬～
♬～Ｖｉｒｔｕａｌ　Ｗｉｔｃｈ　Ｐｈｅｎｏｍｅｎｏｎ　ｔｉｍｅ！
♬～Ｖｉｒｔｕａｌ　Ｗｉｔｃｈ　Ｐｈｅｎｏｍｅｎｏｎ．．．
♬～
ほんとう
うそ
♬～真実も　虚構も
ごった返して混ざり合う世界　Ｏｈ
♬～僕は僕と信じたくて　確かめた体温
３６．５℃　≒　正常
ああ
（世界）♬～嗚呼、勘違いしないで
（２人）♬～僕ら弱くない
♬～踏み鳴らした未来なら　要らない
（一同）♬～運命を制して　愛したい
♬～作り物の人生だって
♬～書き換えればいいよ
♬～その手はなんで　空っぽのままなの
わか
♬～誰にも　答えは解らない
（世界）♬～半端な傍観者なら　しーっしのし
♬～僕のせいでいいよ　世界はだって
♬～忘れていくから
♬～全部見せれば？
♬～
♬～“Ｉ’ｍ　ｎｏｔ　ｓｈｙ”
♬～大きな
♬～お世話だ
♬～同じ領域じゃないし
まさに価値観の違い？
♬～前時代的
♬～それキライ
♬～交わらない　感受性
♬～意味ない　泣きたい　通じない
♬～嗚呼、半径１００ｃｍ以内に
全部が欲しい
あふ
♬～溢れ出した残骸なら　いらない
（一同）♬～運命のせいにして　生きていたい
作り物の人生だって
♬～言わせとけばいいよ
その瞳はなんで　僕を睨んでるの
め
にら
♬～
♬～Ｖｉｒｔｕａｌ　Ｗｉｔｃｈ　Ｐｈｅｎｏｍｅｎｏｎ．．．
♬～Ｖｉｒｔｕａｌ　Ｗｉｔｃｈ　Ｐｈｅｎｏｍｅｎｏｎ　ｔｉｍｅ！
♬～Ｖｉｒｔｕａｌ　Ｗｉｔｃｈ
Ｖｉｒｔｕａｌ　Ｗｉｔｃｈ
♬～運命を制して　愛したい
♬～作り物の人生だって
♬～書き換えればいいよ
♬～その手はなんで　空っぽのままなの
♬～誰にも　答えは解らない
♬～半端な傍観者なら　しーっしのし
♬～強がりでもいいよ
逃げ出さないで
（世界）♬～立っていられるなら
♬～歌ってみせるわ
♬～運命を制して　愛したい
♬～運命のせいにして　生きていたい
♬～
今日から明日の世界を変えるよ