＜異世界と繋がったカードゲーム＞
＜カードから出現したモンスターと
バディを組み→
友情と勇気をもってファイトに挑む＞
＜その名はバディファイト＞
（ロウガ）ガルチャージ。
（パル子）ケルベロスエースが闇紡ぎのソウルに
入ったあ。
（テツヤ）ヤバイＹｏ。
ファイナルフェイズ。
キャスト→
モンスター共々　貫いてやる→
怒裏留バンカー。
（パル子）これで闇紡ぎの打撃力は１０。
（ケルベロス）ガーオ。
（アスモダイ）あれをもらったら終いだ。
分かってるＹｏ。
キャスト　ソロモンの盾。
甘い　キャスト　牙竜喝波。
これによりお前の
魔法は消え去る。
（ベレト）なぐりたかった～。
（パル子）闇紡ぎがベレトを貫通。
（観客）わぁ～あ～。
（金蛇）さすが荒神の旦那…
派手な勝ち方しやがる。
（正雪）やはり強いですね…。
（毛村）ケロケロ…。
（レア麿）相手が弱すぎるのじゃ…。
（ロウガ）ハッハハハハッ…。
さあ次はどいつだ。
（牙王）ケガはないか？　テツヤ。
（テツヤ）なんともないＹｏ。
あの姿…。
やっぱり荒神先輩が…ウルフなのか？
（ゲンマ）待て牙王よ
迷いがあるようだな。
轟鬼先輩？
ここはオレが出よう。
えっ？
荒神の本質見極めてくれる。
（毛村）ケロケロ～。
どうしたバケモノ。
奴と戦いたいのか？
お…おでやる。
（シルフ）も～う待ってよ
毛村ちゃ～ん。
（観客）引っ込め毛村→
お前じゃ相手になんね～よ。
（観客）どうしょうも
ないだろ～がよ。
毛村？もしや…。
ふん　いいだろう→
だが　やるからには勝て→
それだけが貴様の存在価値
だということを忘れるな。
（パル子）戦国学園は
荒神選手に代わって→
毛村選手がファイトに臨む模様です→
はたしてどんな戦いを
見せてくれるのか？
≪（ゲンマ）清風会団長轟鬼ゲンマ　参る。
古の竜よ目覚めて
世界に嵐をもたらせ→
兵伐槍壌　疾風怒涛
ルミナイズ剛龍気炎。
（シルフ）目覚めよ伝説のモンスター→
ルミナイズ　オンスロート　オブ　ワイダーサカー。
バディーファイト。
（ゲンマ／シルフ）オープン　ザ　フラッグ。
エンシェントワールド。
レジェンドワールド。
レジェンドワールドか…。
（風音）私レジェンドワールドの人と
ファイトしたことないなぁ～…。
（くぐる）伝説の武器が
たくさんあって→
アイテム主体の戦い方が特徴のワールドよ。
（爆）だがデッキの名前からして→
用心すべきは
ワイダーサカーのほうだろうな。
ワイダーサカー？
レジェンドワールドにいるモンスターの
属性のひとつだ→
英雄の敵ってな意味らしい。
（レア麿）ホッホホホッホ…　轟鬼ゲンマ→
うぬが名乗りを上げた時点で→
既に勝負はついて
いるのでおじゃる。
（パル子）先攻は轟鬼選手です。
チャージアンド　ドロ～！
嬉しいぞ毛村→
よもやこんなところで
再びお前とあいまみえようとは。
お…おでも　ま…また戦えて
うでしいケム。
ちょっと毛村ちゃん
アイツは敵よ　敵。
うわっ！
モクモク…。
も～　あたしはエサじゃな～い。
お知り合いでござるか？
おそらく轟鬼先輩が→
この山で修行していた時に
出会ったのだろう。
えっ？そうなの？
女子！
もう友達なの？
いや…その…えっと…→
そ…そうだ
デッキの調整をしなければ。
はい兄者。
（ブレイド）その態度はなんです→
ブレイですよ。
毛村よ…オレがお前と
出くわしたのは→
山にこもって間もなくの
ことだったな…。
（ゲンマ）初めはケダモノかと思った→
このオレを隙あらば取って食おうと
つけ狙っておるのかとな？→
オレはさして気にも留めなかった→
むしろ返り討ちにしてくれんと→
襲ってくるのを
待ち構えていたものよ。
（ゲンマ）ほどなく人間と知れたが→
驚いたのはそのあと→
まさかシルフをバディに持つ
バディファイターであったとは…。
（ゲンマ）気がつけばお互いのデッキを
ルミナイズしていた→
言葉を交わす必要はなかった→
オレ達はカードで語り合えたからだ→
オレ達は夢中で幾たびも
ファイトをし続けた。
（ゲンマ）お前はオレに勝つことは
なかったが→
諦めることも　またなかった。
古より　「男子三日会わざれば
刮目して見よ」と言われておる。
見せてもらおう毛村→
だがその前に　連続キャスト→
天竜開闢　さらに竜枯盛衰。
轟鬼選手のっけから
ライフと引き換えに→
手札とゲージを増やしてきた～。
センターにバディコール。
武神竜王→
デュエル　ズィーガー！
（観客たち）うお～お～！
（デュエルズィーガー）ガオー。
≪（パル子）きた～→
武神竜王デュエルズィーガーここに降臨。
（デュエルズィーガー）ガオー。
≪（パル子）その上　出血大サービス→
ソウル２枚でのソウルガード。
やっぱスゲェや　轟鬼先輩。
エンシェントワールドは極めると
コンボデッキになる→
特にデュエルズィーガーは大量のゲージを
必要とするからな。
神の力をもって終わらせるのが
あの人の戦術だ→
相手が誰であろうと変わらない。
ブレないお方でござるな。
飛んで火にいる夏の竜でおじゃる。
ズィーガートルネード！
（毛村）ゲロロ～。
（コアガジェット）ザ　ムーブエンド。
毛村ちゃん大丈夫？
ケロッ。
そうこなくてはな。
続いて毛村選手のターン→
えっ？　ちょっとなに？
（毛村）ドロー。
（パル子）ベロでドローした～っ→
これはさすがの私もヒキます→
のけぞります。
天野鈴先輩が見たら
卒倒する光景だな。
私も卒倒しそう…。
くぐる　気をしっかり持て
くぐる。
≪（くぐる）う～ん…。
あたしはそんなの
気になんないけど。
気にしなさいレディーとして。
（観客たち）やめろ毛村
手を使え手を。
外野はうっさい
少しは応援しろ。
ゲロ。
コールね。
（シルフ）ヴァヴェルドラッヘをライト→
剛龍タラスクをセンターに→
フンだ　そっちがどんだけ
でっかくったってね→
毛村ちゃんのワイダーサカ－は
負けやしないんだから。
（デュエルズイーガー）ガーオー！
やっちゃえ毛村ちゃん。
ヴァヴェルドラッヘ　ズィーガーにアタックケム。
ズィーガーを破壊した。
サイズ１のモンスターが攻撃力７０００？→
マジックワールドじゃ考えられないＹｏ。
いやテツヤ　マジックワールドにはマジックワールドの→
持ち味ってものがあってだな。
オレと斬夜がやっと貫いた
鉄壁のソウルガード→
あれはそうやすやすと
突破できるしろもんじゃねぇ…。
（デュエルズイーガー）ガーオー！
もう一丁いけ　タラスク。
キャスト　竜神無頼。
（パル子）攻撃力　防御力
共に３０００プラス→
おまけに反撃の効果付きだ。
（コアガジェット）ザ　ムーブエンド。
ゲロ…や…やっぱり強いケム。
（コアガジェット）ユアムーブ。
ドロー→
チャージアンド　ドロー！
（デュエルズイーガー）ガーオー！
（ゲンマ）ズィーガー　トルネード。
（パル子）あっというまに
ヴァヴェルドラッヘをデストロイ。
ズィーガー　毛村にアタック。
（パル子）出たデュエルズィーガーの２回攻撃。
（コアガジェット）ザ　ムーブエンド。
ゲホゲホ…。
まだライフ６よ毛村ちゃん。
（観客たち）弱え～
やっぱり毛村だ。
静まれい　毛村よ→
お前のことを理解できない者は
放っておけばよい→
ヤツらに目に物を見せてやれ。
うっさい　うっさい
オマエなんかに言われなくたって…。
うわっ！
モグモグ…。
だからエサじやな～い→
もう１度ヴァヴェルドラッヘをライト→
森の王ズラトロクをセンターにコール→
キャスト　デュラハンの号令よ。
（ヴァヴェルドラッヘ／ズラトロク）ガーオー！
ここで出して来たか。
全てのモンスターに
２回攻撃を与える魔法カード→
ワイダーサカーの切り札よ。
あの攻撃力で２回攻撃なんかされちゃったら…。
（デュエルズイーガー）ガーオー！
２枚目のソウルが砕けた～っ→
デュエルズィーガー　ピンチ　アパッチ　崖っぷち→
更に２回攻撃が来る。
（デュエルズイーガー）ガーオー！
やった～！毛村ちゃん。
（パル子）デュエルズィーガーが敗れる～っ→
枯れ木の塊みたいな
見た目のクセして→
ヴァヴェルドラッヘ強し！
そしてライフリンクによって→
轟鬼選手にダメージ５が与えられます。
あとはズラトロクちゃんでアタックすれば。
（観客たち）もしかして
毛村勝てるんじゃねぇか？
またさらに強くなったな
毛村よ→
この轟鬼ゲンマをここまで
追いつめるとは　たいした男よ。
ゲロ。
毛村ちゃん？
だがオレも簡単に
やられるわけにはいかん。
ゲロ。
いでよ神→
デュエルズイーガー　スパルタンド。
（パル子）どわ～！
（スパルタンド）ガルルー！
（シルフ）ちょ…えぇぇぇ～！
（パル子）出た～っ
デュエルズィーガーの強化形態→
デュエルズィーガースパルタンド。
（パル子）デュエルズィーガースパルタンドは
攻撃力　防御力　共に８０００→
ズラトロクはアタックできない。
（コアガジェット）ザ　ムーブエンド。
何それ　ずる～い。
す…すごいケム…。
このオレからデュエルズィーガースパルタンドを
引き出させた男は→
己の中に自らの
太陽を持つ男達のみよ。
兄者と牙王殿のことでござるな。
フン。
（ゲンマ）この神に挑むのならば→
我は完膚無きまでに
叩きのめすまで。
エタ～ナ～ル→
スパルタンド。
（スパルタンド）ガーオー！
（ゲンマ）続いてスパルタンド→
ヴァヴェルドラッヘをアタック。
ゲロロ…。
うそ…全滅。
毛村よお前も同じだ→
己の中に太陽が燃えておる→
自分自身の太陽がな。
おでの…太陽？
ファイナルフェイズ　キャスト。
ファイナルフェイズ　キター！
破邪顕正　剛龍火弾。
（シルフ）キャー！
（毛村）わ～！
（コアガジェット）ザ　ムーブエンド。
自分の場にサイズスリーの
モンスターが存在し→
かつ相手の場にモンスターが
いない時のみ使える必殺技→
スパルタンドで場のモンスターを
一掃したのは→
これを使うためだった～。
毛村よ本当に強くなった→
それゆえオレも全力で叩きつけた→
ゲロ。これはお前への敬意だ。
息詰まる死闘ってヤツね。
空気まで張り詰めてるみたい…。
いいな～２人とも楽しそう。
（一同）え？
（くぐる）どの辺が？
顔みれば分かるでしょ→
ほら　あんなに喜んでる。
風音には分かるのです。
ごめん　分からない。
あたしも早くケムケムとファイトしたい。
もうすこし相手を
ケムケム？選びなさい。
（正雪）残りライフ２　分が悪いですね。
（デュランダルの声）そのようだな。
（レア麿）なんのなんのカエルの面に
何とやらでおじゃる。
（金蛇）麿の野郎
な～んか企んでるっしょ。
ドロー。
このターンで決めなきゃ終わりよ
策はあるの？
ないケム　全力でやるケム→
当たって砕けろだケム。
砕けちゃだめ～っ。
（毛村）ライトにコールケム　装甲竜クエレブレ。
（パル子）毛村選手ゲージ２を払って
クエレブレをコール→
ソウルガードと貫通があります。
クエレブレの攻撃力は７０００→
これだけじゃスパルタンドは倒せない→
毛村ちゃんあたしにやらせて。
た…頼むケム　バディコール→
風の精シルフをレフトにケム。
ウィンドラゲーッジ。
エイ。
あの小っこいの
どこ行ったんだＹｏ？
シルフはコールされた時ドロップゾーンから
アイテムを１枚回収して→
手札に加えることができるのよ。
毛村はまだアイテムを使っていない→
あるとしたらこれまでに
消費したゲージの中だが…。
それ羽虫よ
よ～く探すでおじゃる→
麿が与えたあのカードを…。
毛村よ→
この勝敗
次の一手で決しよう→
ゲロ？だから今言っておく→
お前の手でこの戦国学園に
清風会を作る気はないか？
いや是非とも作ってもらいたい。
せ…せーふーかい？
（ゲンマ）清風会とは魂で結ばれた
同胞たちの絆→
頑強なる肉体に高潔なる
精神を宿す熱き男たちの殿堂。
毛村よ我が友と
なってもらいたいのだ。
とも？
毛村ちゃんこれ。
おでこんなカード知らないケム。
でもドロップゾーンにあったよ？
お…おでの入れたカードじゃないケム。
きっとレア麿ちゃんが
入れてくれたのよ。
レ…レア麿が？
あたし試合前に
レア麿ちゃんに呼ばれてさ→
毛村ちゃんのデッキに必勝祈願の
お祓いをしてあげるからって→
きっとその時に入れてくれたのよ。
ど…どうしてレア麿がおでに。
知らない　荒神ロウガの
命令だったんじゃない？
あ…荒神…？
勝て　それだけが貴様の→
存在価値だということを忘れるな。
毛村ちゃん？
もしもし毛村選手　もしも～し。
（ゲンマ）どうだ毛村よ→
わが友となってはくれぬか？
おでは…おでは→
勝たなきゃならないケム。
あ～っ！そうよあんな奴やっちゃえ。
（ゲンマ）そうか答えはファイトで示すということだな？
（パル子）何だかよく分かりませんが
試合再開のようです。
我らの間に言葉はいらぬ→
さあ見せてくれ→
毛村　お前の答えを。
装備ケム。
（レア麿）見せつけるでおじゃる→
これぞ　麿が授けし
竜殺しの切り札→
竜滅剣バルムンクでおじゃる。
バルムンクですって？
おそらくデュエルズイーガーの破壊だけを
目的で入れたアイテムカードだろう。
それが…それがお前の
答えなのか　毛村よ…。
あたしとクエレブレちゃんで連携攻撃。
ハッ。
（クエレブレ）ガアアア～。
（テッヤ）何なんだＹｏ　あの剣？
（アスモダイ）あれは竜滅剣バルムンク
といってだなぁ→
あらゆるドラゴンを一撃で
破壊しちまうんだ。
（テッヤ）スゲェーＹｏ→
俺もそういうの欲しいＹｏ。
（アスモダイ）そうか　ならテツヤ
言っておいてやるが→
勝つためだけに
己の戦い方を捨て→
かたよったカードにすがっちまうと→
友達なくすぜ？
えっ！
くっ…　ゲージが足りねぇ→
最終形態のデュエルズィーガー
テンペストエンフォーサーはコールできない。
（コアガジェット）ゲームエンド　ウィナー　毛村。
（シルフ）勝ったよ毛村ちゃん。
（観客）うわ～！　（毛村）ゲロ…。
試合終了　勝者は
戦国学園　毛村選手→
実にあっけない幕切れ～っ。
メタカードか…。
メタカード？
特定の相手の弱点を突く
対策カードのことだ。
それは…ズルではござらんか？
いやルール違反じゃない→
特定の相手以外には
役に立たないカードだしな。
でもプレイスタイルを根底から
破壊されてしまうのは→
気分のいいものではないわ。
女子…　そんなことは
どうでもいい→
使いたい奴は使えばいい→
問題はボクたちが２連敗
してしまったという事実だ。
（暁／くぐる／爆）あっ！
（毛村）ゲ…ゲンマ。
ゲン…マ…。
轟鬼先輩。
古より　「敗軍の将　兵を語らず」
と言われておる→
俺の不覚だ　すまぬ→
修行に戻らせてもらう。
ゲ…ゲ…。
け…毛村ちゃん…。
もしかして　あのカード…。
あ…あたしマズイことしちゃった？
お…おで…おで…。
（シルフ）毛村ちゃん　毛村ちゃん→
ごめんなさい…ごめんなさい…。
自分の意思で
入れたんじゃ…ない？
毛村…アイツ。
けっ…あんたがやらせたのか…
荒神先輩。
きょ～っ　きょっきょっ…
やったでおじゃる→
バカと羽虫は使いようでおじゃる。
エビで鯛を釣った
というところですか。
（デュランダルの声）貴様の
やりそうなことだ。
しゃしゃしゃ…ケム公の野郎
とんだ棚ボタっしょ。
どうでおじゃる　荒神氏→
麿の秘策　見事に
当ったでおじゃろうが？
勝ちさえすればいい→
それがすべてだ。
だが　つまらぬ小細工をしたな→
ブザマきわまる。
（正雪／レア麿）はぁ…。
くくくぅ…。
＜史上最高に　ハゲしく　アツかりし
カードバトル　デュエル・マスターズ＞
＜ルシファーの認めたデュエリストたちが集う
ルシファーワールドカップ。
１回戦で勝太は
ルシファーの側近である→
ヘレンと対決した。
ヘレンの巧みな戦術に
追い詰められながらも→
パワーアップしたデッキと
アツく燃え盛るデュエ魂で→
見事　ヘレンを撃破＞