（強い風の音）
（雷鳴）
（剣心(けんしん)）
体が… 重い
このまま 俺は…
いや これで やっと…
（風鈴の音）
♪〜
〜♪
（燕(つばめ)）薫(かおる)さん
（薫）燕ちゃん
また 港へ？
平気よ　必ず帰ってくるから
今までだって
何があっても帰ってきた
（弥彦(やひこ)）燕？
（燕）今 そこで 薫さんに
（弥彦）そうか
（燕）何だか 心配
剣路(けんじ)君も家を出て
薫さん 一人だし
（弥彦）あとで寄ってみるよ
弥彦君
剣心さん やっぱり…
おい
だって 戦争も終わって
みんな 大陸から
引き揚げてきてるのに
それでも 薫は
毎日 港に行くさ
あいつは いつだって待ってた
剣心が帰ってくるのを
（剣路）えいっ！
ふっ！ くっ！
（剣路）日も傾いてきました
そろそろ 夕餉(ゆうげ)の支度をします
（比古(ひこ)）
まだ東京に帰る気にならぬか
ヤツは…
（剣路）は？
（比古）ヤツも まだ帰らぬか
帰ってきたって
また すぐに
どこかへ行ってしまうんだから
子供の頃から
ずっと思っていました
母は なぜ
父と一緒になったのかと
（比古）
だったら お前も なぜここへ来た
父の剣など学んでも詮(せん)ないだろう
（剣路）知りたかったからです！
人の強さとは…
真の強さとは 何かを
（山県(やまがた)）
緋村(ひむら)
（山県）あれから15年
再度 お前に頼み事があって訪れた
（山県）大陸へ行ってくれ
お前も知っているだろう
大陸での不穏な動きを
いずれ 間違いなく戦争になる
我が国に軍隊はあれども
戦うすべを知る兵は少ない
あまたの戦いを
くぐり抜けてきたお前が
将として兵を率いてくれたら…
（剣心）山県さん
私は 戦いの渦中に身を置くより
その戦いで傷ついた人を救いたい
その戦いが避けられないものならば
なおのこと
（山県）緋村…
そのために大陸へ行きます
それが 今の自分にできる唯一の…
そして 恐らく
最後の償いとなるかと
（剣心）うっ ああっ…
冷えますから
待ってます
今までと同じように
今度も ここで…
あなたが帰ってくるのを
だから
いってらっしゃい
（すすり泣き）
（弥彦）おい 薫！
どうした！
返事しろ 薫！
おい 薫…
（薫）
思えば あなたも 私も
消えない傷とともに生きてきた
十字に刻まれた あの傷と
（薫）
追い詰めた！
今夜は逃がさない
人斬(ひとき)り抜刀斎(ばっとうさい)
あれが うちの流儀を語る辻斬(つじぎ)り？
（足音）
（剣心）ん？
道場の掃除 手伝って
うちに やっかいになるなら
それぐらい ね？
（剣心）薫殿
なに？
父上が残された神谷活心流(かみやかっしんりゅう)
“人を活(い)かす剣”
思えば思うほど
すばらしい志でござるな
（薫）剣心だって
その腕があれば
自分で新しい流儀を起こしたって…
人を殺(あや)めてきた剣で
どのような流儀を？
薫殿の父上は きっと
優しい方だったのでござろうな
ううん
とても厳しくて怖い人だった
母が亡くなったあと
泣いてばかりの私に
無理やり 剣の稽古を
父は 母がいなくなったのに
悲しくなんかないんだって
ずっと思ってた
でも 一度だけ見たの
（薫）
父が 母の着物を抱いて
声を殺して泣いているところ
ああ 大人の男の人でも
泣くんだなって
それから 剣の稽古
熱心にやるようになった
父を喜ばせたくて
今も きっと
喜んでいるでござるよ
（弥彦）何 見とれてんだよ
あんな人なのに
（弥彦）ん？
どうして 人が斬れたんだろ
そんなこと 聞くなよ 薫
俺だってさ
なんで スリなんか
やってたんだろうって思うよ
ここに来る前
でも 消せないだろ そういうこと
忘れらんないし
ごめん ごめんね
（人々のざわめき）
（宇治木(うじき)）
白昼堂々 帯刀して往来を歩くとは
いい度胸だな 優男
（宇治木）廃刀令違反で逮捕する
（署長）待て！ 宇治木
（署長）ここはいい　刀を引け
陸軍卿
はっ！
山県… 有朋(ありとも)
（山県）捜したぞ 緋村 10年もの間
（薫）
剣心を迎えに？
（山県）
多くの仲間が
お前の帰参を待ち望んでいる
さあ 私とともに
（剣心）
山県さん
お気遣いは ありがたいのですが
人斬り働きで 栄職に就く気は
毛頭ないんです
あ…
（山県）緋村
時代は変わった
剣が物を言った幕末とは違う
この明治の世 剣一本では
もはや 何もできんのだぞ
剣一本でも
この瞳に留まる人々くらいなら
なんとか守れます
（薫）剣心には…
やっぱり 刀が必要なの？
どうしても手放せないの？
（剣心）
あのときも こんなふうに
夕日が空を染め上げていた
“何人も”
“何人も斬り殺しておいて
今更 逃げるな”
“剣に生き 剣にくたばる
それ以外 てめえの道はない”
ある人に そう言われた
それから10年
でも まだ分からない
自分に 何ができるのか
その答えが見つかるまで
この逆刃刀(さかばとう)は…
（薫の泣き声）
（薫の父）えいっ！ ふっ！
やっ！ やあっ！
やっ！ やっ！ やっ！
父さん 私にできるかな
あの剣の重さを
あの人の苦しみを
一緒に背負うこと
（左之助(さのすけ)）剣心なら帰らねえよ
え？
（左之助）
で 留守は
俺が預かるように言われた
（薫）どうして？ 左之助
（左之助）刃衛(じんえ)ってヤツは
維新志士ばかりを狙ってる
次の標的は 剣心だ
で 周りに迷惑をかけねえように
しばらく ここへは帰らねえって
このザマを見ろ！
刃衛は並の敵じゃねえ
行っても足手まといになるだけだ
ここで おとなしく…
けん…
うっ！
（刃衛）フフッ ウフフ…
抜刀斎もヤキが回ったか
こんな小娘に入れあげるとは
フッフフ… そう にらむな
何も お前を取って食おうと
さらったわけじゃない
（薫）分かってるわよ
剣心の力をそぐためでしょ
卑怯者(ひきょうもの)！
分かっちゃいない
お前を人質にすれば 抜刀斎は怒る
怒りは ヤツを
往年の人斬りに立ち戻らせる
フッ 今のふぬけた抜刀斎には
用はない
（薫）剣心は今でも強いわよ！
お前は知らないのさ
幕末の頃のヤツのすごさを
話に聞いただけで鳥肌が立つほどの
冷徹で無慈悲な殺人剣を
ヤツこそ 最多 最強の人斬り
人を斬り殺すための凶刃を極めた男
その男と ギリギリの
一線で殺し合う
いちばん面白い人斬りだ
フフッ ウフフフ…
さて その人斬り様の登場だ
小娘
ふっ！
（薫）う… あ…
（剣心）うっ… ああっ！
思い出せ 抜刀斎！
血のにおい　肉と骨を斬る感触
そして 命を絶つ愉悦と快楽を！
（剣心）来い
抜刀術を極めた男
それが 志士名“抜刀斎”の
由来だと聞いている
神速剣 飛天御剣流(ひてんみつるぎりゅう)の使い手なれば
まさに最速ということだな
だが その傷を負った腕で
どれほどの抜刀ができるか
（薫）ハア… うっ あ…
いざ 勝負！
（刃をはじく音）
（薫）はっ！
（刃衛）ぐあっ！
（薫）ダメ
ハア ハア…
（剣心）薫殿
（薫）人斬りに戻らないで
あなたは もう抜刀斎じゃないから
だから もう…
（刃衛）さてと 後始末をつけるか
ふんっ！
う〜ん この感触 いいねえ
（地面に倒れる音）
（刃衛）
ハハハ…
人斬りの末路は こんなもんさ
まあ 利き腕が潰れた以上
生きていても つまらんしな
そんな目は よせ 抜刀斎
お前の本性は
やはり人斬りだったぞ
人斬りは所詮 死ぬまで人斬り
ほかの者には 決してなれない
うぐ… かはっ！
フフッ フフフハハ…
（薫）剣心
早く 止血しないとね
（薫）
剣心 ありがとう
助けに来てくれて
（剣心）
いや 礼を言うのは こちらのほう
かたじけない
もう少しで拙者は…
（薫）言わないで
（薫）
これは この人の人生の記憶
この小さな体に またひとつ
新たな傷が…
ごめんなさい
（薫）
桜って 咲いているところも
きれいだけど
散るときも すてきよね
（剣心）
花が散るのは 何か好きになれない
ごめんなさい
（剣心）あっ いや…
無理に笑わなくていいから
（剣心）え？
私の前では
（剣心）けさ方 夢を見て
（薫）え？
（剣心）あのころの…
（薫）幕末の頃の？
（剣心）
花びらのように血が舞っていた
（薫）剣心…
（剣心）でも 桜は桜でござるな
（薫）
そうよ 過ぎ去ったことは夢と同じ
そして 時とともに薄らいで
いつか消えてしまうのよ
（剣心）そうでござるな
（薫）
いつか
この人が 心からの笑顔を
見せてくれるときが きっと…
（風の音）
（薫）剣心？
ハア ハア…
あ…
は…
（物音）
（薫）あ…
（新聞売りの男）
号外 号外！ 内務卿 暗殺！
大久保(おおくぼ)卿 暗殺！
（薫）
分かってた
時代が 再び
この人を必要としていること
そして 私は
この人の生き方を
変えることはできないのだと
分かってる
分かってたけど
けど…
（剣心）今まで ありがとう
さよなら 薫
（薫のすすり泣き）
（薫）
追えなかった
あのときも
（風鈴の音）
（地面に倒れる音）
（足音）
（時計の針の音）
（風鈴の音）
（薫）あの夜…
（弥彦）ん？
（薫）剣心が京都へ行った夜
私が 剣心を
抱き締めてあげたかった
なっ！
（薫）剣心 こう言ったのね
自分の心の奥底には
狂気の人斬りが今も住んでるって
だけど 私は そんな剣心を丸ごと…
そういうこと
俺に言うなよ
本人に言えよ 直接
（薫）
バカね！ 言えないから
弥彦に言ってるんでしょ
何だよ それ！
聞かされる身にもなれよ
（薫）
お子様には ちょっと
刺激 強かった？
ったく 近頃の女は…
（薫）ごめん
いいけどさ
（物音）
（比古）ん？
薫殿…
（比古）お前の客か
相手は してやる
さっさと水くみを済ませてこい
（薫）剣心
ここまで追ってきたの—
怒って… いますか？
（剣心）半分
半分？
（あくび）
（比古）
俺のバカ弟子は
生きながら 炎で
身を焼かれているような
気分なんだろう
自分が消してしまった
人間たちの命の炎で
それは これからも ずっと
それでも
そばにいたいんです
あの人と一緒に
無事に帰れたら
ずっと…
（比古）
器が焼けたら あんたにやろう
湯飲み茶碗(ぢゃわん)だ
東京に戻ったら
あのバカ弟子に
うまい茶でも 入れてやってくれ
うん
（薫）
剣心
もう あなたの戦いから
目を離さない
二度と離れない
いつか
あなたが
本当に安らげる そのときまで
（弥彦）ああっ！
（薫）
父さん
父さんを連れて帰ってあげることは
できなかったけれど
でも…
（薫）剣心
おかえりなさい
（剣心）ただいま
（竹刀がぶつかり合う音）
（弥彦）やっ！ たっ！
（弥彦）はっ！ はっ！
（恵(めぐみ)）
ボロボロなのよ
（恵）剣(けん)さんの運動神経は
確かに 極めて優れている
でも それ以外は普通の人と同じ
この次は
死んでも おかしくないのよ
だから
剣さんが 常に生きて帰ると
強く思えるよう
これからは もっと
あなたが しっかりしなきゃ
悔しいけど それができるのは
あなたしかいない
東京で ただ一人
“さよなら”を言ってもらえた
あなたしか
（薫）
ありがとう 恵さん
（女の子）早く 早く〜！
（男の子）待って！
（赤ちゃんの泣き声）
これからは
多分 もっと世の中も落ち着いて
平和になって
戦うこともなくなって
そうして ずっと
みんな いつまでも 一緒に…
そうなれば いいよね
（剣心）それは 無理でござるよ
（薫）え？
（剣心）時代は 流れ移ろう
剣術も形を変えていく
人だけが変わらないなんてことは
ありえない
いずれは みんな
それぞれの道を歩み
それぞれの人生を生きていく
寂しいけれど そういうもので…
（薫）けど
私は
剣心と ずっと 一緒にいたい
だから 戻ってきて
約束して
何があっても 生きて私のところへ
（剣心）
京都から ここに戻ってきて
薫殿の“おかえりなさい”を
聞いたとき
心の底から うれしかった
こんな男でも
迎えてくれる人がいる
帰れる場所があるんだと
自分が戻ってくるのは
ここしかない
（風鈴の音）
（薫）“人誅(じんちゅう)”…
（剣心）出かけてくる
（薫）剣心？
（剣心）心配しなくていい
（時計の針の音）
（戸が開く音）
（薫）おかえりなさ…
は… あ…
け… 剣心
夕飯 まだでしょう？
（剣心）いい
今日は もう休む
（障子が開く音）
（薫）ダメ 聞けない
あんな つらそうな剣心 初めて
（足音）
（器を置く音）
（薫）剣心
少しでも…
ひと口だけでも
手をつけてくださいね
これは…
（薫）比古さんが焼いてくれたの
（剣心）
薫殿に
話さねばならないことがある
この十字傷に込められた…
恨みの話
それに連なる“人誅”の意味を
（剣心）
拙者が
この手で斬殺した妻
緋村 巴(ともえ)
（薫）あ… あっ
やっと…
やっと
帰ってきてくれたと思ったのに
まだ 剣心の心は
どこかをさまよってる
はっ！
（近づく足音）
（薫）ああっ！
（薫）ぐっ…
（殴る音）
（薫）
剣心
（風鈴の音）
♪〜
〜♪