（神山(かみやま)）前略
テレビの前の視聴者様
このアニメに出てくる
ヤツらは不良です
だから 決して
このアニメのマネは
しないでください
♪〜
〜♪
（北斗(ほくと)･北斗(ほくと)の子分）
♪ ハッピーバースデー おのれ〜
（林田(はやしだ)）
♪ ハッピーバースデー お前に〜
（神山）
♪ ハッピーバースデー 親愛なる〜
♪ 前田(まえだ)く〜ん
（拍手）
（林田）
ハッピーバースデー 君に〜
よ〜し！
今日は はめ外すぞ〜！
（神山）
ちょ… ちょっと待って 林田君
無礼講もいいけどさ
ここは前田君の家だし
控えめにしたほうが…
（前田）いや いいんだよ 神山
（神山）え？
だって 今日は みんな
俺のために集まってくれたんだろ
お前 本当にいいヤツだな
お前と親友でよかったよ
（前田）
そりゃあ こっちのセリフさ
（前田）今日は本当にうれしい
この連中 いつもいつも
最強の男を決める会だの
なんだか分からない
どうでもいいイベントで
勝手に俺ん家(ち)に集まりやがって
ホントに迷惑してた
だが 今日は俺の誕生日を
祝うために
こいつら集まってくれたんだ
俺が怒る理由は何一つないさ
騒いでも 今日は許すよ
けど お前らに １つだけ
言いたいことがあるんだ
（林田たちが騒ぐ声）
（前田）俺の誕生日は
先月だったんだよね
（林田）ホーッ！　ホーッ！
（神山）誕生日 おめでとう！
（前田）
だが 俺がそんなこと言ったら
場がシラけるだけだ
こいつらだって
単に間違えてしまっただけ
決して 悪気があって
やったわけじゃない
話は全然 変わるけどよ
今日 駅前の書店で
アイドルのサイン会を
やってるらしいぜ
前田の誕生会は早めに切り上げて
そっちに行くってのはどうだ？
（北斗）うん それもよかろう
（前田）えっ！
ってことで いいよな？　前田
（前田の母）ん〜
言っとくが
その人は前田のオフクロさんだ
（前田）
えっ… 何言ってんだよ みんな
今日 俺の誕生日を祝うために
集まってくれたんじゃないのかよ
と言いたいとこなんだけど
厳密に言うと
今日は俺の誕生日じゃないし
なんて言ったらいいのか
分からなくなってきた
（神山）林田君！
（林田）あん？
（林田）うお！
（北斗たち）ハッ！
てめえ 何しやがる
（神山）僕が人生において
人を殴るのは２度目だ！
それだけ 僕は怒っている
っていうことだよ
たとえ親しい間柄とはいえ
言っていいことと悪いことがある
本当に前田くんのことを思ってたら
そんなことは言わないはずだ
違うかい？　林田君
（林田）ハア…
（前田）もういいよ 神山
俺は全然 気にしてないから
いや 神山の言うとおりだ
つい はしゃいで
バカなこと言っちまったよ
軽いひと言が
他人を傷つけることってあるよな
すまねえ 前田　許してくれ！
よせよ！
いつものお前らしくねえじゃねえか
よし これで 一件落着だ
さてと 仕切り直しだ
実はプレゼントを用意していてね
特別製のケーキだよ 前田君
今日の主役は君だ！
さあ ロウソクの炎を
吹き消してくれ！
ハハハッ ありがとう みんな
よし！　ひと息で
吹き消してみせるぜ
前田君
お誕生日おめでとう！
フッ
（林田）おめでとう 前田！
それはうちのオフクロだ！
（前田の母）
ん〜
（メカ沢(ざわ)）
ちょっと紹介してえヤツがいてよ
えっ 誰だい？
（メカ沢）俺の弟のメカ沢β(ベータ)だ
（メカ沢β）メカラッタ
（神山）なっ！
（林田）メカ沢の弟だと？
お前 弟を学校に連れてきちゃ
マズいだろ
（神山）いや 驚くところは
そこじゃないと思うよ 林田君
（メカ沢）
こう見えても うちの弟は
めちゃくちゃ
ケンカが強いらしくてな
打たれ強いっていうのかな
（金属音）
やっぱ俺の血を
引いてるだけのことはある
なるほど
それは分かる気がするよ
いっちょ 誰かと
タイマンでも張ってみるか
なんてな〜 ハハハッ
（ガッシャーン！）
（メカ沢）なっ！
（林田･神山）うわああ！
（林田）
メカ沢の弟が
やっと直ったぞ！
（前田）
おお！　スゲえキレイに
直ってんじゃねえか
（神山）
さすが サトウ電器の腕は確かだな
けどよ…
前より小さくなってねえか？
（メカ沢β）メカラッタ
いいんじゃないかな
携帯も新しい機種になればなるほど
小さくなるし
む？　そういえば
兄のメカ沢はどうしたんだ？
それが今回の事件が相当ショックで
寝込んでしまったらしい
むしろ そっちのほうが
心配だったりするよ
なあ 俺 今ふと思ったんだけどよ
こいつがいれば どんな強いヤツと
ケンカしても負けねえぞ
一体 彼を使って
どうやってケンカに勝てるんだい？
（林田）
んじゃ ちょっと貸してみな
（衝突音）
これでケンカに勝てるだろ！
（神山）投げるだけなら
石でもボールでもいいじゃないか！
また へこんでるし
（メカ沢β）メカラッタ…
もちろん 僕は
彼をケンカの道具に使うのは反対だ
だが もし使うと言うのであれば
彼の特性を生かしてあげなきゃ
ダメだよ
そのとおり！
貴様ら もっと頭を使え
こいつは一応 知能を持っている
そして 歩行もできるし
体のサイズも小さい
となれば
使い道は１つしかないだろう
（神山）それは何？
（北斗）スパイだ
（前田たち）スパイ？
けどなあ
スパイとして情報を拾うどころか
誰かに拾われて
お持ち帰りされる危険性もある
大丈夫だ
そういうことは
ちゃんと言って聞かせておく
何事も教育が大事だ
一から教え込めば…
（グシャッ！）
（神山）北斗君 下 下
ん？　なんだ？
（林田）うわあ…
（神山）全然ダメじゃん
（神山）
メカ沢君が
無事回復したんで
弟を迎えにきたいって
言ってるよ
（林田）どうすんだよ
弟は明日まで修理かかるって
サトウ電器に言われたぞ！
（神山）弟思いのメカ沢君のことだ
弟がまた壊れたと知ったら
きっと怒るだろうな
（林田）あいつの怒った顔が
目に浮かぶぜ
（神山）
あんま表情は変わんないけどね
（前田）なあ なんで
いつも俺ん家に集まるんだ？
俺に名案がある
（神山）えっ？
ちょっと その茶筒を貸せ
はい 出来た！
（神山）いや いくらなんでも
これはちょっと…
こうやって遠くに置いとけば
分かんねえよ
今日一日ごまかせば オッケーだ
大丈夫かな？
いいか 弟の話題には
絶対 触れるんじゃねえぞ
たとえ向こうが話を振ってきても
全力でかわせ！
（ドアチャイム）
（前田）メカ沢じゃねえのか？
（メカ沢）遅くなってすまん
（神山）待ってたよ まあ 座って
やあ 元気になってくれて
何よりだよ
（メカ沢）
ホント すまなかったな
みんなに心配かけて
ところで うちの弟のβは？
大丈夫！
ここに元気で座ってるぞ
まあ そんなことより
自分ん家だと思って
くつろいでくれよ
林田は いいヤツだよな
大雑把(おおざっぱ)なようで
実はスゲえ気遣いあったりしてよ
てれるなあ
そう言われると
気遣わずにいられねえぜ
今 お茶いれるからよ
（前田･神山）あ〜っ！
うちの弟はどうした〜！
今 入院中だよ
（神山）サトウ電器
（メカ沢）茶筒とすり替えるなんて
ふざけたマネしやがって！
茶筒と変わりねえだろうが
（神山）林田君 言い過ぎだよ！
人をナメるのも
いいかげんにしろ　こら！
グダグダと うっせえんだよ！
（カチッ）
（メカ沢）ただいま
データを初期化しました
（林田）これでよしっと
（神山）やりすぎだよ 林田君！
とりあえず 押し入れにしまっとけ
（前田）
オフクロに見つかったら
怒られるな
（神山）弟のβ君は
無事 修理が完了しました
（メカ沢β）メカラッタ！
（林田）こいつのほうが
扱いやすくていいぜ
（北斗の子分）
なあ ちょっといいかな
（林田）なんだよ
みんな普通にしてるけどよ
そもそも このメカ沢一族って
一体なんなんだ？
（神山）まあ
今更そんなこと言われてもな
（北斗の子分）いや！
今だから話し合うべきじゃないのか
弟まで出てきちまった 今こそ！
このままじゃズルズルいっちまうぞ
家はどこなんだ？
親はいるのか？
というより 誰が作ったんだ？
いろいろ疑問あるだろ！
誰が作ったって お前…
（北斗の子分）なんで みんな
はっきり言わないんだよ！
だって どう見たって
こいつら ロボッ…
それ以上 言うな！
お前が言おうとしてることは
メカ沢に対するイジメだ！
いいか 俺たちはワルだが
イジメはしねえ
そこんとこ わきまえろ！
分かったよ
もう それは口にしねえよ
じゃあ 俺の名前を言わせてもら…
いや それも聞きたくない
だが メカ沢一族の正体は
気になるところだ
何か目的があって うちの学校に
乗り込んできたとも考えられる
（林田）こんなちっぽけな
オモチャみてえなもんに
目的なんかあるわけねえだろ
お前 考え過ぎだよ
（神山）でも 携帯電話だって
進化するほど小さいし
ひょっとして これだって
とんでもない能力が
あるかもしれないよ
何言ってんだよ！
なんでもかんでも
携帯電話と一緒にすんなよ！
（着信音）
（神山）呼び出し音だ
（北斗の子分）
ホントに携帯電話なのか？　これ
（林田）
っていうか 誰からの電話だよ
（北斗の子分）
と… とにかく誰か電話に出ろよ
（林田）冗談じゃねえよ
気味悪くて出られっか
（神山）はい もしもし
（北斗たち）おお〜
（林田）か… 神山
ああ はい
ああ そうですか　分かりました
では では
だ… 誰からだよ？
ああ 間違い電話だって
んなもん すぐ切れよ
（着信音）
（北斗の子分）また鳴ってるぞ
よ〜し じゃ 今度は俺が出よう
（北斗の子分）任せたぞ 林田！
はい もしもし
えっ 分かった！　今すぐ行く
（北斗の子分）おい 誰だよ！
（林田）前田からだ
何かあったらしい
うちに来てくれと言ってたぞ
あの前田が 自分から
うちに来いと言うのは
尋常じゃねえな
っていうか
あいつ どこに電話かけたんだ
（前田）
今 押し入れを掃除してたんだが
（前田）なくなってる
（林田）ああ いない！
（一同）あああ…
これはミステリーだな
しかも こんな短期間で
いなくなるなんて
（前田）１人で歩きだしたのか
（北斗の子分）
まさか 粗大ゴミで捨てたとか
とにかく みんな落ち着こう
慌てると 余計
事を荒だててしまうよ
（林田）そうだな
ちょっと落ち着こう
（北斗の子分）
とりあえず お茶でも飲んで
冷静になって考えよう
ああ そこの冷蔵庫に
冷たい麦茶が入ってっから
分かった　そこの冷蔵庫ね
あ〜 どうも おじゃましてます
（林田）すいませ〜ん！
麦茶１杯もらえないっすか？
（前田の母）ん〜
って それだよ それ！
♪〜
〜♪
（神山）前略 オフクロ様
「魁(さきがけ)!!　クロマティ高校」
実は ここは
次回の予告をする時間でした
でも 僕には
そんなことできません
（林田）やれよ！
（前田）
もしかして オフクロの
誕生日だったかも
（神山たち）
だったら 正解！