（神山(かみやま)）前略
テレビの前の視聴者様
このアニメに出てくる
ヤツらは不良です
だから 決して
このアニメのマネは
しないでください
♪〜
〜♪
（佐田(さだ)）
さあ 北斗(ほくと)　たらふく食えよ
（北斗）やっ やめろ！
やめろ〜！
やめろ〜っ！
ハッ！
（鳥のさえずり）
（北斗）ハア…
ゆ… 夢か
（ノック）
（北斗）うむ
（じいや）
ぼっちゃま お目覚めのようで
ああ… じいやか
（じいや）
コーヒーをお持ちしました
うなされていたようですが？
（北斗）そ… そうか？
（じいや）
何か うわ言で“肉 肉…”と
今日の夕食は
焼肉にいたしましょうか？
（北斗）いや それはやめろ
（じいや）
いろいろな問題を
抱えてらっしゃる
ようですね
少し静養されたほうが
よろしいですよ
じいやの目は ごまかせんな
（じいや）ぼっちゃまのことは
全てお見通しですよ
じいやも うちに仕えて長いからな
（北斗）ところで 俺は じいやと
毎日毎日 顔を合わせてきたが
今 初めて気が付いたことがある
（じいや）
ほう なんでございましょう？
お前の顔
どっかで見たことあるんだ
（じいや）ほう？
（鳥のさえずり）
（林田(はやしだ)）よう 北斗！
オレに用があるって？
ああ お前に
一つ聞きたいことがあってな
（林田）なんだよ 急に？
お前んちに じいさんっているか？
えっ 俺のじいさん？
ああ いるぜ
だが 俺のじいさんは
かなりの変わり者でな
昔から いろんな事業に
手を出しちゃ 失敗してよ
あげくの果てに
“コーヒー農園が経営したい”
とか言い出して
家族をおいて
ブラジルへ行っちまったそうだ
それっきり 行方知れずさ
（北斗）そうか
（林田）
今は どこで何をしてるやら…
（北斗）
今でも会いたいって気持ちは
あるのか？
（林田）ああ できることならな
（北斗）う〜ん…
（鳥のさえずり）
何用でございますか？
ぼっちゃま
（北斗）
実は お前に会わせたい人がいる
（じいや）
えっ わたくしに会わせたい人？
つかぬことを聞くが
お前 孫はいないか？
えっ？
おい！　入って来てくれ
ハッ！
あ… あんたは！
お… お前は！
フフッ
（２人）誰？
（北斗）たっ！
（水が流れる音）
他人かよ
（神山）そういえば…
最近 メカ沢(ざわ)君が元気なくてさ
（林田）
ふ〜ん… まっ 人それぞれ
いろいろな悩みは あるもんだ
人それぞれって言われても
（足音）
（林田）ん？
（メカ沢β(ベータ)）メカラッタ
（林田）メカ沢の弟のβだぞ
（神山）何か持ってるぞ
（メカ沢β）メカラッタ
こ… これは！
メカ沢用ＯＳ5.02
（林田）お〜えす？
（メカ沢β）メカラッタ
“お〜えす”って なんだ？
ん〜 なんというか つまり
パソコン用の基本ソフト
（林田）基本ソフト？
（メカ沢β）メカラッタ
（神山）
例えば １人の人間がいたとする
だが
その人に全く教育をしなかったら
会話をすることも
仕事をすることもできない
これと同じように
パソコンもＯＳのない状態では
動いてくれない
つまり ＯＳとは
パソコンに基本的な活動能力を
与えるものなんだ
（林田）随分 真面目な話だな
（神山）うん
これは とても真面目な話なんで
ちゃんと聞いてほしい
けどよ それはパソコンの話だろ？
メカ沢とパソコンは違うだろ
う〜ん… まあ 今更
そんなこと言われても困るんで
とりあえず
メカ沢君のとこ 行ってみようよ
（メカ沢）う〜ん…
（林田）
何か思い悩んでいるように
見えるぞ
（神山）ただ 彼は
表情に出さないタイプだから
分かりにくいんだよね
やはり このＯＳとやらを
最新のものに
バージョンアップしたほうが
いいのかもしんねえなあ
（神山）ちょっと待ってくれ！
（林田）えっ？
パソコンの場合 機種が古いと
ヘタにＯＳを
新しくしてしまった場合
不具合を生じさせるおそれもある
あと 今まで使っていた
プリンターが
使えなくなってしまったりとか
それは メカ沢には関係ねえだろ
いくら俺でも
そのくらいは分かるぞ
いずれにしろ 今までとは違う
新しいメカ沢君になってしまう
それが バージョンアップ
というものだ
（神山）ということで
いろいろなリスクを
含んでいるんだよ
（林田）ふ〜ん
まっ とにかく
メカ沢に聞いてみようぜ
（林田）
おう メカ沢！　元気ねえな
（メカ沢）ああ ちょっとな
実は 恋に落ちちまってよ
（２人）恋って 誰と？
けどよ 俺みてえな最低のワルに
恋なんかできるわけが ねえんだよ
とは言っても
この胸の痛みは止まらねえ
できることなら もう一度
ゼロから やり直してえ
新しい自分に 生まれ変わりてえ
フッ… この俺が
そんなこと考えたりしてよ
（２人）
新しい自分に生まれ変わりたい？
（林田）
そうか！　それなら 話は早い
（神山）
メカ沢君 僕らが手助けするよ
（メカ沢）えっ？
ちょっと じっとしてて
すぐ終わるから
（メカ沢）あ？　ああ？
（林田）大丈夫か？
（神山）なんとかなりそうだ
（林田）“この作業を続行すると”
“今までのデータは
すべて消去されます”
おい！　これ マズいだろ
（前田(まえだ)）一旦中止して
もう一度 マニュアル
読んだほうがいいぞ
（神山）続行！
（林田･前田）あっ！
彼自身が ゼロからやり直すことを
望んでいるんだ
むしろ 跡形もなく
消し去ったほうがいい
（２人）ひでえ
（林田）なんだ？
シリアルナンバーって
ＣＤソフトの不正使用を防ぐための
パスワードだ
けど このナンバーは分からないな
（林田）
ＣＤのケースには 書いてないぞ
（神山）う〜ん…
普通 メーカー品だと
本体に シールが
貼ってあったりするんだけど
神山 ひょっとして これか？
（神山）あっ！　きっと それだよ
（キーボードをたたく音）
（神山）あとは国名 地域名
（神山）所属部署名と
日付と時刻を入力する
（スイッチを押す音）
（起動音）
おっ！　メカ沢が反応した
インストール 成功したのか？
よし！　成功だ
無事インターネットに
つながったよ！
（前田）おお！
（林田）スゲえ！
（前田）って そうじゃねえだろ
（神山）すまない
（林田）あれ？　前田？
（神山）いつから いたの？
（前田）さっきから
（北斗）俺の名は 北斗武士(ほくとたけし)
北斗財閥の御曹司であり
次期 北斗グループ総帥でもある
大衆を支配するために生まれた
選ばれし男
ん？
なっ！
お… 俺の体が
アザラシになってる！
い… 一体 なぜ こんなことに
なってしまったのだ？
いや 落ち着け　落ち着いて考えろ
え〜と… まず 昨日の夜は
家で晩メシ食って テレビ見て
って こんな状況で
落ち着いて考えるのも
無理な話というものだ
（林田）おう！　おはよう 北斗
（アザラシ）キュー！
（北斗）
何！　あいつは俺じゃないか
そ… そうか　分かったぞ
このアザラシ野郎の体と 俺の体が
入れ替わってしまったんだ
なんということだ！
科学的には説明のつかない
超常現象が
起こってしまったに違いない！
とりあえず
この事実を誰かに伝えなければ…
（アザラシ）
キュー キュー キュー！
（林田）うっせえな
このバカアザラシ！
（北斗）あっ！
（アザラシ）キュッ！
（北斗）うわあああ！
ハア ハア…
ゆ… 夢か
（じいや）
お目覚めですか？　ぼっちゃま
（北斗）おお じいやか！
お客様が お見えになってますが
何？　誰だ？
さあ 別の者が応対したので
誰なのかは分かりかねますが
（林田）北斗！
大変なことが起こったぞ！
（北斗）何！
（林田･じいや）あっ！
き… 君は！
あ… あなたは！
（じいや）
どうも 久しぶりでございます
（林田）いえいえ
こちらこそ おじゃましています
あの… 改めて聞くけど
本当に お前ら他人なのか？
ええ 全く赤の他人です
一切 なんのつながりもない他人だ
ところで なんだ？
その 大変なことって？
あっ！　え〜っとねえ…
あんまりビックリし過ぎて
忘れちまったよ
なんだ そりゃ！
林田様は
朝食を済まされましたか？
もし よろしかったら
ご一緒にいかがでしょう？
（林田）
ああ　それは ちょうどよかった！
ごちそうになります
朝から何も食ってなかったもんで
（北斗）おい！　今 朝だろ
（林田）うまい うまい
朝っぱらから こんな豪勢なもん
食ってやがんのか おめえは
（北斗）やかましい！　黙って食え
ああ〜 食った 食った
ちょっと
ソファに横になっていい？
で 大変なことって なんなんだ？
（林田）ん〜とねえ…
なんだったかなあ？
（北斗）貴様 何しに来たんだ？
う〜ん…　ん！
あっ 思い出した！
いいよ もう
どうせ大したことでもないんだろ
メカ沢に 何かが
くっついてんだよ！
何！
（ナレーション）
この続きは 番組の最後に！
♪〜
〜♪
（神山）前略 オフクロ様
「魁(さきがけ)!!　クロマティ高校」
こうして僕が しゃべっているのに
目の前をチラチラと
さまよっている何かがいるようです
（林田）え〜っとねえ
メカ沢に おまけが
くっついたようだ
（北斗）何！