（神山(かみやま)）前略
テレビの前の視聴者様
このアニメに出てくる
ヤツらは不良です
だから 決して
このアニメのマネは
しないでください
♪〜
〜♪
（ギターの演奏）
（メカ沢(ざわ)の鼻歌）
（林田(はやしだ)）おっ
（メカ沢の鼻歌）
（馬のいななき）
（衝突音）
（林田）あっ
う〜ん…
（林田の鼻歌）
っていう曲なんだけどよ
なんていう曲か知らねえか？
（北斗(ほくと)の子分）いや ちょっと…
（神山）分かったよ 林田君
何？　本当か 神山
これは なんという曲なんだ？
いや 残念ながら
僕も その曲名は
分からない
だけど その曲は知ってる
じゃあ 意味ねえだろうが！
ならば 今度は僕が歌ってみよう
何か分かるかも
じゃ いくよ 前田君
聞いててくれ
（前田(まえだ)）え？　俺？
あ… ああ
（神山の鼻歌）
ちょっと待て
悪いが その歌は
俺の歌と違うような気がするぞ
（神山）えっ 違う？
俺の言ってる曲は…
（林田の鼻歌）
だぞ
そうか すまない　僕の歌は
（神山の鼻歌）
だった
（一同）う〜ん…
ちょっと待って
じゃあ 今 僕が歌った曲は
なんて曲だろう
（前田）知るか！
そこまで手を広げても 切りがねえ
まず 林田の曲から
片付けるとしようぜ
じゃあ もう１回 歌ってみるぞ
（林田の鼻歌）
（北斗の子分）
なんか さっきのメロディーと
変わってるような気がするんだが…
お前ら ＣＤ屋へでも行って
歌ってくりゃいいじゃねえか
店員なら詳しいだろうが
バカか お前
ＣＤ屋で歌なんか
恥ずかしくて歌えねえよ
（神山）そうだよ
ここだから歌えるっていうのは
あるよね
（前田）お前らなら
どこでも歌えると思うけどなあ
ハア…
せめて歌詞とか 分かればな
メロディーを“ハ〜”とか
“フ〜ン”とか歌われてもよ
（林田）
だから ホントにバカだな お前は
それが分かってりゃ
こんなこと しねえよ
どうやら
僕らだけでは先に進まないようだ
ほかの人にも
手伝ってもらうしかないな
（林田の鼻歌）
（ワル）もういい
（林田）ん？
だが ふと聞いた曲が
頭から離れない
けど 曲名が分からない
そういうことって 誰でもあるよな
（ワル）寝る前に思い出すと
うっとうしいんだよな
（ワル）
ああ あれは たまんねえぜ
（ワル）うっし　俺らも力を貸すぜ
ありがとう
じゃあ今度は 僕が歌ってみるよ
（神山の鼻歌）
（一同）ん〜…
（ワル）
う〜ん 聞いたことあるけど
やっぱ曲名が出てこねえよ
（ワル）やっぱ なんか違うぞ
（ワル）
喉まで出かかってるんだけどな
クソッ
俺も この曲名を思い出さねえと
すっきりしねえぞ
なんとしても思い出してやるぜ
（ワル）よし　お前ら
ほかのヤツらにも聞いてこいよ
（神山）ありがとう みんな
（ワルＡの鼻歌）
（ワルＡ）って曲なんだけどよ
（ワルＢ）ああ！
（ワルＢの鼻歌）
（ワルＢ）
だろ？　聞いたことあんぜ
なんの曲だっけ？
（３人の そろった鼻歌）
（３人）なんだけどよ
（ワル）ああ なんだっけかな
（ワルの鼻歌）
（ワル）だろ？
（口々に）違うだろ
（３人の そろった鼻歌）
（３人）だろうが
（一同の そろった鼻歌）
（ワルの鼻歌）
（林田）ハッ！
（神山）ハッ！
（前田の鼻歌）
（前田･林田の そろった鼻歌）
（一同の そろった鼻歌）
（熱狂の声）
（ワル）ところでよ
誰か 曲名を思い出せたか？
（ワル）いや
ますます分かんなくなってきた
曲名は分からない
しかし １つだけ言えるのは
みんな歌がうまくなった…
ということだ
（話し合う声）
（北斗(ほくと)）やっぱ 上と下にパートを
分けたほうが いいんじゃねえかな
（前田）いや
そういうことじゃねえだろ
（ギターの演奏）
（神山）前略 オフクロ様
とうとう 曲名は
分からなかったけれど
これはこれで
不思議な達成感を感じています
（メカ沢の鼻歌）
（神山）ん？
（神山）こっ これだ　この歌だ！
メカ沢くんが鼻ずさんでいる
ということは
この歌を知っているということだ
大抵の場合
（神山）メカ沢君！
（メカ沢）ん〜♪
（神山）メカ沢君は
よくその歌を
鼻ずさむのかい？
（メカ沢）ああ この歌
俺 好きなんだよ
（メカ沢の鼻歌）
（神山の鼻歌）
（２人の そろった鼻歌）
（メカ沢）
神山も この歌好きかい？
（神山）えっ あ… うん
（神山）しまった…
ついうっかり自然に答えてしまった
もはや
“この歌は なんていう歌だい？”
と聞く雰囲気じゃないじゃないか
（２人の そろった鼻歌）
（メカ沢）
これで２時間は… 突っ走れるぜ！
（２人の そろった鼻歌）
♪〜
〜♪
（神山）前略 オフクロ様
「魁(さきがけ)!!　クロマティ高校」
次回のお話をしなければなりません
しかし えっと…
次回もあります
（神山）
林田君 次回は何？
（林田）
俺に聞かないでくれ