(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
(頼子の声)
我慢なんて してないけど…｡
(早苗)我慢してる人は
みんな そう言うの｡
我慢してることに
気づかなくなったら重症だよ｡
(京香)自分の将来
真剣に考えなきゃダメだよ｡ 頼子｡
なんでＹシャツ？
<｢巡がＹシャツなんて
珍しいじゃん｣>
<そんなふうに
軽く聞けばよかったのに➡
結局ゆうべは
話もせずに寝てしまった>
<私は
何に不安になってるんだろう？>
≪(巡)ああ～！
(ドアが開く音)
巡 大丈夫!?
頼ちゃん…｡
どうした？ 何があったの？
うん…｡
これ…｡
頼ちゃ～ん…｡
ああ～ 割れてる！
ごめん｡ 気づいたら
ここに亀裂が入ってて…｡
そっか…｡
もう随分 使い込んでたし➡
寿命だったのかな…｡
何 いぶしてたの？
それは…｡
梅干し？
これで 朝ごはん作ろうと
思ってたんだけど…｡
梅干しと白ネギか…｡
頼ちゃん
昨日 お酒飲んだでしょ？
だから あっさりしたもんが
いいんじゃないかなって｡
(鍋のふたを開ける音)
おだし？
だし茶漬け作ろうと
思ってたんだけど｡
でも まさかの大失態｡
ああ～ 一生の不覚～！
大げさだなあ｡ しかたないよ｡
今朝 割れたわけじゃないかも
しれないし｡
でも たくさんの思い出が
詰まってたのに…｡
ああ…｡
<そう｡ ２人で
いろんなものを いぶしてきた>
<たくさんの おいしい料理と
たくさんの時間>
こんなに一瞬で
壊れちゃうんだ…｡
♬～
(佐山)あっ 店長｡
おはようございます｡
おはよう 佐山さん｡
(野菜の皮をむく音)
あのネギ 焼いてあったな…｡
♬～
はい｡
燻製ネギと梅干しのだし茶漬け｡
いただきます｡
♬～
どう？
うん｡
よかった…｡
(だしを注ぐ音)
<焼いて甘くとろけた白ネギは
煙の香りが絶妙で➡
酸味が落ち着いた梅干しも
とっても優しい味がした>
<巡は いつだって➡
ああやって 仲直りのきっかけを
作ってくれるのに…>
昨日 ごめんね｡ 洗濯物｡
もう いいよ｡
それから… ごめんね 鍋｡
だから もういいってば｡
私が使ってる時に
割れたかもしれないじゃん｡
そしたら巡 私のこと責めるの？
まさか そんな…｡
でしょ？
だったら もう謝らないでよ｡
そうだね｡
ごめん｡
あっ… えっ 今の｢ごめん｣は
そういうことじゃなくて…｡
アー…｡
ごちそうさま｡
<あんな言い方
したかったわけじゃない>
<ただ
この不安の原因がなんなのか➡
自分自身でも よくわからなくて>
大人げないにも程があるな 私…｡
<でも…➡
｢楽しい｣の延長線上に
あるものは なんだろう>
<ふと気づいた時
自分だけ置いていかれたら…>
♬～
(佐山)店長？ ブイヨン！
(沸騰する音)
ブイヨンが煮立ってます！
あっ… あっ ごめんなさい｡
大丈夫ですか？
えっ？
熱とか ないですか？
出勤の時から
なんか様子が変だな～って｡
熱は ないと思うけど…｡
疲れてるんですよ きっと｡
店長 今日 早退して
ゆっくり休んだらどうですか？
いや そんな…｡
お店なら 大丈夫ですよ｡
今日３人も シフト入ってるんで｡
えっ…？
どうして…？
こたつ なくなってる｡
≪(子どもの声)
<あの子が幼稚園に行って
友達ができて➡
そのうちにランドセルを背負って
小学校に行くようになった時…>
<私と巡は
まだ 今のままなんだろうか？>
≪(子ども)
何してんだよ？ ハハ～！
≪(子ども)ゲーム～｡
≪(子ども)おっせえよ｡
≪(子ども)待って～｡
<私たちを残したまま➡
周りの人生のステージが
どんどん変わっていく>
≪(門扉が開く音)
あれ？
(戸が開く音)
巡？
頼ちゃん！
えっ ちょ… 巡!?
なんで？
こんな時間に頼ちゃんが…｡
巡！
っていうか
なんで俺 逃げてんだ？
頼ちゃん！
頼ちゃん！ 靴は？ 靴｡
巡 なんで逃げんの？
ああ… あ ごめん｡ 思わず…｡
そのスーツ…｡
あ～…｡
決まるまで
内緒にしときたかったのに…｡
就活？
うん｡ ２カ月くらい前から｡
そんなに？
どうして言ってくれなかったの？
だって 新卒でもないのに
簡単には いかないからさ｡
門前払いに近い
会社だってあったし｡
巡…｡
♬～
これ｡
この会社が 最終面接までいって➡
さっき終わったとこ｡
えっ それ…｡
俺が
昔から一番好きだったゲーム｡
これがきっかけで
ゲームにハマったんだよね～｡
だから…｡ 最近ずっと
そのゲームしてたよね｡
うん｡
あ～ でも 今日の結果だって
まだ わかんないし｡
俺 頼ちゃんが うらやましくて｡
私？
自分の仕事に
誇りとか プライドとか➡
そういうの しっかり持っててさ｡
そうかな～…｡
うん｡
だから ちゃんと見つけたい
って思った｡
自分らしく働ける場所｡
ごめん｡
私 何も知らずに…｡
いや
言わなかったのは俺のほうだし➡
それに ダメだったらって思うと
言い出せなくて…｡
そんなの関係ないよ｡
巡は 巡のままで いいんだよ｡
今だって ちゃんと考えてるから
就活してたんでしょ？
私は そんな巡のこと
好きになったの｡
でも 最近 巡の気持ちが➡
よく見えない気がして…｡
すごく不安だったんだ｡
頼ちゃん｡ 不安にさせて ごめん｡
就活のことだって
ちゃんと決まったら➡
バーンと発表しようと
思ってたんだけど…｡
巡～！
♬～
<友達や母親の言葉は
どれも一理あって➡
間違いじゃない>
<でも 巡が
同じ未来を見ててくれるなら➡
周りに なんと言われようと➡
自分の心を信じられる>
ねえ 巡｡
新しい燻製鍋が必要じゃない？
ヘヘヘヘ…｡
それなんだけど…｡
ちょっと座って｡
ん？
これ どうかな？
ステンレス…｡
今までのより ひと回り大きいね｡
これなら割れないし 丈夫だし➡
深さもあるから
大きいものも いぶせる｡
良さそう｡ だけど お値段は～…｡
うわ～
今までの鍋の倍以上だ…｡
頼ちゃん｡ これからも２人で
ず～っと使うもんなんだから➡
高くても いいもの買おうよ｡
２人で ず～っと か…｡
そうだね｡ いいもの買おう｡
じゃ～あ～ ポチってしちゃうよ？
いい？ 大丈夫？
ポチ｡ ハハ…｡
あっ！ 押した～！
<こうして 私たちのもとに➡
流線型のフォルムが かっこいい➡
新しい燻製鍋が やって来た！>
すご～！ おっしゃれ～！
うわ～｡
このフルメタルの➡
存在感と高級感｡
うわ～｡
う～ん
ＵＦＯっぽいね～｡
このピタッと閉まる
感じもいい｡
お～ どれ～？
ほんとだ！
あっ じゃあさ｡
今日 これで
特別なもの いぶさない？
特別なもの？
例えば～…➡
サーロインステーキとか｡
ステーキ！
ウナギの白焼きを燻製にして
わさび醤油で｡
はぁ…｡ それもいいけど 私➡
いつも２人で食べてきたものが
食べたい｡
そうだね｡ そうしよ｡
<日曜日は
私と巡の休みがかぶる➡
週に１度の大切な日>
♬～
あっ しっかり水分飛んでる｡
おお｡
初めての時も 卵だったよね｡
うん｡
煮汁から浮いて 頭だけ白いやつ｡
アッハハハハ… そうだった｡
あれから 何回いぶしただろう｡
ね？ 何回だろう｡
うあ～…｡ 今日は降水確率０％｡
最高気温は17度｡ 快晴～！
絶好の燻製日和だね～｡
さすがに たくさん入るね～｡
おお～｡ 想像どおりだ｡
煙が全く出ない｡
中は 今
薫香が充満してるんだ～！
鍋の気密性の高さで
巡のテンションまで上がってる｡
あとで ナッツもやろうね｡
うん｡
<もともとは
巡の喜ぶ顔が見たくて➡
始めた燻製>
<本当に
いろんなものを いぶしてきた>
感動～！
すっごい いい色！
すげえ うめえ｡
すげえ 幸せ｡
おお～ いい感じ～！
おお～｡
う～ん うま～い！
これは
最高のぜいたくかもしれない｡
今日は
巡に助けてもらったから…｡
完成～！
(３人)うわ～！
(美奈子)ほんとに できるんだ～｡
当たり前でしょ～｡
(季則)なんだこれ｡
これが さっきの餃子？
(一同)おお～｡
共有できる楽しいが増えたら➡
それは 頼ちゃんにも
いいことがある➡
って思ったんだよね｡
今日は 冷燻にチャレンジする｡
<巡は いつも
私じゃ思いつかない夢を➡
たくさん見せてくれた>
自家製ベーコンの
ほうれんそう炒めです！
おいしい～！
最高～！
<いろんな料理を作ってきたけど➡
一番おいしかったのは…>
<２人で わくわくしながら待つ➡
この時間だった>
<私が 一人で悩んでいたように➡
巡にも
苦しいときがあったはずだ>
おお｡ いい感じ｡
<でも どんな時も➡
落ち着かせてくれたのは
この時間>
♬～
うっひょ～！ おいしそう！
お待たせ～！
はい｡
おっ タルタルもきた～｡
では 巡くん｡
例のやつをお願いします｡
かしこまりました｡ アハ…｡
よし…｡
お待たせしました｡
ありがとう～｡
外 暖かくなってきたね～｡
うん もうすぐ春になるね｡
頼ちゃん｡
もし 今度の会社もダメだったら➡
これからも
就活 続いちゃうけど…｡
その時は これまでどおり➡
おいしいもの食べて頑張ろうよ｡
うん｡
おいっしょ…｡
では…｡
(２人)かんぱ～い！
アーッ… おいしい…｡
はぁ～…｡
う～ん｡ やっぱり
巡のハイボールと合うねえ｡
う～ん｡
燻玉のタルタルも 最高！
ふ～ん…｡
<周りの人が なんと言おうと➡
２人の関係は
２人で作っていけばいい>
<待ってる時間が作ってくれた➡
私たちを信じていよう>
<そう言い切れるだけの時を➡
一緒に過ごしてきたのだから>
♬～
定番料理は
やっぱりおいしいけど➡
新しいスモーカーなら
バリエーション増やせるかもね｡
うん｡ 世界中のいろんなもの
いぶしてみたい｡
世界中!? スケールおっきいねえ｡
トルコのケバブとか
いぶしても おいしそうじゃない？
ん｡ じゃあ メキシコのタコス｡
おっ スペインのパエリア｡
フランスのガレットでしょ｡
それから…➡
タイのガパオ｡
カオマンガイ｡
うわっ！ うまそう～｡
韓国のキムチ｡
あっ チヂミ｡
チヂミは 合う｡
でしょ？
絶対…｡
キムチはダメかな？
試してみよう｡
やってみようか｡
やってみなきゃ わかんない｡
うわ～ 楽しみだね｡
<この幸せを
ずっと２人で味わいたいから>
<これからも
おいしい日曜日を続けよう>
♬～