（橘(たちばな)紗智子(さちこ)）はじめまして
橘 紗智子と申します
（花井(はない)麗奈(れな)）
これやったの 幸和子(さわこ)先輩
既視感がすごーい
あなたたち親子って
ほんとムカつくぐらいそっくり
私にとって夫とこころは
何よりも大切な宝物で
（紗智子）幸せの絶頂から
麗奈を地獄の果てまで連れていく
生き地獄を
味わわせてあげるから
（麗奈）何かあったら
いつでも連絡してくださいね
こころ
ママ 行ってくるから
いい子にしててね
じゃあ いってきます
いってらっしゃい
（ドアの開閉音）
（コミ）送ったの見た？
うん
お父さんが殺された日と同日
黒川(くろかわ)ゼミ 休講
小宮山(こみやま)先生が殺された日も
休講
（コミ）あの父親を探れば
必ず何かつかめるはず
まずは父親から
できるだけ情報と証拠を引き出そう
（紗智子）分かった
あの家には
父親の書斎が残ってるから
そこから調べてみるね
（コミ）それと ここ数年
麗奈の周辺で謎の不審死が続いてる
あいつは今も
バケモンのまんまだから
気を抜いたら
復讐(ふくしゅう)する前に殺される
引き下がるつもりはない
同じ生き地獄を味わわせる
ようやくいい人が見つかったの
（楓花(ふうか)）ずっと
探してたもんね 麗奈さん
（樹利亜(じゅりあ)）でもまだ２回ぐらいしか
会ったことないんでしょ？
そんなすぐ信用しちゃダメだよ
そうかな？
でも 橘さん
すっごく優秀で信頼できて
（優子(ゆうこ)）もー 麗奈ちゃんは
甘すぎるんだから
知らないの？
最近シッターがらみの
物騒な事件が増えてるんだよ
（ともみ）そうだよ
私も初めて
シッターさん入れたとき
最初の１か月は
在宅時にだけ来てもらってたし
（樹利亜）知らない人を
家に入れるってことだから
麗奈もちょっと
気をつけたほうがいいよ
（飯田(いいだ)ゆうき）まあ
マネージャーの僕からしたら
めっちゃ助かるんですけどね
あ あと５分で時間なんで
準備しましょう
（一同）はーい
うっざ
（拍手）
はい
ここで１個
皆さんにお知らせでーす
（ともみ）え 優子さん
いきなり何ですか？
実は優子プロデュースの時計が
今日から発売となりまーす
（麗奈）えー すごい
（拍手）
優子ちゃん おめでとう
もしかして今つけてるやつ？
そうなの
全部で３色あるんだけど
これはサーモンピンク
（楓花）めちゃくちゃ
かわいいんですけど
これ 絶対麗奈ちゃんに似合うから
つけてみな つけてみな
-（麗奈）いいの？
-（優子）もちろんだよ
えー うれしい
白 水色 ピンクの
３色展開なんだけど
麗奈ちゃんには
絶対ピンクだと思うんだよね
かわいい
皆さーん
詳細は またこのあと
ちゃんと載せますので
チェックしてくださいね～
（楓花）あっ 急にコメント増えた
“麗奈ちゃんのしてる時計
私も欲しい”
“ピンク かわいい”
“センスよすぎ”
“すごくお似合いです”
うわ～
“麗奈ちゃんがつけてると
高級感半端ない”ですって
（チャイム）
（一同）すごーい！
（ともみ）視聴者数も
どんどん増えてるよ
（チャイム）
（一同）ほんとだ！
（優子）さすが麗奈ちゃん
何つけても似合うね
ねえ 優子ちゃん
さっきの時計なんだけど
あれってもしかして…
ごめん 麗奈ちゃん
麗奈ちゃんのお得意先の会社に
頼んで作ったの
やっぱりそうだったんだ
最初は本当に相談だけ
するつもりだったんだけどね
いつの間にか話が進んじゃって
え 麗奈ちゃん 怒ってる？
ぜーんぜん
（優子）ありがとう よかった
（黒川 稔(みのる)）どなたですか
（麗奈）橘さん すみません
今日お父さんが来るって
言ってたのを
私が伝えそびれてしまって
（稔）驚かせてしまって
いえ こちらこそ
大変失礼いたしました
育児用品が
まだどこにあるか分からなくて
お部屋中を探し回ってたんです
橘さん
改めまして うちの父です
もともとこの家は
母が亡くなってから
父と私の２人で住んでたんで
時々荷物を取りに来たり
こころにも
会いに来たりすると思います
こんなの いくらでもウソつける
いくらベビーシッターといっても
外部の人なんだから
少しは警戒したほうが…
（麗奈）もう手遅れか
誠(まこと) また落ち込んじゃう
麗奈 聞いてるのか？
（麗奈）お父さん
それ 取って
そんな いちいち
心配する必要あるかな
別に都合が悪くなれば
切ればいいじゃん
橘さんに関しては
私にも考えがあるの
それより お父さん
手伝ってほしいことがある
橘さん
すいません
急なんですけど
見守りカメラを
設置することにしたんです
-（麗奈）ねっ
-（稔）ああ
（麗奈）あくまで
トラブルを未然に防ぐための
安全対策ですから
橘さん的には
大丈夫そうですかね？
全く問題ありません
赤の他人にお子様を預けることを
不安に思うのは
当然のことだと思ってますので
あの父親 私のこと
かなり警戒してるみたい
（コミ）書斎は？
何か見つかった？
犯罪心理学とか社会学関連の
本と資料しかなかった
別のルートでもう一度探ってみる
（優子）売れ行き好調で
よかったです
いやいや そんな
全然そんなことないですよ
え？
打ち合わせ？
どこでですか？
もう 私も一応主婦ですよ
あんまり遅い時間に
なってしまうと
旦那さんに怒られちゃいます
（衝突音）
（麗奈）えっ そんな大事故に？
はい
意識が戻ったら
すぐにお見舞いに伺います
どうかお気を確かに
では 失礼します
ん～ そっか
死ななかったか
残念
でも ま いっか
お父さん
車 ありがとね
フフッ
（男子学生）待って
え 誰？　めっちゃ美人
（女子学生）え 先生？
（女子学生）
めっちゃかわいいんだけど
（清掃員）ありがとう
あっち行ってるよ
（販売員）ありがとうございます
いらっしゃいませ
-（女子学生）先生
-（稔）おう
（女子学生）あの ちょっと
分からないことがあって
教えていただきたいところが
あるんですけど
（稔）君は…
こんなことして ただで済むと…
しっ
黒川教授は
生きている人間が焼かれるとき
どんなにおいがするか
ご存じですか？
はあ？
実は
肉や魚を焼いたときのにおいと
そこまで変わらないんです
だから麗奈は
私を焼き殺したとき
何の罪悪感も感じなかった
君は…
でも私は
ただの肉の塊とかじゃなく
生きていた １人の人間だった
坂東(ばんどう)幸和子は
ピアニストになりたい女子高生で
友達が少ないのがコンプレックスで
夏野菜を入れたカレーが大好きで
体育の授業が苦手で
家族３人でやる
ボードゲームの時間が一番楽しい
そして いつか
お母さんのような
母親になるのが夢だった
そんな女の子
本当に… 坂東幸和子
何が目的でこんなことを
（紗智子）認めてほしいんです
あなたの娘 花井麗奈が
新聞記者同僚殺人事件の
真犯人であることを
何を言ってるのかさっぱり…
ああっ やめろ！
やめろ！
助けてくれ お… お願いだ
認めるの？　認めないの？
ああああっ
わ… 分かった 言う
言うからやめてくれ
麗奈がやった
君の父と
その同僚を殺したのは娘だ
黒川教授 あなたは？
私も…
手伝った
動機は？
麗奈の殺人の動機
（稔）ほ… 本当に分からないんだ
何なら知りたいぐらいだよ
私も やるだけやったんだ
あいつのために
どんだけ苦労したか
君に一体 何が分かる
もういい
どっちみち限界だった
むしろ よかったよ
君のおかげで
やっと俺は あいつから解放される
俺を… 殺せ
あああああ！
被害者面するの
やめてもらえませんか
何か勘違いされてますよね
あなたは 殺人鬼の
生みの親であり共犯者
殺せって
そんな簡単に
罪を償うことができると
本気で思ってんの！
当の被害者は
そのあとの人生を
なんとか生きようと
必死だったんだよ！
（看護師）坂東さん
私のこと分かりますか？
（紗智子）意識が戻った私を
待っていたのは
死んだほうがマシだと思えるくらい
つらくて悲しい 悲惨な現実
お父さんが殺され 親友に裏切られ
殺人鬼と指さされ
そして最後には
お母さんまで亡くした
絶対に許さない
どんな手を使ってでも
私がこの手で
麗奈を地獄の果てまで連れていく
（アナウンサー）
水崎(みさき)学園男性講師殺害事件で
入院先から逃走していた
容疑者とみられる少女の行方を
警察が追っていましたが
少女は自殺したとみられることが
分かりました
おととい
三浦(みうら)市にある崖で…
（紗智子）偽装死が成功したあと
（医師）右見て
私は顔全体を整形し 戸籍を買い
地獄のような日々の中で
ずっと このときを
待ち続けたんです
こうやって
麗奈とあなたに向き合う日を
♪～
（稔）君のお父さんを
新聞記者同僚殺人事件の
犯人にでっちあげたのは
麗奈と私だ
動機は分からない
（紗智子）
お父さん お母さん
これでやっと
証拠がそろった
でも
まだ警察には行かない
ここから本当の復讐が
始まるから
麗奈にとって
一番大切なものを壊す
麗奈の宝物
こころ
～♪
（花井 誠）
あ 橘さんですよね？
お世話になってます
麗奈の夫の誠です
はじめまして
あ…
では 私はこれで失礼いたします
あの
僕たち どこかで
会ったことありませんか？
（紗智子）私はできる
（ゆうき）麗奈さん
ヤバいです ヤバいです
（麗奈）何で
こうなっちゃったんだろ
（稔）あいつはもう
誰にも止められない
（紗智子）私のこと
絶対に許さないでね