お話の間 携帯の電源を
切っていただいてもいいですか？
ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ…(呼び出し音)
(ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話番号は➡
電波が入っていないか電源が…｡
(聖子)はぁ…｡
今入った情報によると➡
今回の
｢週刊リーク｣のスクープを受け➡
警察は関係者に任意同行を求め
事情を聴く方針です｡
ピンポーン！(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
これよりあなたを逮捕します｡
♬～
カチカチ カチ…
ガチャン！
(回想) キャバ嬢殺害事件の犯人を
教える代わりに➡
九条ゆりの記事は出さないでくれ
ってことですか｡
はい｡
犯人は誰なんですか？
犯人は…｡
その前に➡
本当に約束してもらえますか？
九条ゆりの汚職を
記事にしないと｡
犯人を教えていただけるなら
九条の記事は諦めましょう｡
本当ですか？
(天童) 信じられないなら
この交渉は不成立です｡
僕は九条の記事を出すまでです｡
はぁはぁ… わかりました！
お話します｡
♬～
ピッ
犯人は…｡
ううっ…｡
朝比一樹という男です｡
朝比？
１年前➡
久留川で死体が上がった
朝比一樹です｡
それって朝比聖子さんの夫の？
はい｡
１年前の死体は
全くの別人でした｡➡
朝比一樹は生きていて➡
名前を変え➡
コーポ鷲ノ台２０２号室に
潜伏しています｡
藤谷瑠美子を殺害したのは
そのことを知られて｡
ちょっと➡
ちょっと待ってください｡
朝比一樹は なぜ生きてることを
隠してるんですか？
生命保険ですか｡
ってことは
朝比聖子さんも共犯ですね｡
姉は巻き込まれただけです｡
藤谷瑠美子の殺害に…｡
関係ありません！
朝比一樹は
藤谷瑠美子と結託して➡
姉から金をとろうとしたんです｡
多分 そのことでもめて｡
(天童) 殺したんですね｡
悪いのは全部あの男です｡
でも 朝比聖子さんも➡
藤谷瑠美子の殺害については
知ってるんですよね？➡
もう少し詳しく
聞かせてもらえます？
ピッ
もういいでしょ｡
知ってることはこれで全部です｡
わかりました➡
これだけのネタなら
スクープ間違いなしです｡➡
不正の罪が暴かれずに済んで
ほっとしましたか？➡
それより お姉さんを裏切った
罪悪感でいっぱいですか？➡
それとも むなしさですかね？
むなしさ？
(天童) 一家離散したあとも➡
あなたとお姉さんの絆だけは
切れなかった｡
でも これで それも終わる｡
結局 家族が壊れる運命からは➡
あらがえなかった
ってことでしょ？
(天童) 次号の記事
楽しみにしていてください｡
ううっ…｡
(天童)はぁ～｡➡
いつから帰ってないんですか？
ここ数日は見てないですね｡
(天童)
どこに行ったかわかります？
知りませんよ｡
いつだって帽子かぶってるし➡
顔だって ろくに見てないし
名前だって｡
(天童)知らないんですか？
契約者 別の人ですから｡
えっ？
女性ですよ｡➡
一緒に
暮らしてませんでしたけど➡
夜に部屋に入るの何度か見ました｡
もしかして
朝比聖子って人ですか？
あなた
ほんとに親戚なんですよね？
ええ｡連絡がつかないんで心配で｡
はぁ～｡すぐに
帰ってくるんじゃないんですか？
はぁ～｡
(天童)恐らく もう
ここには戻ってこないでしょうね｡
(天童)
本当に行方ご存じないですか？
ちょ… ちょっと｡
お義母さん ご飯出来ましたよ｡
聖子さん 何か植えたいものある？
えっ？
う～ん➡
ビオラのお花が枯れちゃったのよ｡
代わりに別のもの
育てようと思って｡ふふっ｡
じゃあ 考えておきます｡
おみそ汁 冷めちゃうんで｡
(いずみ)あら ご飯出来たの？
ははっ
じゃあ 手 洗ってくるわね｡
お母さん｡
ん？
光兄のお祝い いつやり直すの？
あぁ～ 光聖
連絡しても返信がないのよ｡
お仕事忙しいのかな？
う～ん｡
ふふっ どうしたの？
昨日帰ってきてから
ずっと元気ないから｡
あっ そんなことないよ｡
テストで悪い点取ったんでしょ？
(栄大)ば～か｡➡
俺が悪い点数なんか
取るわけないだろ｡➡
全教科 学年１位だよ｡
おごれる者は久しからず｡
ただ春の夜の夢のごとし｡
うん よろしい｡
どういう意味？
ん？
成功したからって
威張ってばっかりいると➡
すぐに失敗するってこと｡
成功の裏には たくさんの人の
教えや応援があるんだから➡
いつも感謝の気持ちを忘れない｡
なら
お父さんにも感謝しないとね｡
えっ？
お父さんも きっと➡
天国から
お兄ちゃんのこと応援してるから｡
うん そうだね｡
本当に
お父さんは天国にいるのかな｡
(亜季)いるに決まってんじゃん｡➡
地獄だったら
お父さん かわいそう｡
ふふっ｡ああ見えて お父さん
けっこう怖がりだったもんね｡
(亜季)うん｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はぁ～｡
もしもし｡
(紗春)
あっ 聖子さん？朝からごめんね｡
急で申し訳ないんだけどさ➡
今日 お店行くの
少し遅れてもいいかな？
いいけど何かあったの？
希美の具合がちょっと｡
大したことないと思うんだけど｡
じゃあ 今日は休んで｡
ううん 遅れて行く｡
午後から
保育園連れていくつもりだからさ｡
希美ちゃんのそばにいてあげて｡
うちは大丈夫だから｡
うん お大事に｡
(戸の開閉音)
あっ いらっしゃいませ｡
(天童)いいですか？
ジンジャーエールお願いします｡
ジンジャーエールが
飲みたいんだったら➡
喫茶店に行ったらどうですか？
すぐそこに
自販機もコンビニもありますけど｡
(天童)はっ これが➡
いるかのばんそうこうの男の
正体だったんですね｡
まさか
こんなに近くにいたなんて｡➡
旦那さん 今どこにいるんですか？
言ってる意味がわかりません｡
わかりませんか？➡
なら質問を変えましょう｡➡
藤谷瑠美子を殺害した➡
朝比一樹の居場所を
教えてください｡
(天童)
ジンジャーエールまだですか？
カタカタ カタ…
はぁはぁ…｡
(天童)僕も知ったときは➡
手が震えるほど興奮しました｡
はぁ…｡
(天童)警察も まだつかんでいない
ネタですからね｡
夫は１年前に事故で死にました｡
藤谷瑠美子なんて人も
知りません！
ふっ｡
ピッ
(光聖)朝比一樹は生きていて➡
名前を変え➡
コーポ鷲ノ台２０２号室に
潜伏しています｡
(光聖)
藤谷瑠美子を殺害したのは➡
そのことを知られて｡
(天童)ちょっと｡
ピッ
貴島光聖は
ある記事を出さない代わりに➡
キャバ嬢殺害事件の犯人を
教えると言いました｡➡
あなたを売ったんですよ｡➡
あいにく朝比一樹は
もう部屋にはいませんでした｡
あなたなら居場所がわかるかと
思ったんですが｡
今日はこれで失礼します｡
欲しいものも手に入りましたし｡
あぁ…｡
(天童)
あっ 週刊誌の発売は明日ですが➡
今日の１２時ちょうどに
電子版が配信されます｡➡
ジンジャーエールは
コンビニで買うんで｡
お邪魔しました｡
はぁ～｡
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
コンコン コン！(ﾉｯｸ)
(光聖)はい｡
体調どう？
あぁ… まだ少しだるくて｡
おかゆ ここに置いとくから
少しでもおなかに入れなね｡
ありがとう｡
他に何か欲しいものある？
あぁ… 大丈夫｡
そう｡
はぁ…｡
♬～
聖子さん？
(ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった➡
電話番号は
電波が入っていないか電源が…｡
聖子さん｡
ん？
あっ 紗春さん｡
希美が元気になって
保育園行ったから来たんだけど➡
どうしたの？
今日 お店休む｡
えっ？
せっかく来てくれたのにごめんね｡
ううん｡
あっ じゃあ また明日｡
ガチャン！(施錠音)
はぁはぁ…｡
カチカチ…
ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ…
(ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話番号は…｡
もう｡
(ｱﾅｳﾝｽ)電波が入っていないか｡
はぁ…｡
♬～
えっ？
はぁ？何だよ これ｡
♬～
うい お待たせ｡
(薩川)何でキｬバ嬢殺害事件のほう
出さなかったんすか？
ネットの
書き込みじゃねぇんだから➡
裏も取れずに出せるかよ｡
やっぱ 朝比一樹の生存が
証明できないとだめか｡
九条の汚職のほうは➡
タイムリミットも
近づいていたしな｡ほい｡
タイムリミット？
ああ｡
警察にも
タレコミがあったみたいで➡
水面下で捜査を進めていたらしい｡
今日を逃したら
警察に先越されてたよ｡
おぉ～ 危なかったっすね｡
さすが天童さん｡ふふふっ｡
ははっ｡スクープを
逃すわけにはいかねぇからな｡
まあ さすがに今回は
編集長も悔しそうでしたね｡
天童さんのこと
少しは認めたんじゃないっすか？
べつに興味ねぇよ｡おい｡
ふふふっ｡
けど いいんすか？
貴島光聖に
うそついたことになりますよね｡
あっ？
青臭いこと言ってんじゃねぇよ｡
記者なんて
スクープ取るためなら➡
二枚舌にも三枚舌にも
四枚舌にもなんの｡
はははっ｡
おかげで➡
思いもしないネタを
手に入れられた｡
じゃあ
キャバ嬢殺害事件のほうも？
記事にするに決まってんだろ｡
ははっ｡
朝比一樹を見つけしだい
スクープ第２弾だ｡
うぅ… よ～し｡じゃあ 急いで➡
居場所 突き止めなきゃですね！
ははっ｡
その前に
ちょっと調べてほしいことがある｡
コンコン コン！
光聖｡警察の人が｡
♬～
お話の間 携帯の電源を
切っていただいてもいいですか？
♬～
記事では九条ゆり議員の
汚職疑惑だけでなく➡
それに絡んで
常浜銀行に勤める行員が➡
不正に加担していたことも
報じています｡
今回
スクープを上げた記者は➡
元新聞記者で
やり手とうわさですから｡
これから
第２弾 第３弾なんてことも➡
ありそうですよね｡
そうですね➡
記事にある
匿名のタレコミというのは➡
銀行側の
内部告発なんでしょうか？
ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ…
(ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話番号は➡
電波が入って…｡
はぁ…｡
今入った情報によると➡
今回の
｢週刊リーク｣のスクープを受け➡
警察は関係者に任意同行を求め
事情を聴く方針です｡
ピンポーン！
はっ｡
♬～
何度もごめんね｡
聖子さんのことが
ちょっと心配でさ｡
あっ これ たこ焼きなんだけど
良かったら食べて｡
はぁ…｡
せ… 聖子さん？
ちょっと聖子さん！
貴島光聖さん➡
稲代建設への不正融資の件で➡
これよりあなたを逮捕します｡
はぁ…｡
少しは落ち着いた？
うん｡
良かった｡
聖子さんのあんな顔 初めて見た｡
何かあった？
私にできることがあったら
何でもするから言ってね｡
ちょっと疲れがたまってただけ｡
そっか｡
じゃあ 私帰るね｡
お大事にね｡
ありがとう｡
はぁ～｡
はぁ…｡
あら 紗春さん｡
あっ おばあちゃん
おかえりなさい｡
はははっ｡あっ ここでいいわ｡
(加藤)あっ｡
じゃあ いずみさん また明日｡
(いずみ)どうも｡➡
お店開いてないけど
どうかしたのかしら｡
あぁ… 聖子さん
ちょっと具合悪いみたいで｡
(いずみ)あぁ…｡
１人で無理し過ぎたのかしらね｡
こんなときこそ 一樹が
帰ってきてくれればいいんだけど｡
おばあちゃん
一樹さんは亡くなったんですよ？
はははっ
そんなわけないじゃない｡
私 見たんだから｡
亜季ちゃんからも
聞きましたけど➡
それは
似てる人なんじゃないですか？
一樹に間違いないわよ｡
だって栄大の帽子かぶってたし｡
えっ？
栄大 なくて困ってるから➡
今度 新しいの
買ってあげようと思うの｡ふふっ｡
ねぇ じゃあ またね 紗春さん｡
♬～
はぁ～｡
常浜銀行のエリートが
逮捕だってよ｡
３０歳でこれからなのにな｡
人生無駄にしちゃって｡
ばかだな～｡
いい銀行入っても
これじゃあな｡
もっと他のことに
頭回んなかったんかね｡
金 金 金｡金だよ！ははははっ｡
♬～
(光聖)ごめん｡
謝らないで｡
まゆとおなかの子供を
必ず幸せにするって約束したのに｡
これからでも幸せになれるよ｡
うんって言ってよ｡
私たち結婚するんでしょ？
その子を…｡
犯罪者の子供にはできない｡
生活は心配いらないから｡
全部 お母さんのせいでしょ｡
気付いてた
お母さんがしてること｡➡
そんなことやめてって言ったら
光聖も協力してるって｡➡
もう引き返せないって言われたの｡
知ってたんだ｡
おかしいと思ったんだよね｡
急に光聖との結婚 認めるとか｡
こっちに異動願 出したのも➡
お母さんに
言われたからなんでしょ｡
地元で世話になってる会社が➡
資金繰りに困ってるって
相談されたんだ｡
姉ちゃんのことも心配だったし➡
すぐに異動願を出して➡
その会社の相談に乗ることにした｡
それが稲代建設だった｡
(光聖)それから少しして➡
不正融資に手を貸してほしいって
頼まれた｡➡
協力しなきゃ➡
まゆと子供は渡さないって｡
(光聖)怖かったんだ｡
せっかく家族が出来たのに…｡
また引き離されるのが｡
光聖が巻き込まれてるって
知って➡
何度も止めようと思ったけど
できなかった｡➡
もし何か言ったら➡
光聖だけじゃなくて
聖子さんたちも➡
二度とここで暮らせないように
してやるって言われて｡
だからマスコミにメールを｡
メール？
タレコミしたの 私なの｡➡
光聖を
お母さんから解放するには➡
もう それしかないと思ったから｡
でも お母さん 気付いてた｡
(まゆ) お母さんが
買い物行こうなんて珍しいね｡
まゆちゃんと
ゆっくりお話したかったから｡
ん？
まゆちゃんは➡
本当に世間知らずね｡
マスコミにタレコむときは➡
名前を公表するか
客観的な証拠を見せなきゃ➡
デマだと思われて終わりよ｡
タレコミって
まゆちゃんなんでしょう？
これ以上
光聖を巻き込むのはやめて｡
お黙りなさい｡
父親がいない分
寂しい思いをさせないように➡
何不自由なく育ててきたのに｡
まゆちゃんも父親と同じように➡
お母さんを裏切るの？
私は ただ…｡
もう余計なことは考えないで➡
元気な赤ちゃんを産むことだけ
考えなさい｡
(九条) はい 安産のお守り｡
こっちは
光聖君に縁結びのお守り｡
絶対に渡すのよ｡
♬～
光聖が犯罪者になったのは
私と子供を守るためでしょ？
なら私も一緒に罪を償う｡
この子と３人で…｡
今度こそ幸せになろう｡
できないよ｡
どうして？
俺は…｡
一生償えない罪を犯したんだ｡
民生党の
九条ゆり衆議院議員の➡
汚職疑惑について
進展がありました｡
九条議員の逮捕許諾請求が➡
可決され 検察は➡
逮捕に踏み切りました｡
先日逮捕された➡
常浜銀行の元行員➡
貴島光聖容疑者の供述が…｡
はぁ～ 夜のメニューに
差し替えてくれる？
うん｡
政治家はさ ろくなやついないなと
思ってたけどさ➡
銀行員にも
悪いやつっているんだね｡
九条ゆりからさ
お金もらってたのかな？
だとしてもさ こんなことで
人生 棒に振っちゃって➡
ばかだと思わない？
終わった？
うん あとちょっと｡
しかもさ
あんなふうに顔出ちゃうとさ➡
周りにも迷惑かけるしさ
家族なんて最悪だよね｡
私なら速攻 縁切って
赤の他人になるな｡
あんなの
家族の恥さらしもんでしょ｡
バン！
しゃべってないで手動かして｡
ごめん｡
今日は
もう上がってくれていいから｡
そんな怒んないでよ｡
私は聖子さんが元気ないから
励まそうと思ってさ｡
励ましてくれなんて頼んだ？
そんな言い方ないんじゃない？
こっちは仕事がなくて
困ってるって言うから➡
しかたなく雇ってあげたの｡
勘違いしないで｡
勘違いって何？
私のこと➡
友達って
思ってるのかもしれないけど➡
私は紗春さんのこと
そんなふうに思ったことないから｡
言ってることだって
信用できないし｡
どういう意味？
はっきり言ってよ！
旦那さんが
行方不明になったのは➡
クリスマスイブって言ったよね？
立ち飲み屋の前で
私の夫に似た人を見たのは いつ？
年末の何日のこと？
何で そんなこと｡
後々考えたらおかしいなと思って｡
イブに
旦那さんがいなくなってるのに➡
年末に飲み屋のあるような所
うろうろしてるなんて｡
何か うそついてるんじゃないの？
うそなんかついてない｡
立ち飲み屋の前で
一樹さんに似た人を見たのは➡
１２月の終わり頃だったとしか
覚えてないだけ｡
大みそかかもしれないし
クリスマスかもしれないし｡
どういうこと？
旦那がいなくなった日から
おかしいの｡
記憶が曖昧っていうか｡
特に いなくなった
クリスマスイブのことは➡
思い出そうとすればするほど
頭がぐちゃぐちゃになって｡
警察で話したときも➡
つじつまが合ってないって
何度も怒られて｡
でも うそじゃないの｡
幸雄は…｡
私にとって特別だったから｡
特別？
高校卒業して家を出て➡
家族なんて縁のなかった私に➡
幸雄がくれたの｡
(幸雄) あぁ～！
(希美) はははっ きれい｡
はぁ～ ごめん 失礼なこと言って｡
あの 私 今
ほんとに気持ちに余裕なくて｡
完全に八つ当たり｡ごめんなさい｡
私こそ ごめんなさい｡
♬～
あっ おなかすかない？
うん すいたかも｡
ははっ 何かあるかな｡
♬～
これ｡
あぁ… 干し柿｡
あっ 今日 お客さんにもらったの｡
あっ じゃあ お茶いれるね｡
♬～
(薩川)名前は葛原紗春｡➡
夫がおととしのクリスマスイブに
失踪して➡
この講演会で朝比聖子と
仲良くなったみたいです｡➡
お互い
夫が同じ頃に失踪したから➡
シンパシーってやつですかね
ははっ｡
よく店に出入りしてて
最近になって働き始めたそうです｡
はぁ～｡
ん？
何が
そんなに引っ掛かってるんすか？
朝比聖子の夫は
行方不明でもないし➡
死んでもいない｡➡
シンパシーなんか
感じるわけないんだよ｡
(薩川)う～ん それもそうっすね｡
(天童)
何で わざわざ店で働かせてんだ？
(薩川)
同情したんじゃないっすか？➡
真面目でイクメンそうな
旦那なのに➡
失踪なんかしちゃったから｡
えっ？
調べてるときにゲットしたんです｡
すげぇいいパパって感じですよね
ははっ｡
(薩川)
ん？ん？何探してるんすか？
１年前の溺死体の検視調書｡➡
右手背部に黒色母斑２個｡
♬～
はぁ～｡
(まゆ)
今日 面会に行ってきました｡➡
聖子さんも今度
会いにいってあげてください｡
(足音)
まだ起きてたの？
(栄大)
うん もう少しやったら寝る｡
はぁ～｡
(栄大)ありがとう｡
期末テスト
終わったばっかりなんだから➡
そんな
根詰めなくてもいいんじゃない？
光兄のことだけど｡
俺 光兄が悪いことしたなんて
思えない｡
だって いっつも
家族のこと一番に考えてたのに｡
お母さん？
お母さんもそう思う｡
きっと光聖は
自分の家族を守るために…｡
わかってるけど｡
あんまり遅くならないようにね｡
ありがとう｡
光兄は ずっと
お母さんの味方だったじゃん｡
今度は お母さんが
味方になってあげなきゃ➡
かわいそうだよ｡
(正芳) オリーブは
家庭円満の象徴なんだよ｡➡
これからも家族みんなで
仲良く暮らしていけるように➡
植えるんだ｡
いいね｡
出来た！
もう 光聖は～｡
(光聖) お姉ちゃん｡
光聖｡
光聖に どうしても
言いたいことがあって来た｡
顔上げて｡
偉かったね｡
お姉ちゃんとの約束
ちゃんと守って｡
じゃあ 約束｡
いつか自分の家族が出来たら
何を犠牲にしても子供を守る｡
わかった 約束する｡
ううっ… 俺…｡
まゆさんから全部聞いた｡
自分のことばっかりで➡
気付いてあげられなくてごめん｡
もう お姉ちゃんのことは➡
心配しなくていいから｡
でも俺のせいで…｡
私が光聖でも➡
きっと同じことをしたと思う｡
光聖は➡
間違ってないよ｡
間違ってない｡
♬～
姉ちゃん｡
すぐに面会に来られなくてごめん｡
♬～
光聖は
ずっと味方でいてくれてたのに｡
ごめんね｡
ううっ… ごめんなさい｡
姉ちゃん ごめんなさい｡➡
はぁ～ ううっ…｡
ねえねえ かわいい｡
(藤木)
朝比君も こういうとこ来るんだ｡
この間 動画見たあと
すぐ飛び出していったけど➡
確かめにいったの？２０２号室｡
もういなかった｡
な～んだ｡
けど これでわかったでしょ？
お母さんに男がいるって｡
いくら父親が死んでるとはいえ➡
母親に
父親以外の相手がいるなんて➡
ショックだよね｡
父親以外か｡
(藤木)何？
迎えなんていいよ｡
わかった｡
迎えにきてくれるなんて優しいね｡
うちの母親 心配性なんだよ｡
この前の殺人事件の犯人が
捕まるまでは➡
まだ危ないからって｡
ウザいから
早く捕まってくんないかな｡
(栄大)
この帽子 どこやったっけな｡
その帽子なら この間
お父さん かぶってたわよ｡
♬～
(光聖) 天童って記者は➡
姉ちゃんのことも
記事にするつもりだよ｡
でも きっと➡
まだ証拠はつかんでない｡
えっ？
あの人さえ見つからなければ｡
大丈夫｡
どんなことがあっても私が➡
栄大と亜季を必ず守る｡
♬｢コトノハ｣
すいません｡
はい｡
オリーブの種ってありますか？
オリーブですか？
家の庭に植えたくて｡
種は置いてないんですけど
苗木なら｡
あぁ…｡
♬～
紗春さん？
(天童)葛原紗春さんですよね？
誰？
｢週刊リーク｣の記者です｡
♬～
あぁ～ あんた 講演会にいた｡
この記事 ご覧になりましたか？
逮捕された銀行員は➡
朝比聖子さんの弟さんです｡
葛原紗春さん➡
僕と手を組みませんか？
はぁ？
知ってるんです➡
あなたの旦那さんが
１年前に死んでること｡
♬～
ドサ！
人殺し～!!
でも遺体の確認はしたんでしょ？
どうしてそんなこと聞くの？
(一樹)
思い出したんだよ あの夜のこと｡