（ナレーター）
＜幽閉されていた王太后グレナダは→
アマレロと共に　離宮を脱出＞
＜そして　故郷　コルガ村の
危機を知ったハガクレは→
キザクラ・スオウと共に
レムリオンを目指し　旅立った＞
＜一方　ツルギは
王宮に　とどまることを選ぶ＞
＜兄であり　王として
国を治めるヤイバを知るために＞
（ツルギ）みんな…
離れてても　心はひとつだ
≪（ドアの開く音）
うん？
（ガルドス）ツルギ様　陛下がお呼びです
分かった
ガルドスは知ってるのか？
どうして　オーロラが消えないのか
いえ
ガルドスにも
分からないことがあるんだな
（スオウ）緑神の霊木が見えてきたよ
（ハガクレ）ここまで来れば
拙者の故郷コルガ村は→
もうすぐでござるよ！
（キザクラ）ねえ　見て！
ニン？
（スオウ）森が躍ってる
（キザクラ）
これも　オーロラのせいなの？
う～む…
胸がザワザワするでござる
さあ　ここで待ち合わせでござる
ウワッ！
（スオウ）どうしたの？
また
拙者のお目々が反応したでござる
≪（コノハ）ニニニニニン！
（みんな）うん？
おお！
（コノハ）
コルガ村のくのいち　コノハ参上！
（小町丸の鳴き声）
ハガクレ！
会いたかったでござるよ！
ウワワ…　拙者もでござる！
危ない！
のわ～っ！
ハラホロヒレ…
（疾風丸の鳴き声）
フゥ…　分かっているのでござるが
ついつい
目をつむってしまうのでござる
まったく
修行が足りないでござる！
そうだ！　コルガ村に
何があったのでござるか？
あの日まで→
コルガ村は　いつもどおりの
平和な忍者村だったのでござる
（忍者たち）((ニンニンニン…))
（タイジュ）((本日の修行　これまで！))
((これより　バトスピターイム！))
（忍者たち）
((ニンニン　ニンニン…))
((お頭！　勝負でござる！))
((フフン…　コノハよ
コルガ村最強のわしに勝てるか？))
((今日こそ勝つでござるよ！))
((あっ…))
（タイジュ）((うん？))
((あれは…　アトランティアの
スティンガー部隊！))
((いったい　何用でござる？))
（ソラ）
((コルガ村の忍者たちに告ぐ))
((今　このときより　お前たちは
アトランティア配下に組み入れられる))
（コノハ）((何それ!?))
((従えば　お前たちは　一生安泰…
だが　拒否すれば→
村は壊滅させる))
（忍者たち）((えっ!?))
((近ごろの　アトランティアの横暴は
目に余るのう))
((従うことは　できぬぞ！))
((そうよ！　あんたたちの
言うことなんか　聞くもんか！))
((フッ…
では　バトルで決着をつけよう))
((お前たち１００人を相手に
わたしが１人で戦う))
((１００対１!?))
((ひとりでも　このオレに
土をつけることができたなら→
撤退してやってもいい))
((そのバトル
受けて立つでござる！))
１００対１を申し出るとは
いったい　何者？
めっぽう強いヤツでござる
村では
今　まさにバトルの真っ最中…
目下　８０連敗で　残り２０試合
早くしないと→
コルガ村は　アトランティアのものに
なってしまうでござる！
そのようなことを！
村は　拙者が守るでござる！
うん！　ソードアイズの
ハガクレなら　きっと勝てる！
そう思って
便りを送ったのでござるよ
そうでござろう！
任せておくでござる！
《…とは言ったものの　拙者は
まだ　ソードブレイヴを持たぬ身》
《そんな拙者に
勝てるのでござるか？》
《どうする？　拙者…　うん？》
（キザクラ）あっ！
（リローヴ）見つけましたよ　骨人形
（スオウ）あっ…　ああ…
スオウを追ってきたの？
（鳴き声）
（コノハ）なに？
かつて　疾風丸の羽根を
１枚　うばった相手だと！
（鳴き声）
許せないでござる！
なんと!?
もう　あなた方との遊びにも
いいかげん　飽きました
終わりにしましょう
ウウッ　ウワーッ！
（キザクラ）スオウ！
スオウは大切な仲間！　テイッ！
絶対に守るでござる！　あっ!?
あっ！
（キザクラ）えっ!?　スオウ！
（ハガクレたち）ウワーッ！
（キザクラ）ウソ？
（コノハ）どこへ行ったのでござる
♪♪『Ｂｉｌｌｙ　Ｂｉｌｌｙ』
♪♪～
ここは…　どこ？
拙者たち
緑神の霊木に吸いこまれたような
感じでござったが
ニン？
温かい…　あのまばゆい光の玉は
何でござる？
ボクも初めて見る
でも　何だか　いい気持ち
…でござるな
見つけましたよ　骨人形
リローヴ！
さあ　終わりです！
ニン！
《拙者もソードアイズ
仲間は絶対に守るでござる！》
あっ！
これは…　もしや
こ…　これは　拙者の剣でござる！
光の緑のソードブレイヴ
ついに…
ついに手に入れたでござる！
ウッヒョーッ！　山を越え　谷を飛び
上級忍者に　ひとっ飛びでござる
やったでござる！
ハガクレ　ずっと
手に入れたがってたからね！
うっ…
もちろん　知ってるでござるよ
我らは
幼きころから　共に育った仲
そなたのような新参者に
ハガクレは　絶対　渡さないでござる
えっ？
《光の緑に剣を授けるため
緑神の霊木が　我々をここへ？》
《それだけではない》
勝負でござる　リローヴ！
拙者が勝ったら
スオウをあきらめるでござるよ！
しかたありませんね
ソードブレイヴ！
♪♪～
ニン！
クーッ！　これ
一度　やってみたかったでござる！
（スオウ）すごいね！　すごいね！
…でござろう！
では　いくぞ！　ニン！
ゲートオープン　界放！
眼に宿るは　悪打つ光
弱きを助ける正義の剣
己が心に刃を乗せて
ニン！
いざ　暗き世に光をともさん！
光の忍者ハガクレ　忍んでまいる！
…でござる！
♪♪～
（ブリンガー）目的地を確認した
（ヤイバ）王族としての務めを果たせ
えっ？
＜第１ターン
リローヴは　ダーク・ソードールを召喚＞
＜召喚時効果で
デッキから１枚　ドロー＞
＜第２ターン…　ハガクレは
ケンゴーキジを　レベル２で召喚＞
＜第３ターン
リローヴは　ダーク・デモボーンを召喚＞
＜ダーク・ソードールを
レベル２にアップ＞
＜そして　第４ターン＞
＜ハガクレは　ケンゴーキジを
レベルダウンし　シノビ・チュウヒを召喚＞
＜召喚時効果で
ボイドからコアを増やす＞
さあ　まいりましょう
メインステップ
ダーク・デモボーンを　レベル１に　ダウン
ダーク・ソードールを
レベル３にアップ
アタックステップ…　ダーク・ソードール
その闇で　光を切り裂きなさい！
ライフで受けるでござる！　ニン！
ターンエンド
いくでござる！
ケンゴーキジを　レベル２に　アップ！
さらに　ニン！
ケンゴーキジを２体　一気に見参！
アタックステップ！
シノビ・チュウヒよ　忍んで飛ぶでござる！
ライフで受けます
続けて　ケンゴーキジ
忍んで　ニンと飛ぶでござる！
ダーク・デモボーンで防御！
（爆発音）
あっ！
やったでござる！
いやぁ　どうかな？
（コノハ）うん？
ダーク・デモボーンの破壊時効果
ケンゴーキジには消滅していただきます
う～む…　ぬかったでござる！
さらに　「ラッシュ」を発揮
ダーク・ソードールを回復させます
う～む…　ターンエンドでござる
ハガクレ！　スオウのためにも
コルガ村のためにも負けちゃダメよ！
そなた
（キザクラ）うん？
なぜ　そのように
我らの村のことまで→
心配してくれるのでござる？
だって　故郷は　だれにとっても
大切な場所でしょう？
フフ…　そなた
顔に似合わず　よい子でござるな
「顔に似合わず」って
どういう意味よ！
メインステップ…　ダーク・ソードールを
レベル１に　ダウンします
来るでござるな！
言っておきますが
わたしもスオウを
守ろうとしているのですよ
どの口が　それを言うでござる！
さんざん　スオウを苦しめて！
あれは　骨人形
スオウではありません
わたしが守ろうとしているのは
本当のスオウ
あのような出来損ないが
存在していることは→
スオウへの　ぼうとくなのです！
兄さん…
スオウは
出来損ないではござらん！
拙者の仲間でござる！
それで結構
ムダ話は　ここまでです
刮目しなさい！
むっ！
前門の三首龍！　後門の　オロチ！
「黒き骸王バルトアンデルス」を召喚！
♪♪～
で…　で…　出た！　…でござる！
（リローヴ）アタックステップ…　バルトアンデルスよ
底知れぬ　畏怖と恐怖を刻みなさい
アタック時効果！　シノビ・チュウヒは
恐怖におののきながら消滅
（ハガクレ）
ケンゴーキジ！　たのむでござる！
ターンエンド
メインステップ！　さあさあ
よく見ているでござるよ！
音に聞こえし伝説の
緑に輝く　その翼！
羽ばたけ！
「光牙鳳凰レックウマル」　堂々見参！
♪♪～
イヤッホー！
かっちょいいでござる
レックウマル
以後　お見知りおきを！
（鳴き声）
（スオウ）「光牙鳳凰レックウマル」
（キザクラ）
これが　ハガクレのキースピリット
（コノハ）かっちょいいでござる
光の緑のＸレア！
レックウマルの召喚時効果　発揮！
＜ニン！
レックウマルの召喚時効果　「分身」＞
＜デッキの上から２枚までを→
裏向きでフィールドに置き
コアをのせる＞
＜その　カードは　レベル１　ＢＰ３０００
緑の分身スピリットとしてあつかう＞
ニニン　分身レックウマルの登場でござる
ターンエンド！
では　いきます…　ウッ！
（スオウ）あっ！
うん？　どうしたでござる？
何でもありません　続けましょう
ダーク・デモボーンを召喚します
続けて　もう１体
冥界をさまよう剣
「咎人の骨剣エグゼキューショナーズ」
戦いの大地に
その紫の神秘を突き立てろ！
うーむ　出たでござるな
「咎人の骨剣エグゼキューショナーズ」を
「黒き骸王バルトアンデルス」に　ブレイヴ！
ターンエンド
メインステップ
シノビ・チュウヒを召喚！
召喚時効果
ボイドからコアを増やすでござる
ついに
このときが来たでござるよ！
目にも　とまらぬ　その速さ
風を切り裂き　現れよ！
「疾風の双刃カムイ・ハヤテ」
カモンでござる！
♪♪～
これが
拙者のソードブレイヴでござる！
「疾風の双刃カムイ・ハヤテ」を
「光牙鳳凰レックウマル」に→
ヤマビコ流
忍者ブレイヴでござる！
ニニニニニニン！
（鳴き声）
アタックステップ！
ソードブレイヴスピリット！
忍んで飛ぶでござる！
カムイ・ハヤテの　ブレイヴアタック時効果
相手スピリット１体を疲労させる
それに
２チャージで合計３体　疲労！
さらに　この効果で
３体以上　疲労させたので→
回復でござる！
（鳴き声）
バルトアンデルス　防御せよ
♪♪～
（爆発音）
バルトアンデルスの破壊時効果
あなたの手札を１枚　破棄します
ニン!?
スピリットカードだったので→
ソードブレイヴスピリットは
回復状態で残ります
かまわぬ！
ソードブレイヴスピリットで
再びアタックでござる！
２チャージで　３体まで疲労！
ライフで受けます
ダブルシンボルでござる！
♪♪～
ウッ！　ウウ…
兄さん！
（キザクラ）何か変よ
リローヴ殿!?
心配は無用です
しかし…
続けなさい！
ニニン！
分身レックウマルでアタック！
ライフで
ウッ！
飛べ！　分身レックウマル！
決めるでござる！
撃ちなさい　最後のライフを！
ウワーッ！
男ハガクレ　勝利でござる！
ＷＩＮ！
（鳴き声）
ニン？　な…　な…　なんと！
すい…　吸いこまれるー！
スオウ！
ごめんなさい
ボク　兄さんを置いていけない
スオウ！
兄さんには
この光は強すぎたんだね
骨人形の情けなど受けません
♪♪～
（コーネル）ぞわっ
フゥ…　その変装　怖すぎますよ
（ハクア）失敬だね　君
（ゴーディ）ガルちゃんを探るには→
細心の注意が必要でしょう？
（コーネル）ぞわキモ～！
ほら　さっさと始めるよ
（ゴーディ）あいよ～
フゥ…　ぞわっ
（ハクア）しかし　この中から探すの
結構　大変かも
（ゴーディ）ぞわっと！
がんばりたまえ　コーネル君
オ…　オレっすか!?
（ハクア）あんたもやるの！
は～い
（アマレロ）お前たちは
グレナダ様の御ために→
ここに来たのではなかったのか！
（マルス）そうですよ
グレナダ様の身柄を
さる　お方に届けるためにね
（グレナダ）
その人物とは　だれなのです？
（マルスたちの笑い声）
（アマレロ）
お下がりください　グレナダ様
（ブリンガー）
異変を確認…　救出作戦　開始！
（男性）オーロラは世界の終わりを
告げてるんじゃねえのか！
（男性）
お前らだけ　助かるつもりか！
（男性）オレたちは　見殺しか！
（男性）そうだそうだ！
（ヤイバ）民よ　オーロラに
不安をいだく必要はない
その証拠を見せよう
これは　我が弟ツルギ
このツルギこそ　神に選ばれし者
（男性）
あれ！　重要警戒人物じゃないか！
（男性）どういうことだ？
（ヤイバ）見よ　永遠の戦いを
定められた光と闇が→
ここにひとつとなった！
（ビゼン）ソードアイが双眼に!?
これは奇跡なのだ！
神は　我らを見捨てたりしない！
余を信じ　余の示す道を歩め
余は　神より選ばれし者
必ずや　民を守る
うーん…
（ツルギ）これから　どうなるんだ？
お前の双眼のソードアイがあれば
民は　余についてくる
オレを利用するのか？
教えてくれ　ヤイバ
オレは　もっと　いろんなことを
知らなきゃならない！
何を知りたいというのだ？
うっ…
＜召喚時に　分身スピリットを
生み出す　緑のＸレア＞
＜「チャージ」によって　相手の　スピリットを
次々と疲労させ→
気高き爪でライフを狙う！＞
（ハクア）＜毎度どうも！　ハクアです＞
＜ソラが
辛い物好きになってしまった！＞
＜忍者の村を守れ　ハガクレ＞
＜次回
「ハガクレ、愛を取り戻せ！」＞
＜ところで　なんでボクが
ゴーディとコンビ？＞
♪♪『ＩＮ　ＦＵＴＵＲＥ！！』
♪♪～
（桐生ダイゴ）始め！
（立風館ソウジ）ハアーッ！
ハッ！　ハッ！
ハッ！
それまで！
（アミィ結月）ワオ！
すごい　すごい　２人とも！
（空蝉丸）いやぁ→
すばらしい才能でござるよ。
（ソウジ）ウッチーが→
技を教えてくれてるおかげさ。
でも　まだまだだ。
いやいや　ご謙遜を。