（四葉）上杉～さん！
（風太郎）どわっ！
よ…　四葉！
いよいよ　明日ですね
何が？
もう！
決まってるじゃありませんか
これです！
林間学校ですよ！
しおり　ちゃんと読みましたか？
読んでねえよ
楽しいイベント満載です！
飯ごう炊さんに　スキーでしょ
釣りやハイキング！
そして…　キャンプファイア！
ダンスの伝説！
《そのフィナーレの瞬間に
踊っていたペアは》
《生涯を添い遂げる縁で
結ばれるというので～す》
それがきっかけで
付き合い始めるカップルも
たくさんいるそうで～す
言ったろ
学生同士の付き合いなど
時間の無駄だ
で…　でも　好きな人とは
お付き合いしたいじゃないですか
ねっ　三玖
三玖？
ああ？
（三玖）何で…
好きな人と付き合うんだろう？
えっ？
（一花）それはね　その人のことが
好きで好きで
たまらないからだよ
三玖も心当たりが
あるんじゃない？
な…　ないよ
よし！
みんな揃ったし
勉強を始めるぞ！
えっ　今日もですか！？
私は撮影あるからパス
…って
メール送ったんだけどな
えっ？
あっ
私も明日の準備を…
エヘヘ…
オイ　こら　待て！
まったく…
（一花）三玖
うん？
クラスで林間学校の➡
打ち合わせがあるんだけど…
いつものお願い！
分かった
＜いつもの？＞
＜三玖のヤツ　何をするつもりだ？＞
＜一花！？＞
＜さっき　帰ったはずじゃ…＞
＜あっ…　って　まさか！＞
＜み…　三玖！　入れ替わり！＞
フータロー君
上杉　起きなさいよ！
フータロー
上杉さ～ん！
上杉君　起きて！
♬～
（前田）中野さん　来てくれて
ありがとう
えっと…　前田君だっけ？
クラスのみんなは？
悪い
君に来てもらうため
嘘ついた
えっ？
おっ…
俺とキャンプファイアで➡
一緒に踊ってください！
私と？　何で？
えっ　いや　それは…
好き…　だからです
＜（三玖）そうなんだ…＞
＜一花　カワイイから
よくあるのかな＞
ありがとう
返事は　また今度
今　答えが聞きたい！
中野さん　お願いします！
＜ヘタな嘘をつくと　痛い目に遭う＞
（三玖）えっと
＜まあ　自業自得だな＞
（前田）あれ　中野さん　雰囲気
変わりました？
髪？　何だろ…
あの…
（前田）
中野さんって五つ子でしたよね？
（携帯着信）
（前田）もしかして　他の誰かと
はっ！
入れ替わったりなんてことは
ああ…
一花　こんな所にいたのか
あっ！
お前の姉妹が呼んでたぞ
早く行ってやれ
フータロー
オイ　何　勝手に登場してんだ
こらっ！
気安く中野さんを
下の名前で呼ぶんじゃねえよ
こらっ！
返事くらい待ってやれよ
少しは　人の気持ちを考えろ！
ぐっ…
＜（三玖）
フータローが言うと説得力ない＞
何　勝手に人の話　聞いてんだ！？
お前　関係ないだろう！
一応　関係者だ
あの…
何だと！？　てめえ！
落ち着いて！
おらっ！　出てけ！
＜えいっ！＞
私　この人と
踊る約束してるから！
えっ？
あっ…
えっと…　違くて
嘘だ！
こんなヤツ
中野さんに釣り合わねえ！
そ…　そんなことないよ
フータローは　フータローは…
カッコイイよ
つ…
付き合ってるんですか？
ラ…　ラブラブだよね
仲よく一緒に帰ろっか
ああ…
もう　それでいいよ
えっ！？
ちょっと待て～！
うん？
恋人同士なら
手をつないで帰れるだろ！
何だ　できないのか？➡
やっぱり　怪しいな
あのな
恋人だからって
そうとは限らないだろ
あっ…
み…　一花！
えっと…　これは
また　手をつなぎたかった
とかじゃなくて
その…
とにかく　初めてじゃないから
クソーッ！
分かった　分かったよ
あの…　私が
今聞くのも変だけど
何で　好きな人に
告白しようと思ったの？
中野さんが　それを言うか？
ごめん
ああ…　それはそうだな➡
とどのつまり
相手を独り占めしたい➡
これに尽きる
相手を…　独り占めしたい
あ～あ　何言ってんだか
オイ　中野さんを
困らせるんじゃねえぞ！
俺が今　絶賛
困ってる最中なんだが
何言ってるの➡
さあ　行くよ　フータロー
そんなに
くっつかなくても
今は　一花だもん
これくらいするよ
＜私は大丈夫＞
いや　しかし…　いいのかよ
勝手に断っちゃって
一花　「仕事優先」って言ってたし
にしても　キャンプファイア
どうすんだよ
あっ！　いたいた！
（二乃）さあ　行くわよ
えっ？
上杉さんが林間学校で着る服を
チョイスしま～す
まずは　私から
派手な服を選んでみました
たぶんだけど
お前　ふざけてるな
フータローには
和のテイストを
和　そのものですけど！
（五月）男らしい服装を
選ばせていただきました
お前の男らしいは
どんなだ！
二乃　本気で選んでる
ガチだね
アンタ達
真面目にやりなさいよ！
オイ　いいのかよ　お金…
アンタのためじゃないわ
ダサい服着て近寄られたら
迷惑だからよ
でも　男の人と一緒に
服を選んだり
買い物するのって
デートって感じですね！
ああ…
えっ？
これは　ただの買い物です！
学生の間に交際だなんて　不純です
あ～
上杉さんみたいなこと言ってる
一緒にしないでください
あくまで
上杉君とは教師と生徒
一線引いて　しかるべきです！
言われなくても
引いてるわ！
上杉さ～ん！
しおり　ひととおり
読んでくださいね～！
読まねえって
サボらずに　来てくださいよ～！
最高の思い出を
つくりましょうね～！
あっ…　そうだ
携帯
あっ…　親父？
ハアハア…
らいは！　大丈夫か！？
（らいは）
お兄ちゃん…　何か熱みたい
お出かけの最中に　ごめんね
ハアハア…
お前は体が弱いんだ
無理すんな
薬や飲み物
色々　買ってきたからな
じゃ　お薬　飲ませて
ああ
汗　拭いて
宿題　やっといて
うん
これでもかと
ワガママ言うな
ありがとう
親父は仕事　終わらせ次第
帰るそうだ
そっか…
お兄ちゃん　明日は林間学校だよね
ああ…
もう一個
ワガママ言っちゃおっかな
帰ったら　楽しいお話
いっぱい聞かせてね
私は　一人で大丈夫だから
分かったから　ゆっくり寝ろ
⚟は～い　じゃ　整列して！
（担任）中野　中野五月
はい
（担任）すまないが
肝試しの実行委員➡
代役で　やってくれないか
えっ！？
（足音）
（上杉）らいは～！　生きてるか！？
あっ…　風太郎！
親父　まだ寝てるんだ
静かにしろ
（上杉）看病してくれてたのか
って　もう
林間学校のバス
出てんじゃないのか
そうだっけ
どうでもよすぎて
忘れたぜ
これで　三日間
思う存分　勉強できるな
（上杉）風太郎　忘れ物だぞ➡
早く帰れなくて悪かったな➡
一生に一度のイベントだ
今から行っても
遅くないんじゃないか
バスもないし　別に大丈夫だ
ああ～っ！
おなか　すいた！
うん？
らいは　熱は？
治った！
お兄ちゃん　ありがとう！
私はもう大丈夫だから
林間学校　行ってきて
だから　バスが…
（五月）
バスなら出発してしまいました
五月！　何で…
事情は分かりました
ああっ…　オイ！
すみません
上杉君をお借りします
は～い
おう！
五月　どこまで連れてくんだ！？
うん…　うん？
お…　お前ら！
フータロー
おそよう
こっち　こっち
ったく　何してんのよ！
肝試しの実行委員ですが
私にはできません
お化け　怖いですから
あなたが　やってください
仕方ない…
行くと…　するか
それでは　出発～！
（五つ子）五つ子ゲーム　イエーイ！
「五つ子ゲーム」とは
五本の指を私達に見立てて
隠した手から伸びる指が
誰かを当てるゲームで～す
私は　だ～れだ？
二乃
三玖かな？
四葉！
二乃です
おっ…　ちょっと
触るの禁止！
つ～か　触るな！
くっ…　二乃だ！
残念　三玖でした
なぜ　裏返ってる？
クソッ…　次　俺な
やけに
ハイテンションですね
お前達の家をのぞけば
外泊なんて　小学生以来だ
もう誰も　俺を止められないぜ！
まあ…
もう　１時間以上
足止め食らってるんですけどね
おおっ！　いい部屋だな
（五月）でも…　四人部屋ですよ
こいつと同じ部屋なんて
絶対にイヤ！
団体のお客さんが
急に入ったとかで
この部屋しか
空いてなかったんだよ～
車があるでしょ
「仕事がある」って帰っちゃった
あっ　ほら　旅館の前に
もう一部屋あったじゃない
あっ…
明日　死んでるよ！
大丈夫よ　きっと
えっ　ダメだって～
まあ　大丈夫じゃないですか？
何だ？　これ　あっ…
「（らいは）旅行の安全を願って
お守りを作りました」
「林間学校　楽しんできてね」
「Ｐ．Ｓ」
「お礼のお土産　期待してます
らいは」
だから～
うん！　いい旅館だ！
文句　言ってないで
楽しもうぜ！
は～い　女子集合！
いいこと？
各自　気をつけなさいよ
何を？
それは　ほら…
一晩　同じ部屋で
過ごすわけだから…
あいつも
男だってことよ
《ガルルル…》
こんなことありえません
やろうぜ！
ヒィーッ！
ええっ！？
な…　何を！？
トランプ持ってきた
やろうぜ
トランプ？
な…　懐かしいな～
何　やります？
七並べっしょ！
＜（五月）だ…　大丈夫ですよね＞
＜私達は　生徒と教師ですから＞
う～ん　熱い戦いだったね
うん…
飲む？
ああ…　今は　いいかな
三玖　昨日　言ってた
キャンプファイアの話
本当に　私でいいの？
うん…➡
その場しのぎで
私が決めちゃったことだから
そっか…　じゃ
ぼっちの
フータロー君の相手を
お姉さんがしてあげますか
＜（三玖）相手を独り占めしたい＞
＜そんなことしない…＞
＜私達は五等分だから　それに…＞
＜一花なら…　心配ない＞
＜（一花）
三玖が言うなら…　いいよね＞
すっげえ～！
タッパーに入れて
持ち帰りたい
やめてください
でも　こんなの食べちゃったら
明日のカレーが
見劣りしそうだね
アンタの班のカレー
楽しみにしてるわ
うるさい
そういえば
林間学校のスケジュール
見てなかったかも
二日目の主なイベントは
オリエンテーリング
飯ごう炊さん　夜は肝試し
三日目は　自由参加の登山
スキー　釣り
そして　夜は
キャンプファイアだ
何で　フータロー君
暗記してるの！？
あっ！　あと新しい情報では
キャンプファイアの伝説は
フィナーレの瞬間　手を…
また　その話か
伝説？
関係ないわよ
どうせ　この子達に
ダンスの相手なんていないでしょ
＜そうだった
一花と踊ることになったんだっけ＞
＜縁結びの伝説なんて
信じちゃいないが＞
＜どうしたものか…＞
アハハ…
まあ　そんな　くだらないこと
どうでもいいけど
（三玖）たぶん　二乃➡
誰からも
誘われなかったんだと思う
あっ…
そっか　すねてるんだ～
アンタ達ね～！
あっ　ほら➡
ここ　露天風呂があるみたい
結構　よさそう
うん…　えっ？➡
混浴…
はあ！？　こいつと部屋のみならず
お風呂も同じってこと！？
言語道断です！
何で　一緒に入る前提？
二乃　一緒に入るのが
イヤだなんて
心外だぜ　あむ…
俺とお前は
すでに経験済みだろ？
二乃？
バ…　違う！　こら～っ！
ハハハ…　いつもの仕返しだ
（一花）おっと～
ハハハ…
ああ～　気持ちいい！
（一花）う～ん
混浴じゃなくて温浴だったね➡
フフフ…
みんなで一緒に
お風呂入るなんて
何年ぶりでしょう
あっ　三玖のおっぱい
大きくなったんじゃない？
みんな　同じだから
それにしても　今日のあいつ
絶対　おかしいわ
上杉さん　普段
旅行とか行かないのかな？
まるで　徹夜明けの
テンションだったね
とにかく　あのトラベラーズハイの
あいつは危険よ
問題は　あの狭い部屋にギリギリ
お布団が六枚
誰が　あいつの隣で寝るか
《ガルルル…》
ああ…　二乃
考えすぎじゃない？
私達　ただの友達なんだし
そうだよ！　上杉さんは
そんな人じゃないよ！
じゃ　アンタが
隣でいいってこと？
えっ！？
上杉は　そんなヤツじゃないから
心配ないんでしょ？
それは　ちょっと…
どうなんだろうね
それでは　二乃なら
どうでしょうか？
はっ！？　何で　私！？
いえ　二乃なら殴ってでも
抵抗してくれそうなので
一花　アンタは気にしないでしょ
私に来たか～
ただの友達なんでしょ？
（一花）うん
フータロー君は　いい友達だよ
なら　いいじゃない
（三玖）待って
平等…　みんな平等にしよう
なるほど　考えたわね
誰も隣に
行きたくないのなら
全員が隣にいけばいい
まあ　誰かも分からない相手に
手も出さないだろうし
少なくとも
フータローから見たら
さあ　行くわよ！
え～と…
私達も寝よっか
⚟はい
⚟そうだね
（鳥のさえずる声）
うん…
ハッ！
フータロー君！？
な…　何で！？➡
って　アハハ…
みんなメチャクチャ
寝顔を見るのは　二度目かな
これくらい平常心でいられなきゃ
友達…
パートナーじゃないよね
大丈夫だよね
もう　朝ですよ
朝食は　食堂で…
あっ…
（戸が閉まる）
ハアハア…
＜嘘…　あれって＞
（担任）中野？
えっ？
中野じゃないか
ここで何やってるんだ？
まさか　こいつらも雪のせいで
同じ旅館に泊まっていたとはな
よく会わなかったもんだ
どうした？
い…　いえ！
＜（五月）よく見てないから
判断つかないけれど＞
＜あれは　私達の誰かが上杉君を…＞
《（社長）一花ちゃん
女優業に専念するには》
《休学も選択肢に入れたほうが
いいかもしれないね》
（大鳥）二乃
キャンプファイアの相手
決まった？
こ…　これからよ
（山田）
二乃は理想高いから
まあね…
＜あんな男の子に出会えればな～＞
ねえ　キャンプファイアの伝説
聞いた？
聞いた～　結びの伝説でしょ
⚟生涯を添い遂げるんだって
＜上杉さん　私がこの林間学校を＞
＜上杉さんの
思い出の１ページにしてみせます＞
＜（五月）私達は生徒と教師＞
＜もし　生徒が
好意を抱いたとしても＞
＜それを正しく導くのが
教師の役目＞
＜上杉君　あなたが家庭教師として
本当にふさわしいかどうか＞
＜この林間学校で
確かめさせていただきます＞
♬～
（五つ子）五つ子豆知識！
（五月）三玖は姉妹の変装が得意
（一花）五月ちゃんのマネしてみて
（五月）オチが読めました➡
どうせ　大食いキャラになるんでしょ
（三玖）フータローが➡
家庭教師と知ったときの五月
「ガーン！」
（五月）ガーン！　まさかのチョイスでした