終わりが来たら　なんて言おう
どうせなら　ほら　哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
フリーレン様　どっちがいいと思いますか
どれでも同じだよ
それより　出かける前に　髪　結んで
やめてよ
謝るから　怒りに任せて三つ編みにしないで
そんなに構ってほしいなら
明日　デートしようぜ
それじゃ　行くか
はい
いつもと服装が違うんだな
なんでだ
だって　デートだって
そうだな
びっくりした
やだ
あれ
フェルンって　こんなにかわいかったっけ?
と…とにかく行こうぜ
シュタルク様　何だか動きが硬いですよ
そんなことねえよ
何だよ
市場があるみたいだから　行ってみようぜ
そういえば　フリーレン様も通ってましたね
ああ　大きな街の市場だと
珍しい魔導具があることも　あるらしいぜ
すごいね
だから　宿屋に変な魔導具が山積みになっていたんですね
もう
惨状が目に浮かぶぜ
この前は　魔導具に埋もれて眠っていました
そこまでいくと　ちょっと怖いね
そうですね
フリーレンのやつ　今日も温泉　行ってるのかな
さすがに　そろそろ
飽き始めているのでは　ないでしょうか
だよな
ここのところ毎日だったもんな
それに今日は　髪の毛をアップにもしませんでしたし
染みる
お嬢ちゃん　今日はかわいい髪形だねえ
やっぱり　フリーレン様の話になってしまいますね
まあ　他に話題もないしな
とりあえず　何か食べる?
いえ　まだいいです
そっか
これ
カップル割り引きだそうです
デートってお得なんだな
身も蓋もありませんね
しかし　結構普通のものばかりだな
魔導具みたいなのばかりだったら　驚きですよ
それもそうだな
せっかくの街なんだし
他の場所も見て回ろうぜ
これ　かわいい
いいね
お姉さん　これ　ください
あいよ　毎度あり
仲いいわね
そろそろ　おなかすいたろ?
あっちに　おいしそうな屋台があったぜ
毎度
うまそう
あっちに　テーブルがあります
ああ
大丈夫か
すみません
確かに　その靴　歩きにくそうだな
ヒンメル様の像って　どの街にもありますね
この街でのポーズもカッコよかったな
そうですね
フリーレンの話だと　像のポーズは百通り以上あるらしいぜ
ちょっと作りすぎですよね
なっ
結局また　フリーレン様の話になってしまいました
しかし　もの静かでいいところですね
景色もきれいですし
そうだな
フェルン
もしかして　あまり楽しくなかった?
そんなことないですよ
今日は　まだ一度も笑っていない
そうですね
確かに　好みな場所ばかりでしたけれども
何だか
シュタルク様らしくなかったです
せっかくのデートだったのに
ごめん　フェルン
実は　フリーレンに選んでもらったんだ
どうして　そんなことを?
どうしても　フェルンに喜んでほしかったんだ
せっかくのデートだから
そうですか
確かに　今日は少し残念に思いました
でも　とてもうれしいです
私のために　必死に考えてくれたんですね
フェルン
すごく穏やかな時間ですね
あの雲　ちょっと似てませんか
さっき食べた肉まんです
俺も思ってた
何だか不思議です
戦災孤児だった頃は
こんな　のんびりできるようになるとは思っていませんでした
そうだな
ハイター様のおかげですね
俺だって　師匠のおかげだ
好き嫌いをしていては　強い戦士にはなれんぞ
師匠
何だ
なんで　俺なんか拾ってくれたんだ
勇者ヒンメルなら　そうしたからだ
何だか機嫌がいいみたいだね
いいことあったの?
別に
ここにも　いなかったか
まいったね
依頼主から聞いた心当たりは　もう全部捜したのに
ヒンメル　どうして笑っているの
僕は今　機嫌がいいんだ
今日は　いい一日だったからね
朝から　２人して迷子の猫を捜して歩き回っただけじゃん
そうだね
でも　僕は　君と２人で出かけられて楽しかった
猫が見つかってないのに?
期待したとおりにいかなくても　その過程が楽しければいい
そんなことでも　人は機嫌がよくなるものなんだ
よし
ハイターたちに先を越される前に
もうひとふんばりしよう
いたよ　ヒンメル
間違いない　捕まえるぞ
また三つ編みになってる
これはね　機嫌がいい時の三つ編みだよ
違いが分かんない
どう?　決まってるでしょ
ホントに違いが分かんない
最近また寒くなってきたな
火山地帯を抜けたからね
そろそろ見えてくるかな
あれが北部高原の関所ですか
ずいぶんと　ものものしいな
それだけ　外が危険だということだよ
しばらくは　まともな補給ができないと思うから
必要な物資をそろえようか
そのカバン　見た目よりたくさん入るんだな
便利でしょ
一級魔法使い　フェルン様ですね
お気をつけて
フェルンって　すごいんだな
一級魔法使いは　魔法使いの最高峰だからね
ここが北部高原か
何だか　危険って言われていたわりには普通の場所だな
本気で言ってるんですか　シュタルク様
何が?
囲まれたね
気を引き締めて
こんなのは序の口だよ
集落だね
死ぬかと思ったぜ
３日３晩　気が抜けませんでしたからね
休めるといいのですが
かまいませんよ
使っていない小屋がありますので　ご自由にお使いください
ありがとう
それで　代わりと言っては何ですが
実は　この先の街道に
強力な魔物が出るようになってしまいまして
自治を担っている騎士団などでは歯が立たず
行商人も来れぬようになってしまったのです
このとおり　冒険者もめったに訪れぬ土地
どうか　その魔物を討伐してはくれませんでしょうか
いいよ　どうせ北上するし
ついでに討伐しておくよ
それでいいよね
はい
いいけどよ
街道を南に下れば　３日もあれば　北部高原から出られるんだ
こんな危険な場所で　暮らす必要はねえんじゃねえか
確かに　ここは　北側諸国でも危険な土地です
ですが　私たちはここで生まれ育ったのです
この土地には　家族との思い出がたくさん詰まっています
誰が故郷を捨てられましょうか
じゃあ　出発だ
頼みました
これが例の魔物か
油断しないようにね
狙いが…
今までのやつとは違う
なかなか厄介そうな相手だね
今までのやり方が通じる相手じゃないよ
そのようですね
では
気づかれたか
シュタルク　動きを封じて
任せとけ
しぶといやつだな
けど　それなら　俺だって
負けてないぜ
フリーレン
さすがに強かったな
まだ　北部高原の入り口だからね
この程度の強さの魔物は
これから山ほど相手にすることになるよ
こんなのがゴロゴロいるのかよ
ハードですね
なあ　フリーレン
これなら　やっぱり海路でもよかったんじゃねえか
金を払う価値は　あると思うぜ
まさか　これほど強力な魔物がいるとはな
死ぬかと思いました
こんな危険な場所なら　海路で迂回すればよかったのに
だからこそだよ
北部高原にも　たくさんの人が住んでいる
僕は自分の故郷を守りたくて　勇者になったからね
他の誰かの故郷も守りたいんだ
シュタルク
北部高原が故郷の人だって　たくさんいるんだよ
確かに　そうだな
頑張りましょう
よし　気合い入れて進むよ
はい
今回は　シュタルクの捨て身の頑張りで
何とかなったけれど
今後は　パーティーとしての連携を
もっと意識していかないとだね
そうですね
ところで　シュタルクは　どうして座ったままなの?
別に　座ってるわけじゃないぜ
腰が抜けちゃった
情けない
しかたないだろ
死ぬかと思ったぜ　あんなとんでもない魔法
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has only just begun
あてのない 道なき道にいてもどうか
迷いながらいてもどうか
希望が そこにあるよう ともにあるよう
We are…
どこにでも行ける羽を
あなたに授けたの
どんな闇も晴らしてしまえるように
You gave me Holy brave
恐れずに進めOh Holy brave
振り返ればいつも Holy trace
あなたが笑ってた
だからHoly brave
躓きながらでもHoly brave
私は踏みだせる 遠くへ
あなたがいる場所へ