♬～
（シュタルク）
何だか最近
暖かくなってきたな
。
（フリーレン）
ここら辺は火山地帯で➡
北側諸国でも温暖な地域だからね
。
（フェルン）
ということは
いよいよ温泉ですね
。
そうだね
もう少ししたら
次の村に着くだろうし➡
着いたら温泉に入ろうか
。
♬～
なぁ
フリーレン
。
もう
だいぶ歩いたぜ
。
村は
まだかよ
。
うーん
確か
ここら辺のはずなんだけど
。
小屋が見えてきましたね
１軒だけか…
。
嫌な予感がするな…
（
笑い声
）
⚟お兄ちゃん待ってぇー！⚞
⚟早く早くー！⚞
（
笑い声
）
待てぇ～！
懐かしいですな
。
村なら
もう３０年も前に
廃村になりました
。
温泉が枯れて
冒険者も
立ち寄らなくなりましてね
。
残念ですね
フリーレン様
。
人間の村は油断すると
すぐに
なくなっちゃうんだから
。
こりゃ
次の街まで
温泉は我慢だね
。
次の街まで
どのくらいなんだ？
１週間くらいかな
。
１週間後まで
お預けですか…
。
この近くに
温泉はないのかよ
。
うーん…
そういえば
祖父に聞いた話なのですが➡
裏手の山には秘湯があると
言っていました
。
これまた
３０年以上も前の話ですが
。
さん
エトヴァス山の秘湯だね
。
ん…！
ご存じなのですか？
それこそ
残っているかどうか…
。
相当な山奥だからね
素直に
次の街を目指した方が➡
早く温泉に
ありつけると思うよ
。
どうしたんですか？
シュタルク様
。
エトヴァス山の秘湯…
どこかで
聞いたことがあるような…
。
ああ
思い出した
。
フリーレン
俺
行ってみたいかな
エトヴァス山の秘湯
。
シュタルク様？
でもね
シュタルク
。
あそこは秘湯っていっても
労力に見合わないと思うよ
。
だって…
せっかく
ここまで来たんだから➡
行ってみようぜ
。
フ…
まぁいいか
。
シュタルクが行きたい
って言うのなら行こうか
。
お兄ちゃーん
またねー！
また遊ぼうねー！
またなー！
♬～
そろそろ
秘湯の近くだよ
。
♬～
フリーレン様
。
何だか
あまり
乗り気じゃないように見えます
。
まぁね
ヒンメルたちとも
秘湯を目指して➡
エトヴァス山を
さまよったからね
。
（ハイター）
⸨フフン⸩
⸨もう帰りたい⸩
（アイゼン）
⸨俺も⸩
ヒンメル様たちは
そんな所にまで
行っていたんですね
。
ヒンメルは珍しい場所とかは➡
隅々まで探索しないと
気が済まない性格だったからね
。
（ハイター）
⸨ちょっとだけだって
言ったじゃないですか
うぅ…⸩
（ヒンメル）
⸨絶対
何かあるんだって⸩
⸨僕の直感が
そう言ってる⸩
⸨だから言ったのに⸩
（アイゼン）
⸨もう引き返せんぞ⸩
（フリーレン
の声
）
特に秘湯までの道のりは
難易度が高かった
。
（フリーレン
の声
）
厄介な魔物の
縄張りを抜けないと➡
たどり着けない
。
♬～
⸨魔物のうなり声⸩
（
魔物のうなり声
）
早速お出ましか
やるよ
。
（
魔物のうなり声
）
（
魔物のうなり声
）
（
うなり声
）
（
鳴き声
）
竜か…
久しぶりだな…
。
あれは竜じゃない
どちらかというと➡
トカゲなんかに近いタイプの
魔物だよ
。
トカゲ…
随分と気が立っているようですね
。
縄張りに入られた魔物は
大概
そうなるよ
。
あの３つ首は
同時に切り落とさないと➡
すぐに再生する
。
マジかよぉ！
あ…！
ほうこう
（
咆哮
）
シュタルク
走って
。
あ…？
いい作戦があるんだ
。
それってどん…
あ！
（
鳴き声
）
くっ…
。
（
咆哮
）
うおおお！
ぐっ…
。
♬～
左右に別れて
全ての首を同時に狙うよ
。
はい
なるべく少ない回数で
成功させよう
。
タイミングが悪いと
延々と再生されるからね
。
あの…
先ほど
おっしゃっていた
いい作戦って…
。
魔物が
シュタルクを襲っている隙に➡
攻撃するんだよ
。
いやああああ！
それって…
。
ただの
おとりじゃねぇか…
。
２人とも
よく頑張ったね
。
♬～
はぁ…
。
うぅ～
はぁ…
。
ようやく着いたな
大変でしたね…
。
ね
次の街を目指した方が
マシだったでしょ
。
あれがエトヴァス山の秘湯だよ
浅いな
。
これじゃ
足湯ですね
。
だから
割に合わないって言ったんだよ
。
でも
いいんじゃねぇか？
これなら
みんな一緒に入れる
。
（
２人
）
フ…
。
そうだね
いい景色ですね
。
ああ
ところで
シュタルク様は➡
どうして
ここに来たいと言ったのですか？
師匠から聞いていたんだよ
。
（アイゼン）
⸨エトヴァス山の秘湯は
まさかの足湯だった⸩
⸨とても
労力と割に合わん⸩
⸨実に
くだらない冒険だ⸩
⸨だが
不思議なものでな⸩
⸨仲間と共にした
くだらない冒険は➡
どれも
かけがえのない記憶として
残っている⸩
（アイゼン
の声
）
⸨俺は
あの景色が忘れられん⸩
♬～
シュタルク様は
ご存じだったんですね
。
きっと
師匠と同じ景色が
見たかったんだ
。
♬～
確かに
いい景色だ
。
♬～
あっ…！
うっ！
うぉあ！
ぐっ…
。
うぅ…
う…
。
帰り道も過酷ですね…
うぅ…
。
う…
やっぱり
労力と割に合わないかも…
。
♬～
はぁ～
。
お嬢ちゃん
若いのに温泉が好きなのねぇ
。
♬～
イェーイ！
くそー
次だ
次！
フリーレン様
この街に着いてから
ずっと➡
温泉に入り浸りですね
。
たまに出てきたと思えば
魔法店だもんな
。
あと２日は滞在するそうですよ
まぁ
フリーレンにしては
控えめかな
。
厳しく言いましたからね
あしたは丸一日
暇になってしまいますね
。
そうだな
俺は武器屋にでも行くか
。
おの
斧を研いでもらわないと…
。
だから
私➡
あした
暇なんですけど
。
ん？
構ってください
。
本当に気が利きませんね
シュタルク様は
。
何だよぉ…
そんな言い方
しなくたっていいだろ…
。
《いつも
当たりキツいんだよな…》
《よし
たまには仕返ししてやるか》
そんなに構ってほしいなら
あした
デートしようぜ
。
《あっ…
これヤバいパターンだ…》
⸨ひぃぃぃぃ…⸩
《死んだな…》
あ…
。
分かりました
では
あした
。
あの…
本…
。
《何
この反応…？》
ん？
あのぅ…
。
はぁ…
♬～
あ…！
フリーレン…
。
どう思う？
やっぱ怒ってんのかな…
。
俺
どうなっちゃうんだろう…
。
シュタルク
誰に相談しているのか
分かっているの？
正気か？
だよな…
無理な相談して
ごめん…
。
何も
無理とは言っていないよ
。
私は
お姉さんだからね
。
乙女心も
ばっちりだよ
。
本当かよぉ…
信じるぜ？
じゃあ改めて
フリーレン➡
俺に
デートしようって言われたら
どう思う？
シュタルクも大人になったねぇ…
。
うれ
嬉しいから
ご飯
おごっちゃうかも
。
やっぱり
参考にならねぇよ…
。
これ
完全に孫と遊びに行く
おばあちゃんの感覚だもん…
。
ん…！
おばあちゃんって言ったな
クソババァに続いて二度目だ
。
三度目はないからね
何そのカウント⁉
怖い‼
ちなみに
三度目は
どうなるんですか？
泣きわめく
。
かんしゃくを起こした私は怖いよ
勇者ヒンメルでさえ
恐れおののいた
。
⸨泣き声⸩
（アイゼン）
⸨三日三晩
ずっと泣いてる…⸩
⸨うわぁ…⸩
⸨怖い…⸩
（シュタルク
の声
）
めっちゃ怖い…
。
それが
お姉さんの所業なのかよ…
。
⸨泣き声⸩
まぁ
シュタルクに
デリカシーがないことは➡
分かったかな
。
それで
フェルンとデートするの？
やっぱ
なしって
言える雰囲気じゃないからね…
。
だから➡
フェルンが好きそうな場所とか
聞きたくて
。
いや
何でもない
。
聞いた俺が…
下見に行こうか
。
え？
多分
分かるかも
。
好きな場所
この後
どうする？
何か食べに行かない？
いいね
。
まずは
市場で何か食べさせた方がいい
。
なか
お腹がすくと
機嫌が悪くなるから
。
屋台は外せないね
フェルンは小さい頃から
つまみ食いが好きなんだ
。
きれい
こういう
綺麗なものが置いてある
お店なんかも喜ぶと思うよ
。
フェルンは
焼き菓子が好きだけど➡
気分によって
変わることもあるから➡
スイーツのお店は
いくつか押さえておいた方がいい
。
（
２人
）
はむっ
。
あとは…
こういう
物静かな広場も➡
選択肢の１つだね
。
何だよ
フェルンのこと
よく知ってんじゃねぇか
。
すごいな
フリーレン
。
いいや
何も知らないよ
。
私は
すごくない
。
すごいのは
ハイターなんだ
。
ん…？
ことあるごとに
ハイターは➡
フェルンの好みを
話していたからね
。
（フリーレン
の声
）
お腹がすくと不機嫌になるのも➡
つまみ食いが好きなのも➡
綺麗なものが好きなのも➡
気分によって好みが変わるのも➡
どれも全部
ハイターが教えてくれた
。
ハイターは私に➡
フェルンの親代わりになることを
望んでいたみたいだけれども➡
私は結局
あの子の好きなものを
ほとんど見つけられなかった
。
♬～
でも
こうして
ちゃんと覚えているじゃねぇか
。
フリーレンは多分
ちゃんと親をやれてるよ
。
そういえば
旅に出て➡
初めて
フェルンの誕生日を祝ったのも➡
こんな所だったっけ
。
たまには
シュタルクも
いいことを言うね
。
フ…
だろ
。
カウントを１回分
戻してあげよう
。
ありがとう…
フリーレン様
。
デートに誘われてしまいました
どうすれば…
。
こっちもか
ん？
いや
何でもないよ
。
フリーレン様は
デートをしたことはありますか？
あるよ
。
ですよね…
えっ
あるんですか？
うん
。
あ…
デートって
誰と何をされたのですか？
ヒンメルと一緒に
迷い猫捜しに出掛けた
。
魔導具店の店主に頼まれてね
それって
依頼をこなしただけですよね
。
それは…
デートと呼べるのでしょうか
。
あのね
フェルン
。
気心の知れた異性と
２人きりで出掛けたら➡
それはデートになるんだよ
。
せんせい
って
師匠が言ってた
。
そういえば
ザインともデートしたな
。
もういいです
ん？
おやすみなさい
。
（
寝息
）
♬～