終わりが来たら
なんて言おう
どうせなら　ほら
哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね　もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
勇者様の像を磨いてくれんかね
報酬は
「背中の痒い部分を掻く魔法」じゃ
また　この手の依頼か
ヒンメル様の像って　どこにでもありますよね
こういうこまごました仕事も楽しいんだけどな
よーし　磨くぞ
銅像なら魔法で磨くから
シュタルクの出番は　ないけどね
って誰このおっさん
２人は初めて見るのか
南の勇者だよ
魔王を倒したのは　ヒンメルだけど
勇者は１人じゃない
いろいろな勇者が魔王討伐に挑んだんだ
その中でも南の勇者は
人類最強の勇者といわれていた
何だか大げさだな
そうでもない
これは彼にふさわしい　二つ名だ
当時の人類にとっての　最大の脅威は
北側諸国を中心に
大陸の要所を支配していた
七崩賢だった
実は　「ヒンメル一行」は
七崩賢を　２人しか倒していないんだ
他５人のうち２人は逃亡や消息不明で討ち漏らし
断頭台のアウラも　そうですね
残り３人を全て討ち取ったのは　南の勇者だ
南の勇者の快進撃は　すごくてね
たった１年で魔王軍の前線部隊を　壊滅させて
当時の魔王軍の　補給経路の心臓部だった
北部高原最北端に　たどり着いた
そこで　魔王の腹心で
千年後の未来まで見通す魔法を　操るとされた
全知のシュラハトと
集結した全七崩賢によって　討たれたんだ
七崩賢　全員
ヤバ過ぎるだろ
それでも南の勇者は
七崩賢３人を討ち取って
全知のシュラハトと　相打ちになったとされている
この地域では　その戦いで
七崩賢の支配から救われた人々が　大勢いたんだ
南の勇者に対する信奉も　あつくてね
南の勇者の死体が　見つからなかったことから
今でも南の勇者と
全知のシュラハトの戦いは続いている
といわれる伝説まである
人喰いの魔族たちと戦ったんだ
実際は食べられちゃったんだと　思うけどね
じゃあ　綺麗にしようか
断る
私じゃ魔王には勝てないよ
やはり無理か
私は君を説得するだけの言葉を　持ち合わせていない
まるで　結果が　分かっていたかのような物言いだね
実際に分かっていたのだよ
君には言っても問題ないな
君は　私の秘密を知ったとしても
一生　誰にも言うことはない
だから　君にだけは教えよう
この私の　人類最強たる　ゆえんを
私には未来が見えるのだ
それはすごいね
信じていないようだな
そんなことはないよ　あまり興味がないだけで
それでは１つ　君が興味を持つだろうことを
君は七崩賢を知っているね
今から１年後の未来に
私は北部高原の地で
全知のシュラハトと　七崩賢に討たれ
命を落とす
志半ばで　私は死ぬのだ
気に病む必要はない
仮に君が　ついてきたとしても
私の死という　未来自体は変わらない
近いうちに
君の元に　１人の若い勇者が訪れる
世界を救うのは彼だ
実に不本意ながらな
君は　その青年たちと共に
旅に出て　魔王を倒すんだ
そうなるとは思えないけど
会えば分かる
彼は君の人生を変えるぞ
さて　もう行くとしよう
１つだけ　頼み事をしていいか
なに
その青年に出会ったら
伝えてくれ
道は必ず
この私が切り開くと
人類最強である　この南の勇者が
たとえ私の偉業が歴史の陰に
埋もれようとも
おい　待て
逃がさないぞ
何が「未来が見える」だ
ここの人たちは覚えている
ちゃんと歴史に残っているよ
大きな街は久々だな
補給が終わったら　すぐに出るよ
何だよ　のんびりしていかないのかよ
魔法店もあるぜ
シュタルク　知らないの
時間っていうのは有限なんだよ
知ってるよ
これで全部だね
なあ　せっかくだから
おやつくらい食べていかないか
シュタルク　分かってるでしょ
路銀だって　そこまで
余裕があるわけじゃないんだよ
それは知ってるけど
さあ　急ぐよ
何だか　ずっと様子が変ですね
いつもなら　大きな街に来たら
数か月は　平気で滞在しようとするのに
遅かったか
フリーレン様でございますね
領主様が　ぜひとも　晩さん会にお招きしたいと
私たち　先を急いでいるから
フリーレン様は　この領地を救ってくださった
勇者様御一行の１人にございます
領主様も　礼を尽くしたいと
うめえな　これ
お招きいただき　ありがとうございます
ダッハ伯爵
すごく嫌そうな顔してる
フリーレン様　曽祖父の代は　お世話になりました
ご用件は
話が早くて助かりますな
実は家宝の宝剣が　魔族に盗まれてしまいましてね
また盗まれたのか
また
曽祖父の代も盗まれている
盗まれ過ぎだろ
分かりました
報酬は魔導書で
任せましたぞ
まったく
北側諸国の貴族は　強引な連中が多いけど
ここの領主の一族は　特に無理難題を要求してくる
宝剣取り返さないと　投獄するから
暴君過ぎない
まあ　今回は魔族の逃げた方角が
分かっているみたいだし
だいぶマシな方かな
前回は手掛かりが　全くなかったから　大変だった
結局宝剣が見つかったのは
シュベア山脈の頂だったよ
とんでもねえな
でも　魔族は何で　宝剣を盗んだのでしょうか
ダッハ伯爵家の宝剣は　元々
名のある魔族のものだったからね
魔族にしか分からない　魅力があるんだろうさ
しかし　よく引き受けましたね
てっきり断るものかと
仕方がないでしょ
あの宝剣は　ヒンメルが　取り返したものだからね
私が断ったら　それが無駄になっちゃうでしょ
それに　ヒンメルなら　きっと見捨てないよ
この村
ひどい荒れようですね
誰も　いないな
いや　１人いるね
この村の人
いいえ　私は旅の僧侶です
あなた方は
通りすがりの冒険者だ
この村は
剣の魔族に滅ぼされました
私は村人を弔っていたのです
剣の魔族
多分　私たちが追っている魔族だね
剣の魔族に滅ぼされた村は　数知れず
どの村も皆殺しだったそうです
ひどい
冒険者様方も
祈っていってはくれませんか
フリーレン様
やっぱり　死体が埋まっていない
何で
そいつが剣の魔族だからだよ
死体なんて残っていないんでしょ
食べるために殺しました
生きていくためには　仕方がないことだったのです
人以外も食べられるのに
なぜそれが人を食べない　理由になるのでしょう
やはり話すだけ無駄か
倒すよ
速い
シュタルク様
こんな時のための前衛だろ
寒い
ひどい依頼だったね
でも　魔族を倒すことができた
こういう面倒な依頼が　結果として
多くの人を救うことがあるんだ
だから僕は　困っている人を　絶対に見捨てない
単に面倒な依頼が　好きなだけですよ
難易度が高いと　わくわくするんだ
本当に　そうなんだ
２人とも　よくやったね
それにしても
なぜあのような　乱暴な手段をとったのですか
フェルンが　祈ろうとしていたからね
とっさには　ああするしかなかった
人は故人に祈りをささげる時に　目を閉じる
あの魔族は　いつも　その隙を狙って
旅人を殺してきたんだろうね
宝剣を取り戻してくださり　ありがとうございます
フリーレン様
これで　この街は安泰です
買い出しするから　市場で降ろしてくれる
かしこまりました
伯爵様　随分と喜んでくださいましたね
もう盗まれなきゃいいけどな
魔族にとって　そんなにも魅力的なら
また狙われてしまいそうです
だろうね　盗まれたのは２度だけど
何度か襲われているみたいだから
じゃあ　宝剣がある限り
魔族が寄ってくるってことか
そんな危ないもんなら
いくら家宝でも　手放した方がいいんじゃねえか
そう簡単には　いかないよ
まあそうか
お貴族様って　あの手のお宝に
やたらと固執するもんな
それもあるけど
下手に手放して　魔族の手に渡る方が
実は厄介なんだ
魔族は手にした力を
誇示せずには　いられないからね
魔族の性分ですか
前に盗まれた時も
魔族が大暴れしてね
その魔族は街を１つ　村を３つ滅ぼした
マジかよ
しかも　その時は
当時の伯爵家の使用人が
魔族の甘言に乗せられて
手引きをしたともいわれている
けど　それ以来　ダッハ伯爵家一族は
宝剣を守ることを　最優先としてきた
今は伯爵家だけじゃなく
この街全体の使命なのかもね
今回　盗まれたのも　誰かが手引きしたせいなのか
どうだろう　ただ
人間にも欲がある以上
魔が差すなんてことは　いつだって起こり得る
衝動に　あらがえないところがあるのは
人間だって同じだよ
万一の時は　また　お願いしますね　フリーレン様
報酬次第かな
どうせ　魔導書くれるって言われたらやるんだろ
かもね
今回も　なかなか　いい魔導書が手に入った
よかったですね　フリーレン様
どんな魔法なんだ
「赤リンゴを　青リンゴに変える魔法」だよ
くだらねえな