♪～
～♪
（フェルン）う～ん…
フリーレン様
どっちがいいと思いますか？
（フリーレン）どれでも同じだよ
それより 出かける前に
髪 結んで
あっ ああ…
やめてよ～
謝るから 怒りに任せて
三つ編みにしないで
（シュタルク）
そんなに構ってほしいなら
明日 デートしようぜ
（足音）
（シュタルク）あ…
それじゃ 行くか
はい
いつもと服装が違うんだな
なんでだ？
だって…
デートだって
そうだな
-（男性）びっくりした アハハッ
-（女性）やだ フフッ
（シュタルク）あれ？
フェルンって
こんなに かわいかったっけ？
と… とにかく行こうぜ
（フェルン）シュタルク様
何だか 動きが硬いですよ
（シュタルク）そんなことねえよ
あ… 何だよ
それで どこに行くんですか？
市場があるみたいだから
行ってみようぜ
（フェルン）そういえば
フリーレン様も通ってましたね
ああ 大きな街の市場だと
珍しい魔導具があることも
あるらしいぜ
（フリーレン）フフン
（シュタルク）ふ～ん すごいね
（フェルン）だから 宿屋に
変な魔導具が
山積みになっていたんですね
もう…
惨状が目に浮かぶぜ
（フェルン）この前は
魔導具に埋もれて眠っていました
（フリーレンの寝息）
（フェルン）えっ…
（シュタルク）
そこまでいくと ちょっと怖いね
（フェルン）そうですね
フリーレンのやつ
今日も温泉 行ってるのかな
（フェルン）さすがに そろそろ
飽き始めているのでは
ないでしょうか
だよな
ここのところ毎日だったもんな
（フェルン）それに今日は
髪の毛を
アップにもしませんでしたし
ハァ～…
染みる
（おばあさん）お嬢ちゃん
今日は かわいい髪形だねえ
やっぱり フリーレン様の話に
なってしまいますね
まあ 他に話題もないしな
とりあえず 何か食べる？
（フェルン）いえ まだいいです
（シュタルク）そっか
（フェルン）これ…
カップル割り引きだそうです
デートってお得なんだな
身も蓋もありませんね
しかし
結構 普通のものばかりだな
魔導具みたいなのばかりだったら
驚きですよ
（シュタルク）それもそうだな
せっかくの街なんだし
他の場所も見て回ろうぜ
-（女性）あっ これ かわいい
-（男性）おお いいね
（男性）お姉さん これ ください
（店員）あいよ 毎度あり
仲いいわね
（シュタルク）
そろそろ おなか すいたろ？
あっちに
おいしそうな屋台があったぜ
-（店員）毎度！
-（シュタルク）うひょ～ うまそう
（フェルン）
あっちに テーブルがあります
（シュタルク）ああ
（フェルン）あっ…
（シュタルク）おっと
大丈夫か？
すみません
確かに その靴 歩きにくそうだな
（フェルン）ヒンメル様の像って
どの街にもありますね
（シュタルク）この街でのポーズも
カッコよかったな
（フェルン）そうですね
（シュタルク）フリーレンの話だと
像のポーズは
百通り以上 あるらしいぜ
（フェルン）
ちょっと作りすぎですよね
（シュタルク）なっ
結局 また フリーレン様の話に
なってしまいました
しかし もの静かで
いいところですね
景色も きれいですし
（シュタルク）そうだな
フェルン
もしかして
あまり楽しくなかった？
（フェルン）
そんなことないですよ
今日は まだ一度も笑っていない
（フェルン）そうですね
確かに
好みな場所ばかりでしたけれども
何だか…
シュタルク様らしくなかったです
せっかくのデートだったのに
（シュタルク）ごめん フェルン
実は フリーレンに
選んでもらったんだ
どうして そんなことを？
どうしても フェルンに
喜んでほしかったんだ
せっかくの デートだから
（フェルン）そうですか
確かに 今日は
少し残念に思いました
でも…
とてもうれしいです
私のために
必死に考えてくれたんですね
フェルン…
すごく穏やかな時間ですね
あの雲 ちょっと似てませんか？
さっき食べた肉まんです
（シュタルク）俺も思ってた！
（２人の笑い声）
（フェルン）何だか不思議です
戦災孤児だった頃は
こんな のんびりできるように
なるとは思っていませんでした
（シュタルク）そうだな
ハイター様のおかげですね
俺だって 師匠のおかげだ
（幼いシュタルク）ん…
（アイゼン）好き嫌いをしていては
強い戦士にはなれんぞ
（飲み込む音）
（幼いシュタルク）なあ 師匠
（アイゼン）何だ？
なんで
俺なんか拾ってくれたんだ？
（アイゼン）
勇者 ヒンメルなら そうしたからだ
何だか機嫌がいいみたいだね
いいことあったの？
別に
（ヒンメル）
ここにも いなかったか
まいったね
依頼主から聞いた心当たりは
もう全部 捜したのに
ヒンメル
どうして笑っているの？
（ヒンメル）
僕は今 機嫌がいいんだ
今日は いい一日だったからね
朝から ２人して
迷子の猫を捜して
歩き回っただけじゃん
そうだね
でも 僕は
君と２人で出かけられて楽しかった
猫が見つかってないのに？
期待したとおりにいかなくても
その過程が楽しければいい
そんなことでも
人は機嫌がよくなるものなんだ
（フリーレン）ふ～ん…
（ヒンメル）よし！
ハイターたちに先を越される前に
もうひとふんばりしよう
（猫の鳴き声）
（ヒンメル）あっ…
（フリーレン･ヒンメル）あっ！
（フリーレン）いたよ ヒンメル
（ヒンメル）
間違いない　捕まえるぞ
（シュタルク）
また三つ編みになってる
これはね
機嫌がいい時の三つ編みだよ
（シュタルク）違いが分かんない
（フリーレン）
どう？　決まってるでしょ
（シュタルク）
ホントに違いが分かんない
最近 また寒くなってきたな
（フリーレン）
火山地帯を抜けたからね
そろそろ見えてくるかな
（フェルン）
あれが北部高原の関所ですか
（シュタルク）
ずいぶんと ものものしいな
（フリーレン）それだけ
外が危険だということだよ
しばらくは まともな補給が
できないと思うから
必要な物資をそろえようか
（シュタルク）そのカバン
見た目より たくさん入るんだな
（フリーレン）便利でしょ
（シュタルク）おお～…
（衛兵）
一級魔法使い フェルン様ですね
お気をつけて
（シュタルク）
フェルンって すごいんだな
（フリーレン）一級魔法使いは
魔法使いの最高峰だからね
（シュタルク）ここが北部高原か
何だか
危険って言われていたわりには
普通の場所だな
本気で言ってるんですか？
シュタルク様
何が？
（フリーレン）囲まれたね
（シュタルク）あっ…
（フリーレン）気を引き締めて
こんなのは序の口だよ
（シュタルク）うっ ぐっ！
（シュタルク）ハァ ハァ…
（フリーレン）集落だね
死ぬかと思ったぜ
３日３晩
気が抜けませんでしたからね
休めるといいのですが
（集落の住人）かまいませんよ
使っていない小屋がありますので
ご自由にお使いください
-（シュタルク）あっ…
-（フリーレン）ありがとう
（集落の住人）それで
代わりと言っては何ですが
（シュタルク）ん？
実は この先の街道に
強力な魔物が
出るようになってしまいまして
自治を担っている
騎士団などでは歯が立たず
行商人も
来れぬようになってしまったのです
このとおり
冒険者も めったに訪れぬ土地
どうか その魔物を
討伐してはくれませんでしょうか
いいよ　どうせ北上するし
ついでに討伐しておくよ
それでいいよね
（フェルン）はい
いいけどよ
街道を南に下れば ３日もあれば
北部高原から出られるんだ
こんな危険な場所で
暮らす必要はねえんじゃねえか？
確かに ここは
北側諸国でも危険な土地です
ですが 私たちは
ここで生まれ育ったのです
（シュタルク）あ…
（集落の住人）この土地には
家族との思い出が
たくさん詰まっています
誰が故郷を捨てられましょうか
（フリーレン）じゃあ 出発だ
（集落の住人）頼みました
（馬のいななき）
（食べる音）
これが例の魔物か
油断しないようにね
（シュタルク）うっ！
だあっ！
くっ… うっ…
（フェルン）狙いが…
（シュタルク）はあっ！
今までのやつとは違う
（フリーレン）
なかなか厄介(やっかい)そうな相手だね
今までのやり方が
通じる相手じゃないよ
そのようですね
では
あっ…
うっ！
（シュタルク）うっ…
（魔物のうなり声）
気づかれたか
（うなり声）
シュタルク　動きを封じて
任せとけ
ぐっ！
ふっ ぐっ… うおっ…
しぶといやつだな
けど それなら 俺だって
負けてないぜ
フリーレン！
（シュタルク）うっ うう…
あっ ああ…
（シュタルク）
さすがに強かったな
（フリーレン）
まだ 北部高原の入り口だからね
この程度の強さの魔物は
これから
山ほど相手にすることになるよ
（シュタルク）
こんなのが ゴロゴロいるのかよ
（フェルン）ハードですね
（シュタルク）なあ フリーレン
（フリーレン）ん？
これなら やっぱり
海路でも よかったんじゃねえか？
金を払う価値は あると思うぜ
（フリーレン）フッ…
（アイゼン）まさか
これほど強力な魔物がいるとはな
（ハイター）死ぬかと思いました
こんな危険な場所なら
海路で迂回(うかい)すればよかったのに
だからこそだよ
北部高原にも
たくさんの人が住んでいる
僕は 自分の故郷を守りたくて
勇者になったからね
他の誰かの故郷も守りたいんだ
シュタルク
北部高原が故郷の人だって
たくさんいるんだよ
（シュタルク）フッ…
確かに そうだな
頑張りましょう
よし 気合い入れて進むよ
はい
今回は シュタルクの
捨て身の頑張りで
何とかなったけれど
今後は
パーティーとしての連携を
もっと意識していかないとだね
（フェルン）そうですね
ところで シュタルクは
どうして座ったままなの？
別に 座ってるわけじゃないぜ
（２人）ん？
（シュタルク）腰が 抜けちゃった
（フェルン）ハァ… 情けない
しかたないだろ
死ぬかと思ったぜ
あんなとんでもない魔法！
♪～
～♪