♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(両津勘吉)♬ 旅 行けば
♬ 駿河の国に 茶の香り
とくらあ… ハハッ｡
なっ 結構いい所だろ？
こないだ見つけた穴場なんだよ｡
(本田速人)ええ…
でも いいんですか？
仕事さぼって
こんなとこまで来ちゃって｡
人間 時には
リフレッシュが必要だ！
こうして のんびり
温泉に入ってるのも
リフレッシュして
よい仕事をするためなのだ｡
そ… そうなんですか｡
[TEL](着信音)
あっ！
ん？ うん…｡
うん おっ わしだ｡
[TEL](大原大次郎)
やっ おはよう 両津君｡
うっ！
《こ… この声は｡》
(大原)パトロール中だってね？
ご苦労さん｡
えっ いやあ～
派出所勤務の警察官としては
当然のことですよ｡
実は急な用件ができてね
すぐ戻ってきてくれないか？
うっ… そ… それが
担当地区の
一番端まで来たもんですから
すぐというわけには｡
本田君の白バイで
行ってるんだろ？
えっ…｡
すぐ戻ってこれるはずだよ｡
あっ そ… その 本田のバイクが
故障してしまったんです｡
あっ 修理が終わりしだい
すぐ戻ります｡
そうか｡
そうです そうなんです｡
今すぐ帰ってこい!!
あの２人が一緒に出かけて
まともにパトロールしとるわけが
なかろうが｡
(寺井洋一)はっ はい…｡
んっ んっ…｡
どうしたんですか？ 先輩｡
部長にバレた
すぐ東京に戻るぞ｡
ゲッ！ ああ ええ…｡
早くしろ ああ…｡
ああ ちょっ ちょっ…｡
ああ ちょ… ちょっと先輩｡
よっ｡
(本田)ああ…｡
ふん ハハッ｡
早くしないと置いてくぜ
両津の旦那｡
よし 行こう 本田｡
(バイクのエンジン音)
だが 服を着てからにしろよ｡
そこを右だ｡
分かった｡
だあー！
(村人)ひいい…｡
ああ こら！
急に飛び出すんじゃなーい！
(村人)お… おまわりさん｡
た… 大変なもんが見つかったんだ
すぐに来てくれ｡
わしらは急いでるんだ
ほかを あたるんだな｡
畑 耕してたら
すげえもんが出てきたんだ｡
あしたの新聞１面 間違いなしだ｡
新聞１面 間違いなしだと？
(本田)待てよ…｡
両津の旦那
確か この辺りは
徳川の埋蔵金の
ウワサがある所だぜ｡
なに 埋蔵金？
《ウッハハハ…｡》
《うまくすりゃあ 何割かは
もらえるかもしれん｡》
おい すぐに案内しろ！
(村人)あそこだ｡
えっ どけ｡
どけどけ どけどけーい！
んっ 警察だ｡
誰も手を出すんじゃないぞ！
ほら そこ 下がれ 下がれ｡
さーてと 埋蔵金ちゃんは…｡
どうです？ 先輩｡
いっ！ そそそ… それは～…｡
うん なかなか変わった
千両箱だなあ｡
この中に小判が入ってるのか？
ひいっ！
(一同)うわ～！
ん？ なんだよ
どうしたんだ？ みんな｡
(本田)だって先輩
それって どう見ても…
爆弾ですよ｡
えっ！ ん？
うーん？
ふふーん｡
ばばば… 爆弾だー！
あれのどこが
徳川の埋蔵金なんだよ！
誰も埋蔵金だなんて
言ってねえよ｡
あれって やっぱり
戦争のときの不発弾ですよね？
うん 間違いない｡
あの大きさなら50ｍ四方は
跡形もなく吹っ飛ぶなあ｡
そ… そんなに？
じゃ あとは よろしく｡
お… おまわりさん！
待ってくれ そんな薄情な｡
ここは
わしらの管轄じゃないんだよ｡
じゃあ なんでここにいるんです？
あっ…｡
まさか おまわりさんが
さぼってるなんてことは？
分かった 分かった
今 なんとかしてやる｡
(大原)うーん…｡
☎(着信音)
はい 公園前派出所です｡
☎ 寺井か？
あっ その声は りょ…｡
☎ シーッ！ 大声を出すな
部長は まだいるんだろ？
ん？ もうカンカンだよ｡
すぐに帰ってきたほうがいいよ｡
それがちょっと
困ったことになってなあ｡
不発弾を見つけたんだよ｡
うわっ！
ん？
何 興奮してんだ？
寺井のヤツ｡
そうだ 不発弾だ｡
(老人)大変なんです｡
１個50万で買った つぼを
盗まれてしまったんです｡
(中川･麗子)えっ？
(大原)寺井 メモを頼む｡
はっ はい｡➡
えっと １個50万で買った…｡
｢１個50万で買った｣？
どういうことだ｡
お前が不発弾を
１個50万円で買うって言うのか？
喫茶店で ちょっと
ソーダを飲んでる隙に｡
ソーダ…｡
｢そうだ｣って おい｡
どうしたんですか？ 先輩｡
寺井のヤツが 50万で
不発弾を買うと言ってるんだ｡
えー！ そんなまさか｡
いや 本当にそう言っとるんだ｡
自分で聞いてみろ｡
うーん… もしもし 寺井さん？
ホントに
爆弾なんて買うんですか？
わしゃ 甘党でな
特にケーキが大好きなんじゃ｡
あっ
｢兵器が大好き｣って言ってます｡
間違いないな｡
うーん しかし
そんなものに興味のある男には
見えなかったが｡
いや 待てよ｡
あいつの姿 形 眼鏡に小太り
ハッキリしない性格｡
まさに
マニアそのものじゃないか｡
それに わざわざ人里離れた所に
家を買ったのも怪しい｡
ひょっとして あれは…｡
自分の危ない趣味を世間から
隠すためじゃないのか？
《エヘヘヘ… 爆弾はいいな｡》
分かったぞ 寺井の正体！
ヤツは筋金入りの軍事オタク！
しかも
爆弾マニアだ！
よーし 売った
現金を用意して待ってろよ｡
☎(通話が切れた音)
ああ いけない｡
もしもし 両さん？
☎(不通音)
切れちゃってる｡
一体 なんの用だったんだろ？
あー 本署に連絡を取ったところ
この辺りには
まだ不発弾が埋もれている
可能性があると分かった｡
そこで 諸君らには
その捜索に協力してもらいたい｡
そういうことは 警察のほうで
やってくれるんじゃないのかい？
ここは諸君らの土地だろうが！
自分で危険物を取り除くのが
人として当然のことだ｡
(村人１)けどなあ…｡
やっぱ 危ないよな｡
(村人２)危ない 危ない｡
うーん…｡
ぶつくさ言わずに
さっさとやれ！
不発弾より
おっかない人だあな｡
どうだ そっちは見つかったか？
(村人１)ダメです｡
(村人２)ありません｡
これだけ探して
見つかったのは２発｡
《２個で100万
うん 上々だな フフッ｡》
よし 本田 こいつを運ぶんだ｡
えっ 僕たちが？
当たり前だろ 警官として
当然の義務じゃないか｡
忘れたのか？ こいつは１個50万で
寺井が買い取ってくれるんだぞ｡
で… でも｡
≪(村人)おまわりさん｡
オンボロだが これでもいいか？
上等だ
白バイに くくりつけてくれ｡
積み込み完了だ
出発するぞ｡
やっぱり やめましょうよ
危険ですよ～｡
さっさと白バイに乗れ｡
ああ…｡
ハンドルを握れば
弱気の虫も吹っ飛ぶだろ｡
あっ… んんっ！
(うなり声)
ハァ…｡
どうした？
不安が大きすぎて
とても強気になれないですよ｡
心配するな｡
戦後50年以上
爆発しなかったんだぞ｡
今更 爆発するものか｡
それに…
死ぬときは わしも一緒だ｡
せ… 先輩｡
あっ！
(村人たち)うわあ～！
いい～…｡
(不発弾が転がる音)
ハァ どうやら大丈夫だったな｡
先輩 死ぬときは一緒って
言ったじゃないですかあ｡
悪い悪い つい反射的に
体が動いてしまったんだ｡
よいしょ… これで簡単には
爆発しないと分かったんだ｡
あとは お前が慎重に
刺激を与えないように
運転すればいい｡
はいはい 分かりましたよ｡
どうせ 先輩とは地獄の底まで
つきあう運命でしょうから｡
よく分かってるじゃないか｡
ハァ…｡
うーん こいつは道を
間違えたかもしれんなあ｡
そんなあ
先輩の指示どおり走ったのに｡
やかましい！
大体 お前が
高速を走るのが
イヤだって言うから
裏道を探してやったんだろうが｡
だって ２人乗りで
リヤカー引っ張って
爆弾まで積んで
高速なんか入れませんよ｡
料金所で止められちゃいます｡
サイレン鳴らして有無を言わせず
通り抜けりゃあいいんだ｡
いつも お前が
やってることだろうが｡
そんなムチャクチャな…｡
ん？ あれ
急にハンドルが軽くなった｡
路面がよくなったのかな？
うん？ そんな感じは
せんけどなあ…｡
あー！ リヤカーが外れてる｡
ええっ！
逃がすか！
２個で100万 ２個で100万！
くっ… やった 追いついたぞ｡
うわっ！
クソッ ぶつかったら おしまいだ
ええい…｡
んっ 脱出！
だっ うっ うっ あー!!
ううっ｡
(本田)先輩 大丈夫ですかー？
あっ ああ… なんとかね｡
せ… 先輩｡
ホントに
これで運ぶつもりですか？
リヤカーがなくなったんだ
しかたないだろ｡
でも 倒れたら
爆発しちゃいますよ｡
倒れなきゃいいだろ｡
(本田)うわあー！
ん？
なんだ 本田 どこだ？
≪(本田)せんぱ～い！
ん？ うわあ！
先輩 助けて～！
うわあ なんだ その鳥は！
早く助けてくださーい！
ホントに ここは日本なのか？
この！
ひい…｡
この この この！
うわっ イヤ… ああっ…｡
やめてください
爆発しちゃいまーす！
うっ そうか｡
あっ！
せんぱ～い！
本田ー！
待てー！
早く逃げなきゃ
このまま落とされたら大変だ｡
こら 本田
爆弾を離すんじゃない！
１個50万だぞ！
冗談じゃないですよ
命のほうが大切です｡
金が入ったら お前にも１割やる
いや ２割 出そう｡
ああ なんて
きつく縛ってあるんだ｡
ええ？ あがっ！
うわっ また出た！➡
うわあ～！ イヤ やめ…｡
怪獣映画か？ これは｡
イヤ～…｡
イヤー!!
50万！
お父さん お母さん おじいちゃん
おばあちゃんに伊歩にモンキー｡
それから乙姫奈々ちゃん
先立つ不幸を お許しください～！
50万！
(本田)イヤ～!!
(車の走行音)
ハァ 助かってなーい！
待てー！
マズい ぐっ！
ああ… 間に合った｡
ハァ… ああっ！
あああ…｡
こら 暴れるんじゃない！
あっ 早くなんとかしてくださいよ
先輩！
待ってろ 今… とりゃあー！
(本田)うわあ…｡
ハァ ハァ…｡
助かった｡
えっ？
ん？
(本田)トンネルです！
マズい 高さがギリギリだぞ｡
あ～…｡
うわあ～！
うひ～！
イテテテ…
ボロいトラックで助かったぜ｡
まったく 100年ぐらい
寿命が縮まりましたよ｡
ちょうどいい このまま街まで
運んでもらおうぜ｡
でも こんなもの担いで
街をうろついたら
大騒ぎになっちゃいますよ｡
それもそうだな｡
何かいい手を… あっ！
これだ｡
どうだ？ 巨大こけしだ｡
これなら怪しまれないだろう｡
そ… そうですかねえ｡
なんてこった｡
次の電車が来るまで１時間以上も
待たねばならんとは｡
過疎地のローカル線 侮りがたし｡
(本田)どこかで休みましょうよ｡
そうだな｡
ああ まったく 駅前だというのに
喫茶店ひとつないとはな｡
ああっ｡
しかたありませんよ｡
(あくび)
(寝息)
(いびき)
≪(足音)
(村人１)おんや
これもそうじゃないかぺっちゃ｡
(村人２)うんだ すんだ｡
ついでに持ってって
やるっぺっちゃ｡
(村人１)なんだ？
ずいぶん重いだぺっちゃ｡
(村人２)いろんなものが
あるからっぺっちゃ｡
ん？ ううっ｡
あ～ いかん
つい寝込んでしまった｡
わあ！ ない｡
(本田)アタッ｡
どうしたんですか？ 先輩｡
ない ない ない ない｡
何がないんですか？ 先輩｡
不発弾が消えちまったんだよ！
え～！
クソッ どこだ？
２個で100万 うう…｡
おっ 貴様！
(村人)えっ？
そこにあった不発弾を知らんか？
えっ 不発弾だぺっちゃ？
先輩 今は見た目 こけしですよ｡
おっと そうだった｡
おい そこにあった
こけしは知らんのか？
隠すと ためにならんぞ！
こ… こけしだったら
あそこの こけし寺に
あるぺっちゃ｡
こけし寺だと？
(村人)今日は
こけし供養の日だから➡
たくさん
集まってるはずでぺっちゃ｡
あっ あれ？
(本田)先輩 待ってくださーい！
えっ うー！
通せ こら こら｡
ちょっと まったく
どかんか んっ んっ｡
ええい もう どけと言ってるんだ｡
ん… これは？
(読経)
こ… こけし供養
これは一体…｡
まさか もう
燃やされちゃったんじゃ｡
不発弾が火の中に入れられたら
ただで済むわけないだろ｡
捜せ まだどっかにあるはずだ｡
捜せっていっても… あー！
(読経)
いかん やめろー！
100万円！
だあ～！
(村人たちのどよめき)
先輩!?
うわあ！
アチアチアチ…｡
アチアチアチ… 水 水 水！
先輩 大丈夫ですか？
なっ なんとかな｡
(警笛)
ここまで来たら ひと安心だ｡
あとは電車を乗り継ぐだけだ｡
はあ｡
でも 恥ずかしいですよ この格好｡
我慢しろ｡
怪しまれないようにするためには
この格好が一番だ｡
(老人１)かわいそうにのう｡
ん？
(老人２)気の毒にのう｡
(老人３)
嫁に逃げられたんじゃなあ｡
(老人４)そんな顔しとるわ｡
(老人５)
甲斐性もなさそうだしなあ｡
(老人６)
なんまいだ なんまいだ｡
やかましい！
わしはまだ 独身だー！
(老人７)
おお 未婚の父なんだと｡
(老人８)なんと ふしだらな…｡
(老人９)都会じゃ
そういうのが流行ってるらしいね｡
どれ？ 赤ちゃんは
どんな顔しとるかのう｡
よせ 見るな｡
(老人10)
ちょっとぐらい いいじゃないの｡
こら 触るな！ ああ…｡
ああ… 勘弁してくださーい｡
老い先 短い老人の
ささやかな願いくらい
聞いてもいいじゃろう なあ？
その短い老い先が
さらに短くなってもいいのか？
≪(ｱﾅｳﾝｽ)
次は ○体大前 ○体大前｡
ああ？
どうなってんだ？
さあ｡
(大学生たち)うっす うっす…｡
わっ… こら
押すな 押すんじゃない｡
だっ！
(大学生たち)うっす うっす…｡
にゃにゃ… ぐー！
本田 大丈夫かー？
全然 大丈夫じゃありません｡➡
ああっ！
先輩…｡
イヤ～｡
助けて～｡
フゥー｡
なあ！
どうした？ 本田｡
爆弾がなくなっちゃいました｡
なにー!?
(乗客１)爆弾だって？
(乗客２)まさか｡
(乗客３)冗談だろ｡
(乗客４)こ… これは!?
(乗客たち)うわあ～！
どけ どけ こら
どかんかー！
よしよし そのままこっちに｡
(乗客たち)うわあ～！
あっ…｡
どけ こら もう！
どけって言ってんだろ｡
今度は邪魔するなよ｡
はーい さあ 来い…｡
(乗客たち)うわあ～！
わあ！
♬～
イヤー ぶつかる！
駅だ｡
助かった｡
いかーん！
ぐわあっ！
(本田)くうう…｡
ん？
(子供)うわ～ん 僕の風船が…｡
(男性)ごめんよ 坊や｡
いやあ ビックリしちゃったね｡
(母親)危ないじゃないですか
こんな所で｡
(男性)すいません｡
ハァー｡
下手なヤツで助かったぜ｡
≪(ｱﾅｳﾝｽ)亀有 亀有｡
やっと着いた｡
ちゃんとしろよ 本田
ゴールまで もうひと息だ｡
(大原)何が もうひと息だって？
(本田･両津)あっ｡
ぶ… 部長｡
(大原)電車の中で
警官らしい格好をした２人組が
爆弾騒ぎを起こしたと聞いて
来てみれば…
やっぱり貴様らだったか｡
うっ 落ち着いてください 部長
これには訳が｡
(大原)問答無用｡
その腐りきった性根
根本から たたき直してくれる！
だあ ぐっ…｡
あ… 危ないじゃないですか｡
わしの剣道の腕前は知っておろう｡
市民の皆さんには
迷惑はかけんわ！➡
たあー！
それでも危ないんですってば｡
ゴチャゴチャ訳の分からんことを
ぬかすな！➡
たあっ たあっ！
切符だい！
(大原)待たんか！ うっ…｡
んっ ああ… 入場券
入場券はどこだ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
こうなりゃ 一刻も早く
こいつを寺井に渡して
100万 受け取るしかなーい！
ハァ… はっ はいー！
今 帰ったぜ！
(秋本麗子)りょ… 両ちゃん！
持ってきたぞ 寺井｡
２個で100万だ
さあ 早く出せ｡
えっ？ なんのこと？ 両さん｡
不発弾だよ 不発弾！
お前が１個50万で
買い取るって言ったから
こうして苦労して
運んできたんだろうが｡
ああー！
(中川圭一)ほ… 本物ですか それ｡
当たり前だ
さっ 早く金を出せ｡
ぼ… 僕 そんなこと言ってないよ｡
とぼけるな！
わしが電話したとき
不発弾１個50万で買ったと
言っただろ？
両さんが電話してきたとき？
あっ あのときは
強い風が吹き込んできて…｡
《うわっ！
すごい… 風圧だ…｡》
｢すごい 風圧だ｣？
つぼを盗まれた
おじいさんが来たときね｡
犯人は すぐ
見つかりましたけどね｡
そうそう おじいさんの話を
僕がメモに取って…｡
(寺井)《１個50万で買った…｡》
｢すごい 風圧だ｣？
｢１個50万で買った｣？
それを
｢不発弾 １個50万で買った｣って
聞き間違えたのね｡
なっ… なんてこった！
ほほう ちゃんと派出所で
待ってるとは いい心がけだな｡
部長 これはですね…｡
覚悟！
わあ～！
(本田)ひい～！
やめてください
背中の不発弾に当たったら
どうするんです？
不発弾だと？ そんな言い訳が
通用すると思っているのか｡
たあっ かあっ この｡
(本田･両津)うう…｡
(大原)うー… 天ちゅう！
うわー！
ぐっ ぐっ… 真剣白刃取り｡
助かった…｡
フッ 二刀流！
(爆発音)
(救急車のサイレン)
(大原)どうして本物だと
言わんかったのだ｡
言いましたよ！ 部長が
信じなかっただけでしょうが｡
貴様の日頃の行いが悪いから
こうなるんだ｡
部下を信用しないから
こんな目に遭うんですよ｡
貴様の言うことなど
信用できるか！
もう二度と先輩とは
遊びに行きたくなーい！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～