♪～
～♪
（大原(おおはら)）ハハハハッ！
（大原）どうだ？　見ろ見ろ
（中川(なかがわ)）この前の
健康診断の結果ですね
それが どうかしましたか？
（寺井(てらい)）血糖値が高いですね
糖尿に気をつけたほうがいいですよ
どこ見とるんだ？　ここだ ここ
“あなたの体力は35歳なみです”
35歳だぞ 35歳
へえ…
（麗子(れいこ)）若いですね
何か秘訣(ひけつ)でもあるんですか？
ハハハハッ…
実はな ３か月ほど前から
アスレチッククラブに通って—
体力作りを始めたんだ
（中川）アスレチックですか
（大原）そうだ
友達に誘われて通いだしたんだが
やっぱり効果があるな
まだまだ 若い者(もん)には負けんぞ
いや あの両津(りょうつ)にだって負けん
そういえば 部長さん
最近 顔色がいいみたい
そうだろう　肩こりも治ったしな
どうだ？　寺井
お前も通ってみては
はぁ…
だけど 運動不足の僕なんか
かえって疲れちゃうんじゃ…
その点は心配いらん
最初に コンピューターで
体力を診断して—
その人に合ったメニューから
始めるようになってるんだ
ああ 実によくできとるよ
（両津）ウウッ…　眠い…
（大原）うん？
あっ 部長 おはようございます
なにが“おはようございます”だ
相変わらず 不規則な生活が
直らんようだな
そんなことで きちんと
勤務が務まると思ってるのか？
あ～ ご心配には及びませんよ
体力には自信があります
今だって プラモ作りで
ふた晩 徹夜して—
その前の晩は 新作ゲームを
２つクリアして—
その前は 友達と飲み明かして…
（大原）バカモ～ン！
（通行人たち）ウワッ…
アッアッアッ…
（麗子）なんか いつもより
声に迫力があるみたい
（中川）これも
アスレチックの成果かな？
アスレチック？
何ですか？　部長
そのアスレチックとかいうのは
私は まだ食ったことが
ありませんね
お前は 体を鍛える前に
頭を鍛えるべきだな
（両津）はぁ？
食べ物じゃありませんよ 先輩
アスレチッククラブっていうのは
体力作りや健康のために
スポーツをやる所よ
最新式のフィットネスマシンや—
コンピューターによる
体力診断などで—
科学的に体力作りが
できるようになっているんです
ああ 知ってる　金取るんだろう？
あ～あ…　なんて ばかばかしい
わざわざ金払って運動するなんて
分かってないのね 両ちゃんは
美容と健康のために
お金をかけるのは常識よ
欧米ではタバコがやめられない人と
肥満している人は—
自分の肉体も
管理できない人と見なされ—
エリートビジネスマンには
なれませんからね
（大原）そのとおり
特に 自己管理が
全くなっていない両津は—
是非とも一度 体験すべきだ
だから そんなとこ行かなくっても
体力はありますって
バカ者！
きちんと科学的に計算された運動が
必要だと言っとるんだ
お言葉ですが 私に言わせれば—
そんなの 金を
ドブに捨てるようなもんです！
な… なんだと？
よし！　それなら どっちが
体力があるかアスレチックで勝負だ
勝負？　あ～ やめてください
大人げない
（大原）はは～ん…
さては おじけづいたか
何とでも言ってください
…たく ムダに体力を使って
何が面白いんだか
ばかばかし…　うん？
大体 お前は いつも
口ばかり達者なんだからな
まあ 勝負するまでもない
結果は見えとるがな
分かりました
その挑戦 受けて立ちましょう
おお やる気になったか
後悔しても知らんぞ
何せ わしの体力は… ここに ほれ
証明されてるとおり
35歳なみだからな
ただし 場所は
わしに決めさせてください
亀有(かめあり)アスレチックスクエアで
明日の２時から！
（大原）いいだろう
（両津）フフフッ…
覚悟しとけよ 両津
フハハハッ！
急に どうしたんですか？　先輩
なんか怪しいわね
いやいやいや
何でもない 何でもない
（寺井）あっ！　何だ？　これ
（３人）ああっ！
（中川）亀有アスレチックスクエア
オープン記念？
（麗子）100万円争奪イベント！
これが目当てだったのね
どうも おかしいと思ってましたよ
怒るよ 部長
なに　アスレチックに たまたま
賞金が懸かってただけだ
ハハハハッ！
（花火の音）
お前らまで
参加しなくっていいんだよ
だって 100万円は僕だって欲しいよ
家のローンの足しになるからね
やあ 待たせたな
おっ…　みんなも一緒か
（中川）ええ　立会人も兼ねて
僕たちも一緒にやろうかと
そうか
それにしても えらい人出だな
何かあるのか？
アア…　何でしょうね？
ハハハハッ…
（小町(こまち)）あっ！　その声は…
（小町･奈緒子(なおこ)）亀有の原始人！
（両津）な… なんだ
お前らも来てたのか
（奈緒子）最低！
こんな所で両津勘吉(かんきち)に会うなんて
（小町）ホント！
あたしたちが来てるんだから
ほかのとこへ行けばいいのに
言いたいこと言いやがって…
（尾崎(おざき)）やあ 両さん
（鶴田(つるた)）やっぱり来たね
ラーメン屋に模型屋に酒屋
（３人）両さん
早くツケを払ってくれ
人の顔を見れば“金 金”と
ほかに言うことはないのか！
（平(たいら)）私らだって言いたかないよ
（鶴田）イヤなら
さっさと返してくれよ
待ってろ　賞金が手に入ったら
耳そろえて返してやるよ！
賞金？　何のことだ？
あっ いえ！
何でもありません　ハハッ…
♪（ファンファーレ）
（どよめき）
（オーナー）皆さん 本日は
ようこそ おいでいただきました
ただいまより 100万円争奪
サバイバルレースを行います
（歓声）
な… なんだと？
両津！　どういうことだ？　これは
うん？　何だろう？　ハハッ…
全然 知らなかったな
わしを利用したな！
健全なスポーツを金儲(かねもう)けに使うとは
まあまあ 部長
勝負に変わりはありませんからね
それとも 戦わずして
負けを認めますか？
グッ…
いや お前にだけは負けん！
（オーナー）
それでは入場してください
（職員）参加の方は
中で これに着替えてください
（両津）何だ？　こりゃ
（両津）ええっ！？
な… 何だ！？
ゴキブリじゃねえか
（係員）では こちらに
移動してください
（大原）なんで こんな格好を
しなければならんのだ…
（麗子）もう ヤダ～…
（ざわめき）
（一同）おお～っ！
（一同）おお～っ…
（尾崎）おお すごい
（鶴田）巨大な台所だ
（小町）何よ？　これ
（奈緒子）あたしたちが
ゴキブリになっちゃうわけ？
（オーナー）皆さん 当館自慢の
ゴキブリ･アスレチックへ ようこそ
この約20倍の台所のジオラマの中を
数々の障害物を越えて進む姿は—
正に ゴキブリの
疑似体験と言えるでしょう
よくも まあ こんなものを
作ったものだ
ハハハハッ！
やめるなら今のうちですよ
なんだと！？
誰が やめると言った？　勝負だ！
（オーナー）ゴールは冷蔵庫の上の
ストッカーにあるアンパンです
このアンパンに 30分以内で—
いちばん最初に
たどりついた人が優勝です
コースは その床に
描いてあるとおり３コースあります
どのコースを取るかは自由です
お好きなコースを選んでください
正面から行くのが
いちばん近道だな
（両津）いや
あまりに隙がありすぎる
（大原）何か仕掛けがありそうだ
（２人）上の流し台を通っていくか
（２人）うん？　フフフフッ…
それでは 皆さんの
ご健闘を祈ります
用意…
（カウントダウンのブザー）
（オーナー）スタート！
（一同）ウオーッ！
（参加者）俺が１番だ！
（寺井）ローンのために頑張るぞ！
（大原）マネしたな 両津！
（両津）部長こそ！
（麗子）あっ う～ん…
両ちゃんのゴキブリ並みの勘に
任せましょう！
（中川）ええ
アア…　登るのも結構 大変だぞ
（寺井）正面突破だ！
もうひと息だ！
（電流音）
（寺井たち）アアーッ！
ゴキブリよけの電流装置が
床に敷いてある！
な… なんてリアルなんだ～！
（参加者）こっちは
電気 流れてないぞ！
暗くて よく見えない
なんだか 下がベトベトする…
（奈緒子）ウワッ！
（小町）奈緒子？　アアッ！
いったぁ…
なに？　これ
ヤダ　これって もしかして…
（小町）ゴキブリコイコイじゃない
（騒ぎ声）
下はパニックになってるわ
流し台が正解ですね
100万円は わしのもんだ！
（炎の噴き出る音）
（参加者たちの悲鳴）
（両津）くそ～！
（尾崎）ウワッ！
た… 助けて！
アア…　両さん 助けてくれよ
そうだなぁ　プラモやラジコンの
ツケをチャラにしてくれたら—
助けてやろうかな
そんな…　ひどい
あっ そう　ならいいんだよ
ああっ…　待った！
分かったから助けてくれ！
そう来なくっちゃ
ほらよ　つかまれ
アア…
アッ…　アア～ッ！
遅かったか
ウッ…　うん？
（両津）フゥ…
（大原）お先にな 両津！
あっ！
（炎の噴き出る音）
くそ…
（中川）どうやら 約１分ごとに
消えるようになっているようですね
（麗子）次に消えたときに突破ね
１分だと？
１分なんて待ってられるか！
（両津）テ～イッ！
（麗子･中川）あっ！
（両津）ワーッ！
ンンッ…
あちゃちゃちゃ！
（中川）し… 信じられない
（麗子）人間じゃないわ
年なんだから
ムリしないほうがいいですよ
ンンッ…　くそ…
（２人）ンンッ…
くそ…
あっ 部長！　あそこに
指名手配中の強盗犯人が！
なに！？
どこだ？　どこだ！？
フフッ…　ンッ！
アッ… アッアッアッ…
（両津）フゥ…
（大原）ギャ～ッ！
ヘヘッ！　体力だけでは
世の中 渡れませんよ
頭も使わなくっちゃ
（大原）両津…
（両津）うん！？
しぶといですな…　じゃ お先に！
おのれ　汚い手を…
あっ あそこに強盗犯人が！
部長　同じ手に
引っ掛かるバカは いませんよ
あそこに１万円が！
えっ １万円！？
ワア～ッ！
な… なんて単純なヤツだ
（うめき声）
どうだ？　両津
お前の自慢の頭で
なんとかしてみろ　ハハッ…
（大原の笑い声）
くそ…　まだまだ負けんぞ！
（麗子）両ちゃんたち
どこまで行ったのかしら？
ンンッ…
何の これしき…
ンンーッ！
（麗子）ええっ！？　両ちゃんが
さっきのゴキブリコイコイの中に？
（大原）ああ
いかに両津でも あそこから
脱出するのは不可能だろう
あいつがいないなら
慌てることもない
さっきは ちょっとムキになって
飛ばしすぎたよ　ハハハハッ…
（両津）ンンッ…
ンン～ッ…
（力み声）
アアッ！
（激突音）
うん？　ああっ！
（両津）ンン～ッ！
いろんな物が
くっついてきちまった！
すごい！　不可能を可能にしたわ
正に ゴキブリ並みの体力だな…
（オーナー）うむ…
すばらしい体力だ
（オペレーター）オーナー！
予想を上回るハイペースです
このままでは かなりの人数が
30分以内でゴールしそうです
なに！？
（重役）だから
言ったじゃありませんか
賞金なんか懸けて
どうするつもりです！？
現在 我が社には 賞金なんか
出す余裕はないんですよ！
うむ…　やむをえん
これを使うことになるとはな
だ… だいぶ遅れてしまった
（両津）ンッ… ンンッ…
（一同）あっ…
（参加者たち）何だ何だ？
うん？
あっ！　いけねえ！
（噴射音）
（参加者たち）ウワッ！
アア～ッ！
（水に落ちる音）
ブハッ…
（参加者たちの せきこみ）
ンンッ…　催涙ガスとは
これの どこが
アスレチックなんだ？
（オーナー）ハハハッ！
見たか？　ロボットアームの威力を
フフフッ…　驚くのは まだ早いぞ
ウウッ…　スプーンや箸が
ジャマで泳ぎづらい
（参加者たち）アアッ…
（両津）ウワッ…　アア～ッ！
（参加者の悲鳴）
ンンッ…
こりゃ たまらん
ウウ～ッ…　しかし
おかげで箸やスプーンが取れた
むっ…
ウワッ！
ウワッ…
アアッ！
おっと！
こっちだ…
（麗子）両ちゃん？
（両津）うん？
なんだ　中川たちもいたのか
ええ　いきなり襲われて
ここに逃げ込んだんですけど
出るに出られなくて…
（両津）くそ　100万円が…
こんな所でグズグズしてられんぞ
よし 全員で同時に飛び出すんだ
（麗子）ええっ？
相手は機械だ　速い動きはできん
誰かが犠牲になっている間に
ほかの者は先へ進める
面白い
ニイッ…
いいか？　誰がやられても
恨みっこなしだ
（３人）うん
（両津）今だ　行け！
（大原）よし！
ニヒヒッ！
あいつらが襲われてる隙に…
（大原）やはりな
えっ！？
みんな ズル～イ
（大原たち）
ズルイのは どっちだ！？
（両津）ダアッ！　ウッ…
アアッ！　ダアッ…
（大原）よし 今だ！
あっ！　くそ
わし１人だけ やられてたまるか！
ンンッ…
くそ　こっちだ
（３人）あっ！
（両津）アア～ッ！
（大原）バ… バカ 来るな！
（３人）ウワ～ッ！
（麗子）アア…
（中川）ひどいですよ 先輩…
ヘヘッ！　ざまあみろ
わしの相手ではないわ
あっ！
くそ　しつこい！
タア～ッ！
どうだ？
垂直は たたきにくいだろう
（大原）両津
（両津）うん？
部長 生きてたんですか！
許さんぞ！
（両津）くそ…
（参加者たち）おお～っ…
すごい　壁に張り付いて進んでいく
まるで本物のゴキブリみたいだわ
（２人）ンンッ… ンンッ…
（かき混ぜる音）
（悲鳴）
（掃除機の音）
（たたく音）
（悲鳴）
次々と脱落していく　いいぞ
あっ…
（両津）殺虫剤が！
（大原）いかん！
（２人）ウワッ！
ヘヘヘヘッ…　ここまでは届くまい
ついてこないでくださいよ
マネばっかりして
貴様こそ 汚いマネをするな
（２人）あっ！
（両津）卑怯(ひきょう)だぞ！
（噴射音）
（両津･大原）アア～ッ！
アア…　先輩も ついにやられたか
いいとこまでいったのに…
あっ！
（麗子）あんな所から出てきたわ
（中川）本物以上の動きだ！
（両津）ンッ…
部長も なかなかやるな
ウウッ…
うん？
ヘヘヘヘッ…
（大原たち）ンンッ…
（両津）部長
プレゼントですよ
ほれ～！　ヘヘヘヘッ…
（大原たち）ウワッ！
（くしゃみ）
（大原たち）ウウッ！
（せきこみ）
（参加者たち）ウワッ！
ハハハッ…
これで100万円は もらった　それ！
ハァハァ…
この先は 身を隠す所がないぞ
さすがに ゴールの守りは堅いな
うかつには近寄れん
（両津の力み声）
ゴールは目の前
100万円は わしのものだ！
（大原）両津…
（両津）うん？
ギャッ！　部長！
（大原）もう許さん 貴様！
（両津）落ち着いてください
小さな声で…
（大原）なんだと！？　こいつ
（両津）見つかる…
あっ 見つかった！
くそ…　ゴールまで
もうちょいなのに！
ここまで来て やられてたまるか！
よし この手だ！
ああっ 気持ち悪い
振り落としてやる
（操作音）
ウワ～ッ！　アアッ！
落ちて たまるか！
部長は つぶされたかな？
（大原）誰が つぶされただと…
あっ 部長！
まだまだ負けんぞ
（参加者たち）おお～っ…
アアッ！
（両津）100万円…　アアッ！
（大原）アッ！
ええい 離さんか！
（両津）落ちるもんか…
100万円！
テイテイッ！
なんという執念…
では これで どうだ！？
（操作音）
（２人）ンンッ…
アア～ッ！
（悲鳴）
（２人）ウワ～ッ！
（オーナーたち）アア…
（スパーク音）
（両津･大原）アアッ！
（悲鳴）
（参加者たち）ウワッ！
（ガラスの割れる音）
（２人）アアッ！
（激突音）
ウワッ！
（悲鳴）
（両津）アアッ…
（大原）おお～っ…
いかん！　このままでは
いつか落とされてしまう
ゴールだ　チャンス！
デヤ～ッ！
ヒエッ…　飛んだ　気持ち悪い
（両津）ヤーッ！　ンンッ…
アア～ッ！
くそ！　根性だ！
アアッ！
やった！　100万円いただき！
（笑い声）
ハハハハッ！　100万円だ！
部長 だから言ったでしょう
金払って アスレチックなんか
行ったって ムダだって
フン！
（中川）
着替えないんですか？　先輩
おお！　気に入ったんで
記念に もらったんだ
フン！　一生
ゴキブリとして生きろ
やあ 両さん　やったね
ウッ…
（鶴田）おめでとう
（平）きっと やると思ってたよ
…で 約束の
あっ あそこに
小室(こむろ)ファミリーが全員！
アハハハッ！
ヘヘッ！　取れるもんなら
取ってみろ
体力だけは誰にも負けんぞ！
くそ…　あっ！
ギャ～ッ！　あっ 100万円が！
ンンッ…　待て～！
やった
（激突音）
グエッ！
ウウッ…
（作業員）よし
イテテ…　ああ～っ！
（作業員）オーライ！
（両津）こら！
待て わしの100万円！
（寺井）あっ これ！
（大原）どうした？
（寺井）見てくださいよ
（リポーター）最近 ここ 夢の島で
巨大なゴキブリを見たという
目撃証言が相次いでいました
そして ついに我々 取材班は—
その姿をカメラに収めることに
成功しました
ゴキブリ？
（リポーター）では
衝撃のＶＴＲをご覧ください
（大原たち）ああっ！
（両津）100万円…
わしの100万円…
ウウッ…
くそ！　どこ行っちまったんだ？
わしの100万円！
（両津）ウギャ～！　どうしよう？
部長に頼まれた大事な写真の現像に
失敗してしまった！
マズイ マズイ マズイ！
バレたら ただじゃ済まんぞ
何が何でも
ごまかさなければならん！
よろしくな！
♪～
～♪