♪～
～♪
（寺の鐘の音）
（両津(りょうつ)の鼻歌）
（両津）おお おやじ
（田中(たなか)）ああ 両(りょう)さん
（田中）パトロールですか？
寒い中 ご苦労さまです
（両津）おやじ 年越しそばは
売り切れたかい？
ああ おかげさんでね
さっき麗子(れいこ)さんもね
みんなの分だって
買いに来てくれましたよ
そうか じゃあ わしも
派出所へ帰って ありつくとしよう
じゃあな おやじ
（田中）よいお年を
（両津）おやじもな
（中川(なかがわ)）あっ 先輩
お疲れさまでした
（両津）おう 今年も
あとちょっとで終わりだな
う～ さむさむ さむさむ
（寺井(てらい)）お疲れさん
（マリア）両様 おかえりなさい
（麗子）ちょうどよかったわ
みんなで年越しそばを食べましょう
おっ 待ってました
（両津）中川 年越しそばだ 食うぞ
（中川）はーい
（犬の鳴き声）
（両津たち）いっただきまーす
（そばをすする音）
（両津）ああ やっぱ
あのおやじのは うまいな
（中川）さすが田中さんですね
（両津）今年も何とか
年を越せそうだな
（マリア）両様 お正月は
どうなさるんですか？
元旦は毎年 部長の家で新年会だ
わしは そこで１年分の栄養を
補給することになっとるんだ
（中川）新年会は中止ですよ
何だと？
部長は 正月３日まで
温泉へ行ってるそうです
昨日 出かけましたよ
汚(きたね)えー！　逃げやがったな
来年は１年分の栄養をとれないのね
（笑い声）
う～ わしにないしょで
行きやがって！
（大原(おおはら)）両津がいない正月は最高だ
いやあ～ 極楽 極楽
でやー！　部長め！
自分だけ
いい思いをしようって魂胆か！
部長は どこの温泉へ行ったんだ？
確か 日光(にっこう)って言ってたけど
よし 日光の旅館を
しらみ潰しに捜してやる！
（寺井）ああっ…
（両津）ぬ～！
（中川）先輩
早まったマネはしないでください
こ… こら 放せ 中川！
わしらの食べるきんとんや数の子が
旅行代に替えられたんだぞ
許せるもんか
部下に対してそんな態度を取ったら
どんなことになるか
部長に思い知らせてやるんだ！
放せ！
（マリア）両様
（２人）えっ？
あの わたくしの家でよかったら
何？　マリアの家でも
新年会があるのか？
はい 父の道場で冬期合宿を
兼ねての新年会です
もし それでよければ
本当か？
はい 食事は
料理研究家の母が作るので
お口に合うと思います
おお 今日子(きょうこ)さんが
ああ 皆さんも一緒に
いかがですか？
僕らも いいんですか？
ええ
（麗子）私も行ってもいいかしら？
部長さんの家で
新年会があると思っていたから
お正月の予定を立てなかったのよ
あー 僕も そうなんだ
よーし 行こう行こう
あしたの新年会は
ホンダラおやじの合宿所で
ごちそうになるぞー！
（車の走行音）
（両津）うひゃ～
（寺井）こりゃ すごい石段だ
階段を上がった所が合宿所ですわ
（中川）いかにも
拳法の合宿所って感じですね
（麗子）そうね
（寺井）
これ ホントに上るんですか？
（両津）当たり前だ
上らなきゃ 今日子さんの手料理が
食えんだろうが
（両津たち）ハァ ハァ…
（両津）ハァ ハァ…
一体 何段あるんだ この石段は
1990段あります
ああ… こりゃ
上り下りするだけで鍛えられそうだ
ああ？
人が倒れてるぞ
（中川）こりゃ
相当 厳しい合宿みたいですね
（両津）おい おい
あ 大丈夫か？　しっかり…
え あっ さ… 酒くせえ
（マリア）酔っ払って
寝てるんですわ この人たち
（麗子）一体 どういう合宿を
してるのかしら？
（マリア）すみません
何しろホンダラ拳法ですから
（門下生たちの掛け声）
何だ 一応 まともな稽古も
やっとるじゃないか
（門下生たちの掛け声）
（門下生）あっ
き… 貴様は岩鉄(がんてつ)コーチ！
よくも ぬけぬけと戻ってきたな
（門下生）あっ 岩鉄コーチだ
（門下生）岩鉄岩男(いわお)だ
毎度毎度 しつこいな てめえら
わしは岩鉄じゃない
両津勘吉(かんきち)だー！
（門下生）でえい
（両津）うわっ
問答無用！　覚悟しろ！
おっ？
うわっ 痛たたたっ うわあっ
マ… マリア
両様に乱暴を働く者は
わたくしが許しません
（門下生）よくも
（門下生）やりやがったな
（マリア）でやー！
（門下生）うわっ
（マリア）とうー！
（門下生）ううっ
（門下生）うっ
（門下生）うあっ
（門下生たち）なっ…
さあ 次は誰？
（門下生）どうする？
この女 なかなかできるぞ
（門下生）かまわん
全員で一斉にかかってフクロだ
（２人）いくぞ！
（門下生たち）おー！
（晩(ばん)）待てい！
（門下生たち）おおっ
総帥！
（晩）お前らが いくら
束になってかかっても
勝てる相手ではない
出たな エロガッパ
そいつは女ではない
見てくれは女だが
その正体は…
私の息子 麻里(あさと)愛(あい)だ
（門下生たち）ええっ！？
この人が師範の愛様？
わずか１年で女になってしまった
オーマイゴッドなバカ者よ
（門下生）本当に
あの愛様ですか？
（門下生）信じられない
（門下生）美しい～
バカな息子でも
父の元に戻ってきてくれて
うれしいぞ 愛
違うんです お父様
派出所の皆様を誘って
新年会に来たんです
何だと！？
ああ そういうことだ 晩ちゃん
タダの料理を食べに来たんだよーん
（晩）う～ 料理を
食べに 来た… だと？
（晩）たわけたことを！
（両津）うわっ
ううっ ぐうっ！
抜かすでない！
（両津）ギャー！
痛い 痛い 痛い 痛い…
（晩）ふんっ
（マリア）両様！
（両津の叫び声）
（中川たち）ああっ
（寺井）ああっ
（中川）先輩！
大丈夫ですか？
（両津）あ～…
お前ら 愛を置いて下山しろ！
この合宿は遊びではないぞ！
お父様 お願い
せっかく来たのに
ひどいことしないで
（晩）ああっ
（マリアの泣き声）
（晩）え～…
いやあ 女に
泣きつかれると弱いなあ
はっ
待て よく考えたら
お前は私の息子じゃないか
（マリア）パパ お願い
（晩）パ… パパ？
そ… その言葉にも
弱いなあ うーん…
やめんか！
分かった 許してやる
本当ですか？　お父様
ただし 新年会に
参加させてやる代わりに
他の門弟たちと同じ扱いにする
いいな？
（中川たち）えー？
（両津）クソ 何で
こんなかっこまでして
ホンダラ拳を習わにゃならんのだ
わしは今日子さんのごちそうが
食いたいだけなのに
（中川）何か合宿に来たみたいに
なっちゃいましたね
（寺井）部長の家で新年会のほうが
よかったなあ
（晩）着替えたな
早速 特訓を開始するぞ
まずは！
ランニングで石段を上下30往復だ
（４人）えー！
それが終わったら
更に うさぎ跳びで１往復だ
（４人）そんなー！
問答無用だ！　さっさと行け！
（４人の荒い息）
（麗子）こんな石段を
30往復なんて 無理よ
（寺井）僕 もうダメだ～
（中川）先輩 食事に ありつくまで
大変ですね
（両津）何か マリアのやつに
だまされた気がするなあ
あっ 皆さん
下まで行かなくて いいんです
（両津）えっ ああ？
どういうことだ？
（マリア）あれでいいんです
（４人）ん？
（門下生たち）28 29 30 終わり
（マリア）石段を３段使えば
往復になりますから
そんなのありかよ
ホンダラ拳ですから
じゃあ
うさぎ跳びの往復ってのは…
（門下生たち）ぴょーん
（２人）ん？
（２人）えっ？
（門下生たち）ぴょーん
ぴょーん ぴょーん ぴょーん
ぴょーん ぴょーん
（両津）う～ 全然 修行に
なってねえじゃねえか！
（マリア）
ん… ホンダラ拳ですから
（両津）あ～ いてて
足にマメができちまった
クソ～ ホンダラおやじめ
一休(いっきゅう)さんみたいなマネしやがって
（晩）私を呼んだかな？
（両津たち）ん？
私なら ここだ
（両津）エロガッパ！
てめえ だましやがって
（晩）フフフッ
悔しかったら かかってこい
（両津）
野郎 たたきのめしてやる！
（両津）うわっ
（中川たち）あっ
（マリア）両様！
（晩）バカめ 落とし穴があるのだ
しかも 犬のクソ入りの
これで 貴様は
えんがちょになってしまったぞ
クソー
ガキみたいなマネするなー！
我がホンダラ拳法の合宿には
必ず オチがあるのだ
オチだと？
集合！
（門下生たち）おす！
ホンダラ拳法 筋肉強化特訓 用意！
（晩）その鉄ゲタは
左右で２トンある
に… ２トン？
まさか そのゲタを履くんじゃ？
（晩）そのとおり 名付けて
根性の鉄ゲタ特訓
始め！
（門下生）ういっす！
２トンの鉄ゲタを履いた
で 何するんだ？
（晩）２トンの鉄ゲタを履いて
（門下生）うーっす
（晩）洗濯物を干すのだ
…って 鉄ゲタを履く意味が
ねえだろ！
（マリア）ホンダラ拳ですから
驚くのは まだ早い
次！　ホンダラ拳法 荒行の極致
死んだらごめん
地獄の寒風特訓 始め！
（門下生たち）うっす！
うっす！
うう～っす
吹きすさぶ寒風の中 裸になり
（門下生たち）う～っす
温泉に入る そして
酒を飲むのだ
どこが地獄だ！
あれじゃ 天国だろうが！
（晩）まあ このように
必ず オチがあるのだ
（両津）ふざけるな！
（晩）うわっ
特訓にオチは いらん！
遊びに来てんのは
てめえのほうだろうが！
（晩）ぐっ… ぐるじい… ううう…
はっ
（晩）でえいっ！　とうっ
（両津）あっ！
あいてっ！　くっ
な… 何しやがる！
げっ！
バカめ 死ぬとこだったぞ
（中川）矢文だ！
矢文だと？
両様 大丈夫ですか？
（晩）うーん？
“果し状”
“麻里 愛へ”
（マリア）えっ わたくしに？
“いつかのケリを
つけてやる”
“待っていろ
加瀬大左ェ門(かせだいざえもん)”
加瀬大左ェ門…
知っとるのか？　愛
加瀬… 大左ェ門…
どこかで聞いたような…
（風の音）
（マリア）はっ
（両津･晩）ん？
（風の音）
（マリア）ああっ
何だ？　この風は
（どよめき）
（両津）ぐううっ
（晩）むっ
こ… この 大げさな
風をバックにした登場は…
（両津たち）ん？　ああ？
せ… 扇風機で風を起こすなー！
何者だ 貴様！
（加瀬）俺は孤高の格闘家 加瀬…
大左ェ門だ！
何！？
お前が！
加瀬！
麻里 愛はどこだ！
麻里 愛はどこだ？
（門下生）貴様！
（門下生）道場破りか！
（門下生）我らが相手だ
雑魚どもに用はない
何！？
雑魚とは何だ！
（門下生）許さん！
（門下生たち）ううっ！
ううっ
（加瀬）フッ フフフフ…
（両津･晩）ん？
（加瀬）むうう
（門下生たち）うわー！
（門下生）うわあっ
（門下生）熱っ！
ガッハッハッハッハ…
どうだ 道を空けろ！
（両津）ああっ
（マリア）うっ
いきなり 火を吹くとは
（門下生）ま… 待て！
（門下生）総帥には手は出させん！
フフフフッ
（加瀬）俺に近づくと危険だぞ
（門下生たち）ううっ
さあ どいつだ！
火だるまになりたいやつは！
（門下生たち）うわああっ
やめろ！
（両津）んっ！
（加瀬）ぐわっ
うわわっ あちゃー！　あちー！
うわあっ バカ！
こっちへ来るな！　ああっ！
うわー！　ああ～！
（加瀬）あちっ あちっ あちっ
（両津）うわ～！
（加瀬）どけ どけ どけ どけ…
人間ポンプか こいつは！
（加瀬）違う！
（両津）うわあっ！
無礼なことを言うな
俺は時古流(じこりゅう)の師範だ！
（晩）時古流？
（マリア）あ…
そうか 思い出したぞ！
その顔 武道大会で
愛と戦った男だ！
そうだ！
忘れもしない
３年前の
格闘技世界選手権の決勝戦だ
俺と麻里 愛は
世界一の格闘家の座を懸けて戦った
（加瀬）うりゃー！
（愛）うっ ううっ うっ…
（加瀬）フフフフッ
愛！　今までの相手とは
レベルが違うぞ
ホンダラ拳法を使え！
（愛）しかし…
（加瀬）んっ どわっ！
（愛）ふっ
うっ
（晩）愛～！
ええい うるさい おやじめ！
何をやっとるんだ！
お猿の舞を使え！　お猿の舞を！
（加瀬）ん？
ドッハッハッハッハ…
（愛）今だ
（愛）隙あり～！
何！？
（愛）やー！
（加瀬）うわっ
（愛）うっ
（レフェリー）ノックアウト！
勝者 麻里 愛！
よし よくやったぞ 愛！
（歓声）
（加瀬）あの時の屈辱は
今でも忘れんぞ
あれから ３年
俺は命懸けの特訓を重ね
技を磨いてきたのだ
そして 挫折しそうになった時は
麻里の写真を見て 敵意を新たにし
修行に励んだのだ
あのな 普通 ロケットには
恋人の写真を入れるもんだぞ
うるさい 特訓の成果を見せてやる
（門下生たち）んんっ
ああ…
麻里の得意な上空からの一撃を
ぬうっ とりゃー！
このように かわす
んんっ とあっ！
とあー！
おりゃー！
あちょー！
チェストー！
（４人）ああっ！
（２人）ああっ！
（門下生たち）ああっ
（門下生たち）うわー！
ハハハハ…
見たか 時古流秘技 シラサギの舞
技は いいとしてよ
最初の手裏剣は
ひきょうじゃねえのか？
うるさい！
最強の麻里を倒すために
手段は選ばぬ
さあ 麻里！　どこにいる！
どけどけ！
麻里は どこだ！
（マリア）待って
（晩）あっ 愛
（加瀬）ん～ 麻里は どこだ！
麻里ー！
（マリア）あっ
あっ わたくしは ここに
女に用はない どけ！
（マリア）ああっ
麻里ー！
（マリア）あっ
あっ だから ここに
しつこい 女だ
（加瀬）麻里！
（マリア）いやあっ
麻里！
ん？
う… 美しい
（今日子）
ちょっと 何ですか？　あなた
は… はい
土足で人のうちに
入ってくる人がありますか
えっ？
（加瀬）ああ こりゃ どうも失敬
タハハ どうも
（足音）
（両津）だっ ととっ
あっ 今日子さん
（今日子）あら 両津さん
（両津）こりゃどうも
あけましておめでとうございます
（今日子）おめでとうございます
（両津）えー 今年も
どうか ひとつ よろしく
（今日子）こちらこそ
（両津）おい 大左ェ門
お前の探している麻里 愛は
こいつだ
ふざけるな！
（両津）ギャアッ！
（加瀬）俺は！
（加瀬）真剣なんだ！
（両津）うわー！
な… 何！？
両様に ひどいことしないで！
この見事な受けは ま… まさか！
（晩）本当に そいつが麻里 愛だ
（マリア）ううっ あっ！
（加瀬）そ… そんなバカな！
あ… ああ…
（加瀬）本物の麻里なのか？
（マリア）はい
ががっ…
愛は１年前に 岩鉄コーチにほれて
女になってしまったのだ
（両津）うう～ いててて…
今は…
（マリア）両様 一筋ですわ！
（両津）うわっ
（加瀬）何てこったー！
んん～ こんなことが
あっていいのか！
修行を重ねた３年間は
まったく無駄な努力だったのか
が… が…
がっちょーん！
（晩たち）うわっ！
（加瀬）あだー！
うわー！
ああー！
（両津）気の毒すぎる
３年も山ごもりをして
修行したのに
勝負の世界の厳しい現実だ
どこがじゃ！
（今日子）皆さん
（両津たち）ん？
（今日子）ちょうど よかったわ
お食事の準備ができましてよ
おおっ 待ってました！
お母様が腕によりをかけた
しし鍋ですわ
先輩 やっと
食事に ありつけますね
ああ あの野郎のおかげで
すっかり忘れとったが
そもそも わしらは
新年会のメシ 食いに来たんだった
（一同）いっただっきまーす！
（門下生）うまい
（今日子）この山で採れた山菜が
入った しし鍋なのよ
新鮮で とってもおいしいです
さすが 料理研究家の味ですね
たくさんあるから
どんどん 召し上がってくださいね
山菜より 肉がうまい
肉が最高！
（晩･両津）あっ
こら わしのだぞ 放せ
私だって 肉が好物なんだ 放せ！
年寄りは 野菜を食べてろよ
何だと この！
これって 去年の部長んちの
新年会と同じシチュエーションじゃ
いやーな 予感がしてきたわ
こら 貴様 放せと言っとるだろ
（両津）だああっ！
いてえっ！
ああ 両様 大丈夫ですか？
（両津）いててて…
お父様！
そいつが悪いんだ
少しは遠慮というものを知れ
あー… うおっ
オーマイガ！
（両津）いやあ わざわざ
口に運んでもらって悪いね
晩ちゃん
貴様 よくも…
（晩）ふんっ
ホンダラ拳を食らえ！
（両津）ふっ 来るか！
唾の舞！
ぺっ ぺっ ぺっ…
（両津）はあっ
ホンダラ拳法のやり口は
お見通しよ！
貴様 鍋を返せ！
へへーんだ
（晩）待てー！
（両津）やーい おまぬけ晩ちゃん
ここまでおいで
（晩）待てー！
あらあら…
（中川）あーあ
（麗子）やっぱり
（寺井）始まっちゃったなあ
（晩）こら 待てー！
どうして いつも
ああなのかしら あの２人
（加瀬）麻里ー！
（マリア）あっ
（門下生たち）おおっ…
あ… あなたは…
（加瀬）こっちも女になったわよ
これで 同等に勝負よ 麻里
嫌っ 気持ち悪い
絶対に３年の修行は
無駄にしないわ
さあ かかってきなさい
あなた 土足はダメだって
言ったでしょ
（加瀬）はっ ごめんなさい
フフッ 私としたことが
ホホホ…
んっ
うっ 何をなさるの？
汚したらきれいにする
当然でしょ
（加瀬）うっ 分かったわよ
（加瀬）ふんふん… ん？
（両津）どけどけ どけどけ！
（両津）どけー！
（晩）待てー！
（両津）でやー！
（加瀬）ああっ！
あちー！　あちゃちゃちゃ…
鍋を１つ
無駄にしてしまったではないか！
ふん！
鍋は まだいくらでもある！
（晩）待てー！
（門下生たち）ああっ
（加瀬）よくも やったわね
汚したら 掃除！
は… はい
私が汚したんじゃないのに
ひどいわ
（両津）どけどけ どけどけ！
（晩）待てー！
（加瀬）んっ
（両津）でやー！
（加瀬）あだっ
ぐわっ
（両津）おっと！
（晩）待たんかー！
ちょっと あんたら！
いいかげんにしてよね！
（門下生たち）ああ…
（マリア）両様！
（両津）ハァ ハァ マリア！
（晩）眉毛ゴリラ！
もう逃がさんぞ
麻里 勝負よ！
しつこいぞ！
いいかげん諦めろ！
お断りよ！
（加瀬･晩）何を～
（加瀬･晩）とりゃー！
（マリア･両津）あっ
（加瀬･晩）きえ～！
（マリア）両様 危ない！
（両津）うわっ！
（晩）あっ しまった！
（加瀬）えっ？
（衝撃音）
（門下生たちのざわめき）
危ない！　崩れるわ！
（麗子）一体 どうなってるの？
（晩）柱を倒すと 道場が崩れる
というオチになっとるのだ
（両津）何で そんな仕掛けを
作ったんだー！
そんなオチは 必要なーい！
（両津）ちきしょう～！
バス釣りゲームで部長に負けた！
メカ音痴のアナクロおやじめ
まぐれで勝ったくせに
釣りなら任せろだと？
こうなったら
新型 美女釣りゲームで
もう一度 勝負だ！
（両津）よろしくな
♪～
～♪