♪～
～♪
（両津(りょうつ)）う～ん…
給料日まで あと３円
馬券どころか
駄菓子屋のクジも引けねえな
おっ！　あっ…
こりゃ…
あ～ 一円玉か
３円が４円になってもなぁ
うん？　待てよ
おっ！
（店長）はい 本日は新装開店
打ち止めなし！
どなたさまも心行くまで楽しんで…
（店員１）店長
この間 打ち止めした例の警官です
毎度 ご来店 ありがとう…
アアッ…
マ… マズイ！
えっ？
（店長）さあ 忙しい忙しい
今日は店じまいだ 店じまい
真っ昼間に
なんで閉店なんだ？　うん？
た… 台風が来るから
今日は これで店じまいなんです
いやぁ 残念でしたね お客さん
台風なんか来るわけねえだろう！
（両津）うん？
（店員たち）ンンッ…
（店長）この２人は
元サッカー部とバスケ部のエース！
ディフェンスのプロですよ
そっちが その気なら…
オリャー！
（店員２）ウワッ！
（店員１）アッ！
（両津）フッ…
（両津）ンン…
（店長）アア…
客は大入りじゃねえか
ええ？　店長
（店員１）オフサイドです 店長
（店長）ウウ…
（両津）玉１個くれ
（店員３）玉のバラ売りは
してないんですが…
金は これしかない
なんとか売ってくれ
あ～ しかし…
（店長）アア…
ムリ言わないでください
卵は１個から買えるじゃねえかよ！
（店長）ヒイッ…
牛乳だって １リットル
500ミリ 250ミリと選べる時代だ！
パチンコ屋も
消費者のニーズに合わせろ！
そ… そんなぁ
（店長）う～ん…　どんな名人でも
１発じゃムリだろう
よ～し！
分かりました　１発で終わったら
さっさと帰っていただけますね？
もちろんだ
落ちてる玉 拾って打つのも
なしですよ
ウッ…　分かった
約束ですよ！
１発だけでダメだったら
必ず絶対に帰ってくださいよ！
わしも男だ　約束は守る
早く この方に
１個 売ってさし上げなさい
（店員３）はい　どうぞ
全財産 賭けた一発勝負だ
（両津）うん？
さてと どの台にするかな
うん？
んん…
マズイ　あれは開放台だ
う～ん…
ンン…
ハァ…　良かった
開放台を通り過ぎた
（両津）うん？
（店長）えっ？
やっぱり この台にしようかな
マ… マズイ　顔色を読まれてる！
平常心だ
♪（口笛）
（両津）いや 待て
向こうの台のほうが出そうだ
（ため息）
（両津）やはり
あの台が忘れられない
ンッ…　１ ２ ３ ４…
１ ２ ３…
こっちか？　あっちか？
いや…　こっちか？
（両津）やっぱり あっちか
（店長）フゥ…
（両津）でも こっちだな
（店長）ああっ！
あ～ もうダメ　やめて！
ヘヘヘヘッ…
店長なら ポーカーフェースの
ひとつも練習しとけ
（泣き声）
いけ！
ウッ…　クッ…
よっしゃ！
（両津）オリャー！
（店長）ウ～ッ…
やったー！
ヒイッ！　ダメだ！
金めの景品は隠すんだ　早く！
全部 持っていかれてしまうぞ
隠せ！　急ぐんだー！
（店員２）ご… 52万7235個です
（両津）とりあえず
ジュース５ケースに—
ビスケット10箱ね
それから 焼き肉缶詰 カニ缶
コンビーフを各20ケースずつ
トイレットペーパー１年分と
下着100枚
米１俵
味噌(みそ) 醤油(しょうゆ) 日本酒を１斗ずつ
あっ 念のため 腕時計も
30個ばかり もらおう
質屋に持ち込めば
生活費の足しになるからな
あとで 全部 ニコニコ寮に
届けてくれたまえ
残りは あと何個だ？
まだ30万個ほど…
勘弁してください
景品が空(から)になると 商売が…
フゥ…
（せきこみ）
（両津）う～ん…
ほかに何かないのか？
うん？
あれは？
（店長）はい　副業で
ペット屋をやっております はい
うん？
もしよろしかったら—
残りの30万個で
お好みのペットを差し上げましょう
（両津）うん？
ペットか…
（鳥の鳴き声）
（大原(おおはら)）両津のヤツは また遅刻か
非番の翌日ぐらい
まともに出勤できんのか まったく
（自転車のブレーキ音）
（中川(なかがわ)）あっ 来たみたいですね
うん？　あ～ こら 両津
一体 今何時だと思っとるんだ
（両津）おはようございます
（大原）ウウッ！
（麗子(れいこ)）アアッ！
両津　そそ… それは何だ？
これが サーフボードに
見えますか？　部長
ワニですよ ワニ
かわいいでしょう？
（麗子）随分 おとなしいワニね
（寺井(てらい)）ピクリともしないな
（中川）なんだ
脅かさないでくださいよ 先輩
へえ よくできた作りものですね
ツンツン …なんて
（ワニ）グワッ！
（中川）ウワーッ！
（両津）本物だぞ！
（一同）アアッ！
今朝は まだ餌やってないから
近寄ると危険だぞ
そ… それを先に言ってください
おいしい もも肉でちゅよ
よ～く かみかみしてね
そばに置いて 餌やってりゃ
おとなしいもんです
フッ…　派出所にも
迷惑はかけませんよ
ん～ いい子 いい子
フフフッ…　かわいい
ん～ スリスリ スリスリなんてな
ハハハハッ…
両津　お前 まさか そのワニを
飼うつもりじゃあるまいな？
もちろん飼いますよ 大原部長
だって ワニを飼うのは—
私の子供のころからの
夢だったんですから
そんな話は初めて聞いたぞ
なぜ犬や猫じゃなく ワニなんだ？
人々の誤解を受けやすい
こいつのキャラクター性は—
とても他人とは思えんのです
見てください コワモテの奥に光る
ワニのつぶらな瞳を
お前は せんでいい
（ワニ）グワッ…
やめろ 両津！
食われてしまうぞ！
（寺井）アア…
（麗子）両ちゃん！
鋭い牙が使われるのは—
外敵から身を守るときと
餌をしとめるとき
むやみに人を襲うことなどありま…
うぐぐ…
（麗子）アアッ！
（中川）せせ… 先輩！
グッ…
ンン～ッ…
ハハッ…　ハァ…
なぁに　ちょっと
じゃれてるだけですから
ハハハハッ…
（ワニの うなり声）
（両津）ンン～ッ…
かわいいワニめ
ンッ！　こうしてやる！
チュッ チュッ チュッ！
こら！　暴れるな こら！
フフフッ…
チュッチュッチュッ！
スリスリスリ…
（両津）さあ ワニちゃん
きれいきれいにしようね
背中のツヤが よくなるように
ヒヒヒヒッ…
（ワニ）ンッ！
うん？　オイタはダメですよ
フフフッ…
さあ ワキの下も きれいきれいね
フフフフッ…
（ワニ）グワッ…
両ちゃんって 意外と
動物の面倒見いいのかも
（大原）う～ん…
風呂上がりのワックスがけは
念入りに２回だ
う… うん？
（ワニ）ハグッ ハグッ…
なんだ　もう腹が減ったのか？
そうか そうか
育ち盛りは腹が減るもんな
よしよし　たくさん食べて
早く大きくなるんだぞ
（両津）さあ ワニちゃん
ピカピカになりまちたよ～
そんなに猫かわいがりしてると
ロクなワニに育たんぞ 両津
いいんです
今日から 私はワニのために
動物愛護の精神で—
異常気象や悪徳商法と戦い
行政改革を目指します
行政改革？
（中川）何か裏がありそうですね
（寺井）うん
いっぱい食べて
早く大きくなるんだぞ
ん～ ６個か　よしよし
（両津）ワニだ
（店長）さすが お目が高い
クロコダイルのハンドバッグ
これなどは50万円以上もしますよ
ワニ皮って
そんなに高いのか？　えっ？
（店長）フフッ…
モチのロンですよ　ハハハッ…
このワニを５年間 飼えば—
５メートルくらいに成長して
400万くらいで売れますよ
絶対に儲(もう)かりますよ
ヒヒヒッ…
ガウガウ…
ヒヒヒヒッ…
５年飼えば400万 400万
（中川）そういうことですか
あっ な… 何だ何だ何だ？
みんなして！　ああ？
なにが
“そういうこと”なんだ？　中川
ワニの皮目当てに ワニを育てて
400万で売り飛ばすつもりでしょう
（両津）ウッ…　いや それは…
（両津）ンンッ…
（寺井）やっぱり
わしは ワニ皮が
食うに困らないように…
あっ じゃなくて
つまり その 店長が あ～…
やはり 金か
お前が 動物愛護の精神に
目覚めたと思ったわしがバカだった
鶏や牛や豚をペットとして
飼っているというんですか 部長！
みんな 生活のため 売るために
飼ってるんでしょう！？
そそそ… それは…
生活のためにワニを飼ったって
いいじゃないですか！
私は 動く貯金箱として
こいつを飼う…
うん？　ワニがいない！
（寺井）ワニなら 台所のほうへ…
（麗子）アアッ！
（寺井）あっ…
（両津）どうした！？
（麗子）あれ見てよ！
（一同）あっ！
（寺井）あのワニ
２本足で立ってる…
ウン？
（麗子）ちょっと それ！
お夜食のために買っておいた
みんなのお肉じゃないのよ！
食べないでよ！
ンッ！　ンッ！
おい やめろ 麗子！
だって ワニが みんなのお肉を…
（両津）肉なら弁償してやる！
その代わり—
今後 わしの大切なワニに
乱暴しないでくれ　いいな？
（ワニ）グフフフッ…
（中川）あのワニ あざ笑ってる
（麗子）バカにしないでよ！
えっ！？
（倒れる音）
今度は お散歩か
まったく いい気なもんだ
どこまで行くつもりだよ？
ウワッ！　ととっ…
おいおい！
（店員４）いらっしゃいませ…
（両津）ゲッ！
ここは高くて有名な肉屋…
（店員４）何を差し上げましょう？
あ～ いや 今日はいい…
イテッ！
（ワニ）ンッンッ…
（両津）ゲッ！　キロ4000円？
贅沢(ぜいたく)言うな！
あ～ あの…　安くて量の多い
こっちの３枚…
（両津）痛い！
（ワニ）ンッンッ！
ウウ…
いずれ血となり肉となり
ハンドバッグで400万
多少の贅沢は目をつぶるか
こっちのヒレ肉
100グラム…
（シッポで殴る音）
イテッ！
ンンッ ンンッ…
１キロください
（寺井）4000円のヒレ肉か
わしにとっては
金のなる木だからな
多少のわがままは しかたない
５年後に400万円だったっけね
へえ…　あっ 両さん
昼間 ワニに食べさせた肉は
全部で いくらだい？
（両津）うん？
う～ 確か もも肉が３キロで
2940円だったな
合わせて7000円か
麗子さんが食べられちゃった分は？
100グラム200円のロース
1000円分よ
（書く音）
ざっと計算しても
餌代が月に24万だ
えっ？
それじゃ 損しちゃうじゃない
（両津）えっ？　今 何つった？
（ワニ）ンッ？
ワニの売値が400万
ヒレ肉は やめて
餌代を安～く抑えて
ひと月10万として…
１年で120万 ５年で600万…
差し引き…
マイナス200万！？
（中川）先輩…
貯金どころか！
大赤字だ！
ウ～ッ…
（ワニ）ンッ ンンッ…
（うなり声）
（殴る音）
うるさい！
あのパチンコ屋！
ダマしやがったな！？
（中川）あっ 先輩 落ち着いて！
（両津）離せ！　絶対に儲かるって
言いやがったんだ あいつは！
（中川）とにかく落ち着いて！
きっと養育費のことなんて
計算してなかったんだよ！
くっそー！
ウウ…　飼えば飼うほど
赤字になるなんて…
あんまりだ！
（うなり声）
お前の慰めなんか要らんわー！
（ワニの うなり声）
赤字と分かった以上
お前を飼う理由も余裕もない！
今すぐ わしの前から消えろ！
お前なぞ
ノラワニになってしまえ！
フガ～ッ！
ウウッ…
ンッンッ ンッンッ…
ワニが問題を起こしたら
先輩もクビですよ
なんで わしがクビになるんだ
悪いのは この大食らいだろう！
（麗子）
一度 飼うと決めた以上—
飼い主には ペットの世話をする
義務があるのよ 両ちゃん
食って寝るしか能のない—
かわいくもない こいつに
ペットの資格はない！
この穀つぶしが！
おっ？
（ワニ）ンンッ…
（中川）あっ！
随分 体の柔らかいワニだな
ワニがブリッジしたって
一文の得にもならねえよ
（麗子）でも こんなワニ
見たことないわ
すごく かわいいじゃない
なに？
（ワニ）ンッ！
ウンウン　ンンッ…
ほかに何かできるか？
（ワニ）ンッ！
ンッンッ ンッンッ…
ンッ！
うん？
こりゃ いけるかもしれん
（ワニ）フフフフッ…
（うなり声）
甘えるな！
金にならん間は
鳥の餌しかやらん！
（司会１）さて
今週の最優秀作品は…
天才ワニ君！
優勝賞金10万円を…
（両津）
やったぞ ワニ公
賞金10万円だ
（ワニ）ハグッ ハグッ…
うん？　よしよし 分かった
あしたからは
ドッグフードに格上げだ
ハグッ…
こりゃ 売り飛ばすより
いい稼ぎになりそうだ
自転車の三角乗りを
見せてくれたワニ君のビデオに—
優勝賞金10万円です！
ヘヘヘッ ヘヘヘッ…
ンン…
ワニ公　今日は久しぶりに
本物の肉を食わせてやる
ハグ～ッ！
（両津）ただし
いちばん安い豚こまだ
ハグッ？
上等な肉が食いたければ
賞金をもっと稼げ
自分の生活費は 自分で稼ぐんだ
分かったな？
ンッ ンンッ…
ク～ッ…　おい！
上ロース 骨付きカルビ
10人前ずつ追加だ！
またまた優勝はワニ君！
なんと４週連続の優勝です
（両津）オヤジ！
この棚のプラモを全部くれ
ヘッ…　金ならある
（ワニ）ンンッ…
アッ！
う～ん…
自転車ネタも そろそろ
飽きられるころだな
アアッ アアッ…
何か ほかのネタを探せ
ワ～ッ！
（中川）何度 見ても すごいですね
（ワニ）ウン？
うん　名人芸は飽きないよね
（ワニ）ンッ？
（芸人）はい 乗っております！
皆さま 拍手をお願いいたします！
（いびき）
（物音）
ンンッ…
（両津）なあ 麗子
テレビ局から電話とかなかったか？
ないわよ　どうして？
素人ビデオ番組も総ナメにしたし
そろそろ芸能界から
声がかかってもいいころなんだがな
そんなに うまくいくかしら
（ディレクター）
あっ いたいた　ここだ！
（プロデューサー１）
おお あのワニか
（両津）何だ？　お前ら
あっ すみません
私 テレビ局のプロデューサーです
実は ワニ君に
出演をお願いしたいんです
もちろん 肉も たくさん
用意させてもらうつもりです
ハグッ！
ンッ…
ん～ いやぁ そうでしたか
そういうことなら—
敏腕マネージャーであるこのわしが
話を聞きましょう
特に ギャラの話をね
（ワニ）ンッ！
何しやがんだ！？
ンッ！
ンンッ！
お… “お前は最低”？
ンッ！
ンンッ！
えっ “お前はクビ”？　なぜだ…
そりゃ ９割もピンハネされりゃ
ワニだって怒るよ 両さん
（笑い声）
ンッ…　ええい くそ
いい気になりやがって
しかし あいつは大事な金づる
今 手放すわけには…
ンンッ…
ワニさま！　お願いですから
クビにしないで！
お願い！
（司会２）今週の第１位は
人気爆発 ワニ君です！
♪（歌声）
（拍手）
キャ～！　ワニちゃん ステキ！
（司会３）久しぶりのご対面です！
会いたかったです！
立派になられてねえ
（泣き声）
（ワニ）ウンウン
くそ…　ウソつき店長め！
ン～ッ…
（ワニ）ンンッ！
（レスラー）アアッ！
（観客の歓声）
（ワニの うなり声）
ンッ！
ナイスショット！
（プロデューサー２）
次は是非 ウチの番組にも—
ゲスト出演 お願いします ワニさん
（ワニ）ガウ…
（女子高生）うわぁ 見て！
（女子高生）
イヤ～ン かわいいね！
ねえ あれ 「カンカン」の—
表紙に出てたワニ君でしょう？
（両津）すごい人気ですね
（寺井）うん
（両津）あ～ こら お前ら！
のぞくんじゃない！
先生は お疲れなんだぞ もう…
はい コーヒーです
まったく 近ごろの
女子高生ときたら…　ねえ？
（ワニ）ブーッ！
（両津）ウワッ！
ペッペッ！
アイテ！　痛い！
アッ！　アッ！
ヒエ～ッ！　すいません！
インスタントしか
なかったもんですから
すぐ入れ直します！
ケッ…
くそ…　覚えてろよ ワニ公
ウン？
あっ フフフフッ…
先輩 よく我慢してますね
両さんも欲得ずくだから
どっちもどっち いい勝負だよ
♪（ＣＭのＢＧＭ）
ガ～ッ！
（ナレーション）ワニビタＺ！
（麗子）ワニちゃん
最近 よくテレビに出てるわね
けど こう出ずっぱりじゃ
飽きられるのも早いんじゃないかな
（両津）新番組には
ウチのワニを是非…
えっ？
ああ “もう ほかの
キャストに決まった”？
いや そこをなんとか！
ねえ…　あっあっ…　切りやがった
ええい くそ　ここもダメか
（電話の着信音）
はい！
あっ…　ああ そうです
えっ？　“ワニはキャンセル”？
“もう飽きた”？
えっ そう言わずに お願いしますよ
（両津）見ろ
スケジュールは真っ白だ
この先の仕事は ゼロだ
金にならないお前に 用はない
わしは 今日かぎり
マネージャーを辞めさせてもらう
じゃ さいなら
アッ…　ンンッ…
ンンッ…
ンッンッ ンッンッ！
お前の芸は
世間に飽きられたんだよ
ウッ！
（両津）あとの身の振り方は
自分で考えろ
もう お前に関わるのは ごめんだ
ウウ…
（両津）よっと…
部長 遅くなりました
あっ！
（ワニ）ンッ…
（大原）おお 気が利くね
何やってんだ？　お前
（ワニ）ンッ…
（麗子）ありがとう ワニちゃん
（両津）部長 なんで こいつが…
また遅刻か　両津 いい身分だな
（麗子）朝から ワニちゃんに—
いろいろ手伝ってもらって
ホントに助かっちゃったわ
“門前の小僧”とは
よく言ったもので—
僅かな間に 派出所勤務の仕事も
学んでいたらしい
両津より よほど優秀だ
（ワニ）ンンッ！
（大原）うむ…
ンンッ…　くそ！
あっ そうだ 部長
肩をおもみしましょう
肩は さっき ワニ君がもんでくれた
見え見えのゴマすりは
見苦しいぞ 両津
（泣き声）
（おばあさん）あの…
亀有(かめあり)の駅は どちらでしょう？
ガウガウ…
（おばあさん）あっ…
（ワニ）ンッ…
（ワニ）ンンッ ンンッ…
ワニ君がいてくれれば
お前は要らんな 両津
えっ！？
ウ… ウワ～ン！
あ～ なんとかしてくださいよ！
ええい 離せ！
あ～ お前には用はない！
シッシッ！
（ワニの笑い声）
（両津）借金を取り立てるしか
能のない連中が—
商店街の存亡を懸けて
野球対決をすることになった！
だが わしが
助(すけ)っ人(と)になったからには—
どんな卑怯(ひきょう)な手を使ってでも
必ず勝ってやるぜ！
お～っと 君たち
あの約束は忘れるなよ
よろしくな！
♪～
～♪