♪～
～♪
（両津(りょうつ)）恋多き男 両津勘吉(かんきち)
人はわしを愛の狩人と言う
ンフフ
思えば わしは
子供の頃から モテモテだったんだ
ところが どうした
最近の女どもときたら
わしの魅力を
全然 分かっとらん！
たまに浮いた話があると思えば
人違いだったり
ターザン女だったり
実は男だったり
何が “かつしか署
結婚したくない男”
“10年連続 ナンバーワン”だ！
あーあ わしのすばらしさを
理解できる女性が
どこかに必ず
いるはずなんだがなあ
（両津）
んっ… 何ですか？　これは
（大原(おおはら)）
今日から３日間 休みをやる
何にも言わずに
北海道へ行ってくるんだ
（両津）北海道？
（大原）明日の午前９時に
羽田(はねだ)を出る飛行機のチケットだ
絶対に乗り遅れるんじゃないぞ
え… ちょ ちょっと
待ってください
何で わしが北海道に
行かなきゃならんのです？
（大原）北海道に
知り合いの娘さんがいる
見合いをしてこい
（両津）えーっ！
（大原）お前の写真を見せたら
先方が なぜか えらく
気に入ってくれてな
ぜひとも早いうちに会いたいと
言ってきた
それで
気の変わらんうちにと思ってな
明日は大事な会議があって
行けないから
両津 お前は先に行っていろ
（両津）分かりました！　両津勘吉
北海道へ行ってまいります
（両津）航空チケットなら
払い戻しが利くはずだ
３日休みをもらって
払い戻しの金が手に入れば…
あ…
な… 何でしょう 部長
まさかチケットを
払い戻しする気じゃあないだろうな
ややや やだな 部長ったら
わたくしが
そんなことするはずない…
（大原）いいか 両津
お見合いには会議が終わりしだい
わしも追って駆けつける
ええ～っ？
もし北海道へ行かなかったら
どうなるか分かるな？
そ… そりゃ
脅しじゃないですか
だったら わし
見合いなんかしません！
（大原）バカもん！
（両津）う…
いい年こいて
貯金もなければ 取りえもない
そんなお前を
先方は気に入ってくれて
往復のチケットまで
送ってくれたんだぞ
こんな奇跡
二度と起こらん！
分かりましたよ
ちょこっと
会うくらいなら…
それでいい
お前も 一目で
気に入る女性だ
で 相手はタレントでいえば
どんな女性なんですか？
そ… そうだな
あ～ スタイルは藤原紀香(ふじわらのりか)
おおっ
あ… あのナイスバディーの？
（大原）ヘアスタイルは稲森(いなもり)いずみ
（両津）
す… すごいじゃないですか
（大原）以上だ
いやいや
ちょっと待ってくださいよ
肝心の顔はどうなんですか
か… あ… 顔か
あ… ちょっと例えるのは
難しいが あえて言えば…
あえて言えば？
志村(しむら)けんと山田花子(やまだはなこ)を
足して２で割ったような感じだな
（両津）わ～っ！
（両津のあくび）
あ～ 志村けんと山田花子が
夢に出て
ゆうべは一睡もできなかった
朝は朝で
中川(なかがわ)が迎えに来たと思ったら
わしを座席に
縛りつけやがって
部長も中川も
人を全然 信用してないな
うたぐりすぎる
え～っと どこから乗るんだ？
（走る足音）
（秋本(あきもと)）うわっ
（両津）うわ～っと
バカ野郎 気を付けろ
（秋本）す… すみません
どっかで見たような…
（いびき）
ん？　何だ
随分 あったかいな
この季節は
もっと寒いと思ってたが
（社員）両津様～！
ん？　わしに何か用か
（社員）実は…
何！？　航空チケットが
入れ替わってただと？
羽田のロビーで漫画家の秋本様と
ぶつかった時でございます
羽田で？
ああ あん時か
ということは
ここは北海道じゃないのか？
（社員）鹿児島でございます
（両津）かごし… 鹿児島だと！？
とにかく折り返しの便で
羽田まで お戻りください
冗談じゃねえ
こっちは３日も有給休暇を
取って来たんだ
これから羽田まで戻って
北海道へ行ってたら
有給の１日分が
すっとんじまうだろうが
そんなことを
おっしゃられても…
よし わしが
その漫画家の秋本とかいうやつと
話をつけてやる
（社員）
お出になりました どうぞ
（両津）おう お前が秋本か？
はい 取材で沖永良部島(おきのえらぶじま)へ
行かなくてはならないんで
すぐ戻ってきてください
沖永良部島？
奄美大島(あまみおおしま)と沖縄の間にある島です
（両津）へ～
地元の人たちが
僕を待ってくれてるはずですから
だったら わしが お前の代わりに
そこへ行って取材してやる
だから お前は わしの代わりに
札幌(さっぽろ)へ行って見合いをしてこい
そ… そんな むちゃくちゃな！
僕は妻子ある身ですよ！
うるさい！　わしが
そう決めたんだから そうしろ！
じゃあな！
話はついた
沖永良部島へ行くぞ
ほ… 本当ですか？
おう 沖永良部島へ行く
飛行機まで案内しろ
あ… はあ
（男性）秋本先生～！
（島民たち）秋本先生～！
いや～ さすがに南国だ
暑いなあ～
おっ 出迎えの連中がいるぞ
やっ どーもどーも
（中川）大原部長！
（大原）どうしたんだ 中川
（麗子(れいこ)）さっき派出所のほうに
両ちゃんのお見合いの相手の
お父さんから連絡があったんです
（中川）
先輩 予定していた飛行機に
乗っていなかったそうなんです
何だって？
両津は今朝 確かに羽田に
向かったんじゃないのか？
ええ 僕の車で
送っていきました
間違いありません
寝坊じゃないとすると…
どこにいるんだ あのバカは
（宴会をする声）
（両津）ほれほれ
ほっ ほっと ほっと…
（村長）ハハッ
有名な漫画家の先生だから
もっと難しい人だと思ったが
随分 気さくな人だなあ
（男性）村長 ちょっと…
（村長）ん？
何！？
（両津）あ～らよ…
（村長）ストップ ストップだ！
どうしたんだよ 村長さん
お前は何者だ
やだな りょ… ううっ
いや… 秋本 治(おさむ)に
決まってるじゃねえか
（男性）秋本先生は こちらです
（秋本）んっ
あ～っ お前は！
ひどいじゃないですか
僕に成りすますなんて
札幌に行ってくれたんじゃ
ないのかよ！
どうして あなたの代わりに
お見合いをしなければ
ならないんですか
お前なあ！
あ… ん？
あ… いや ちょ ちょ…
ちょっと待ってくれ
いや な… 何だよ
だあ～っ！　いてえ…
あ～ っててて…
ん？　何てこと…
（両津）うわっ！
（倒れた音）
（波の音）
（両津のいびき）
（両津）うう…
ああ～… う…
ああ～…
ああ～ 暑い
の… 喉が渇いて死にそうだ
み… 水を
あっ 雨か？
ああ～ 生き返るぜ～
んまっ んま…
ん？　何で砂漠に雨が…
うぎゃっ
（ひろし）フゥ～
（両津）こらーっ！
（ひろし）わあっ
バカ野郎 何しやがる！
う～ こいつ！
（ひろし）わあっ ごめんなさ～い
（ひろし）うっ
（両津）うおっ ぐう
そ… そんな所にいるなんて
知らなかったんだよ～
うるさい 飲んじまったじゃねえか
この野郎
（両津）ぶっ飛ばしてやる！
（ゆり子(こ)）どうしたの？　ひろし君
（両津）あ…
（ゆり子）り… りつおさん？
（両津）学校の先生でしたか
（ゆり子）学校といっても
えらぶ島の隣の小さな分校で
１年生から６年生まで
わずか12人なんですよ
（両津）たった12人か
東京の１クラスより少ないな
わしの小学校の時は
１クラス50人はいたぞ
両津さん いいんですか？
初めて お会いしたのに
荷物を運んでいただいたりして
んっ どうせ暇で
寝てたところですから
（ひろし）ゆり子先生
さっき このおじさん
僕を殴ろうとしたよ
（両津）いやあ～ いやいや
何を言ってるの 僕ちゃん
しかし こういう自然の中で
子供を教育できるなんて
いいですねえ～
そうですか？
すばらしいですよ
東京のガキなんか生意気で
どうしようもないですよ
島の子供は かわいい！
（ひろし）うわっ
（汽笛）
（両津）えらぶ島から船で15分か
割と近いじゃないですか
でも１日３便しか
出てないんですよ
夕方の折り返し便で
最終なんです
（ゆり子）ここが
私の教えている小学校です
（両津）ああ ホントに
小さな学校だなあ
（男の子）ああっ
ゆり子先生が帰ってきた！
（女の子）ゆり子先生！
（ゆり子）ただいま
みんないい子にしてた？　フフフ
（男の子）
ゆり子先生 この人 誰？
（女の子）ゴリラみたい
（両津）むっ
初対面なのに失礼でしょ
教材用の大理石やサンゴを
みんなのために運んできてくれた
両津さんよ
（ゆり子）あいさつしましょ
（子供たち）こんにちはー！
よう！
いやあ さすが
ゆり子先生の教え子だけあって
礼儀正しいですねえ
ありがとうございます
あの～ お願いついでに
すみませんが
それ 理科室まで
運んでもらえますか？
はいはい 分かりました
じゃあ しんじ君 ひろみちゃん
（ゆり子）お願いね
（ひろみ）はい！
（ひろみ）ここが理科室です
（しんじ）
うっく… ぐっ！　んんっ！
（しんじ）ダメだ～
（ひろみ）あ～ 困ったわね
なんだよ
開きが悪いのか？　どれ
ああ～
こりゃ戸が傾いてるな
直さないとダメだな
んっと
おい くぎとトンカチを
持ってこい
（しんじ）はい！
（両津）う～ん
そんなこと
なさらなくても…
ああ 直すのは わし 大得意だ
こんなもん すぐ直る
この校舎 あっちこっちに
ガタがきてるようだ
ついでに全部 直しといてやるから
あんたは自分の仕事しなさい
いいんですか？　すみません
じゃあ 職員室のほうに
いますので
おい ゆり子先生
まだ独身か？
（しんじ）うん
そうか
（両津）ムフフフ
運が向いてきたぞ
（ひろし）
何考えてんだよ エッチ！
（両津）うあっ バ… バカ！
く… くぎ 飲んじまっただろ！
く… くぎ抜き
あ… いやいや 水持ってこい！
（せき込み）
（両津）よーし これで完璧だ
（ひろし）すごい バッチリだよ
ヘヘッ なあに
これぐらい朝飯前だぜ
（ゆり子）本当に
何てお礼を言っていいか
（両津）ああ 礼なんかいいよ
（船の汽笛）
あっ 大変！
えらぶ島への最終便が
出てしまったわ
（船の汽笛）
ああ ああ
旅館か民宿にでも泊まるから
心配いらんよ
それが この島には
そういった施設はないんです
えっ！？
何ちゅう へんぴな所だ
あの もし よかったら
私のうちにいらっしゃいませんか？
狭い所ですけど…
とんでもない
独身女性の一人暮らしの家に
行けませんよ
学校の理科室にでも
寝るから いいですよ
校舎を直していただいたお礼に
ぜひ夕食を
ごちそうさせてください
何 夕食を！？
（両津）これって
わしのことを…
いや～ しかし
あ～ん 弱ったな
参ったな～
（ひろし）
痛いな もう！
ホントは
うれしいくせに
てれちゃって！
あっ うるさい！
（ひろし）うわあっ！
（両津）大人をからかうんじゃない
（ゆり子）フフフ
（両津）待てーっ！
（ひろし）待てないよ～
（両津）こら～っ でえっ
（事務員）
分校の戸を全部
直していただいたん
ですってね
（ゆり子）
そうなんです おばさん
両津さんって とっても
器用なんですよ
（両津）
いやあ それほどでも
ハハハハッ
（両津）まさか
分校の事務のおばちゃんと
２人で住んでるとは
思わなかった
どうも話がうますぎた
（ゆり子）両津さん
どうなさったの？
ん… な… 何でもありません
それより分校には
おばさんと２人だけなのかい？
（事務員）以前は私も入れて
５人いたんだけどねえ
今は２人だけに
なってしまったんだよ
鹿児島から新しい先生が
来る予定なんですけど なかなか…
大変だなあ あの分校を
２人で切り盛りするのは
うん よし わしが
あしたから手伝ってやるよ
（ゆり子･事務員）ええ？
（両津）教室の机や椅子も
壊れてるのがあったし
できれば校舎のペンキも
塗り替えたほうがいいな
それに 勉強のほうは
教えられんが
体育くらいなら
教えられるしな
（事務員）でも両津さん
本職は警察官なんでしょ？
いいのかい？
いいの いいの
文句ばっかり言う上司に
いじめられてばっかりいるんで
たまには豊かな自然の中で
のんびり暮らしたいと思ってたんだ
そうかい
じゃ 頼もうよ
ゆり子先生
で… でも
いいじゃないか
両津さん 別れた彼氏にも
似てるしさ
新しい恋が芽生えたりして
おばさん！　あ…
ん…
（事務員）はいはい ごちそうさま
あした 朝早く用事があるんで
私は先に休ませてもらうよ
それじゃ 両津さん
あしたから頼むね
（両津）え… あ… はいはい
（ゆり子）
今日は疲れたでしょう？
隣の部屋に
布団が敷いてありますから
どうぞ お休みになってください
（両津）あ… はあ
あ… あの
ゆり子先生は
この島の出身ですか？
（ゆり子）いえ 長崎です
（両津）何で この島に
来たんですか？
（ゆり子）それは…
子供が好きだから
だったら長崎にも
小学校はあるでしょう
何で また
こんな へんぴな島に？
（ゆり子）長崎には
嫌なことがあったから
あ… 別れた彼のこと？
（ゆり子）ええ
彼 両津さんと違って
優柔不断というか
男らしくないというか…
んん～ やっぱり男は男らしく
一度 決めたことは
何があっても やり遂げねば！
（ゆり子）フッ… そうですね
私 これからテスト問題を作るんで
どうぞ先に休んでください
え… あっ そうっすか
あ… じゃ おやすみなさい
（戸の開閉音）
んあっ う～…
ああ クソッ
隣に ゆり子先生がいると思うと
なかなか眠れんな
いい女だよな
彼女と結婚できたら…
（鐘の音）
（両津）でも ゆり子先生なら
やっぱ純日本式だよな
子供は１人じゃなくて
野球チームが
できるぐらいは欲しいよな
（子供）へへへ
（子供）ヒヒヒッ
うわっ！　うっ
（ゆり子）どうなさったの？
あっ… ああ いや
あ… 不気味な夢を
見てしまったもんですから
（ゆり子）まあ フフフ
フゥ～
子供は ゆり子先生に
似てほしいよな やっぱ
ハァ…
（大原）お… 沖永良部島？
何で そんな所にいるんだ
話せば長くなるんで
やめときます
バカもん！　相手はカンカンだ
よくも わしの顔に
泥を塗ってくれたな
んなことより わし
結婚するかもしれません
なっ… 何？
理想の女性に
やっと 巡り会えたんですよ
（大原）ホントか！
（両津）ええ
とにかく そういうことですから
心配しないように じゃあ
おい こら！
…ったく あのバカが
どうしたんですか？
両津のやつ
理想の女性が現れたんで
結婚するかもしれんと言っとる
（麗子･中川）ええ～！？
（ゆり子）皆さん 今日は
とてもいい知らせがあります
昨日 校舎の戸を
直してくださった両津さんが
今日から先生のお手伝いを
してくれることになりました
（子供たちの歓声）
（両津）みんな よろしくな
（両津）ピース ピース
（子供たち）アハハハハ
フフッ 両津さん
高学年の男子は体育なんですが
よろしいですか？
おおっ 任せといてくれ
おら 早く外に出ろ
（ひろし）
えっ でも着替えないと…
（両津）ああ そのままで上等だい
（ひろしたち）わあっ アハハ
（両津）ほら 走れ
グラウンド100周だ！
（ひろしたち）ええ～っ
（ゆり子）まあ
（事務員）やっぱり
男の人がいると違うね ゆり子先生
ホントね 助かるわ
（両津）ようし テストを返すぞ
（両津）一郎(いちろう)
んっ よく頑張ったな
（一郎）あっ
（両津）ひろし
うわっ こりゃ ひでえや
ええっ うう…
（両津）みんな
今のうちに注意しておくが
勉強なんてやらなくても
どうにかなると
思ってるやつがいるが…
（子供たち）ああ…
そのとおり！
何とかなっちまうから
人生は面白い
（両津）人生で大切なのはな
一度 決めたことは
何があろうと やり遂げる
これが わしのポリシーだ
というわけで
今日の話は これでおしまい
（子供たちの歓声）
（戸の閉まる音）
（ゆり子）両津先生
（両津）おっ ゆり子先生
すっかり子供たちに
なじんできましたわね
いやあ 聞いてたんですか
ハハハ
わしも子供が大好きですから
つい熱弁になってしまって
いつまで この島に
いてくれるんですか？
い… いつまでって
よければ ずっといますよ
警官やめて
先生になってもいいぐらいで
ああ… よかった
（両津）よかった？
ゆり子先生
（両津）こ… これは きっと
ゆり子先生からの
恥じらう乙女からの—
最大の告白かもしれん
ゆり子先生
速達が届いてるよ
（ゆり子）速達？
（両津）ゆり子先生も
わしと ずっと一緒にいたいんだ
よーし 告白しよう！
（両津）
好きです 結婚してください！
まあ やだよ 両津さん
あたしゃ もう50過ぎだよ
でも まあ
本気なら考えても…
（両津）ゆ… ゆり子先生は…
でも まあ
本気なら考えても…
（走る足音）
（事務員）ん？
（両津）ゆり子先生
（両津）どうしたんだ？
泣いていたようだが…
ん？
なになに？
“僕が決心できなくて”
“君に悲しい思いをさせて
すまなかった”
“僕は 家を出て
今 鹿児島市にいます”
“両親に君との結婚を
理解してもらえないので”
“昨日 家を出ました”
“すぐにでも君に会いたい
そして話し合おう”
涙は うれし涙だったのか…
（ゆり子）これから東京に帰る？
ずっと ここにいてくださるって
言ってくれたのに
（両津）教師も楽しいが やはり
わしは警察官が一番 好きです
派出所の仲間も
心配してると思うんで
ゆり子先生
台風が近づいてきたから
船が欠航になったよ
やっぱり 今日は よしたほうが…
男が一度 口に出したことは
何があってもやらねばならん
わしは子供たちに
そう教えてきましたから
（事務員）両津さん 本気で
鹿児島まで泳いでゆく気かい？
（両津）体力には自信がある
20時間も泳げば佐多岬(さたみさき)に着く
鹿児島からなら
列車で東京へ帰れるからな
でも危険すぎます
この嵐では
どこへ着くか分かりませんよ
大丈夫
それより ゆり子先生
子供たちの幸せもいいが
自分の幸せも
大切にしたほうがいいよ
両津さん…
ひょっとして あの手紙を？
（両津）すまん 読んじまった
両津さん 私…
私…
（両津）ん…
お前たち ゆり子先生の言うことを
ちゃんと聞くんだぞ 分かったな？
（ひろしたち）うん
うん さらばだ！
（麗子）“両津さんのおかげで”
“もう一度 彼と
やり直すことができました”
“彼も こちらに来て”
“一緒に分校で教べんを
執ってくれるそうです”
“本当に
ありがとうございました”
“両津さんのお幸せを”
“心より お祈りしています”
“ゆり子より”
先輩 振られたみたいですね
それにしても 一体 どこへ
行ってしまったんだ
あのバカ
んがっ あう…
うえっ！？
10日も飲まず食わずで
泳いだっていうのに
何で… 何で…
香港(ホンコン)なんだよーっ！
もう恋なんか 絶対するもんか！
バッカ野郎～！
♪～
～♪
（両津）わーっ！
また お前か トンデモ教授！
今度は航空警察隊だと！？
しかも何だ この飛行機は！
びっくり鳥人間コンテストじゃ
ないんだから
わざわざ こんなもんで
飛ぶことはねえだろうが！
（両津）だから嫌だって
言ってんだろ！