♪～
～♪
（署員たち）
天罰てきめん 天罰てきめん
天罰てきめん
天罰てきめん 天罰てきめん…
（署員）
天罰てきめん 天罰てきめん
（署員たち）天罰てきめん
天罰てきめん 天罰てきめん…
（署員）天罰てきめん
（花山(はなやま)のせき払い）
ん？　あっ 花山部長
（花山）
うむ どうかね？　下界の様子は
ああ 相変わらずですよ
うっ… うっ そうか
（花山）かつては 署員の尊敬を
一身に集めていた わしなのに
（署員たち）おお～っ！
（花山）部下たちを
すっかり失望させてしまったようだ
あっ
（両津(りょうつ)のあくび）
（両津）あ～ 昼日中から
パトロールなんかしてられっかよ
おやすみ
（いびき）
おのれ
この男のせいじゃ
（署員たちのざわめき）
（花山）わしの権威は
この男に踏みにじられたのじゃ
おのれ…
天罰じゃ～！
あいて～っ！
フハハハハ… ざまあ見ろ
（署員たちのざわめき）
（両津）おーい 花山！
（署員たち）ん？
また てめえだろ？
分かってんだよ
重箱の隅つつくような
せこ～い罰ばっかり当ててねえで
もっと でっかいことしたら
どうなんだ？
このターコ！
なっ！？
（署員たちの笑い声）
（署長）花山君
しょ… 署長！
（署長）
花山君が しっかりしてくれないと
部下に示しがつかんじゃないか
申し訳ありません
（両津）花山のアホー！
（花山）うっ…
（両津）お尻ぺんぺ～んだ
（花山）んんっ…
あの男のせいで
わしの面目は丸潰れだ
この上は 何としても
あの両津めを懲らしめて
天国警察署員の信頼と尊敬を
取り戻すのじゃ！
（花山）両津勘吉(かんきち)はいるか？
（麗子(れいこ)）ん？
（寺井(てらい)）
両津は今 パトロール中ですが
パトロール？　両津は おらんのか
ああ…
（麗子）
両(りょう)ちゃんのお知り合いですか？
うっ ああ… まあ一応
（両津）パトロール中といっても
両ちゃんのことだから いつ戻るか
よかったら 奥の部屋で
お待ちになってください
えっ…
ううっ うっ あ… ありがとう
（麗子）
まあ どうなさったの？　おじ様
（花山）優しい言葉を
かけてもらったのは
久しぶりでなあ ううっ…
あ～ おいしいお茶じゃ
（麗子）あら 100グラム200円の
安いお茶なんですよ
あなたの優しさが
お茶の香りを引き立ててるんじゃよ
まあ お上手ね
あなたのような婦警が
上にも おってくれたらなあ
上？
（自転車のブレーキ音）
（両津）フン ホントによ
（寺井）ん？
あ～あ すっからかんだぜ
またパチンコかい？　両さん
寺井 昼飯代 貸してくれ
倍にして返す
嫌だよ 両さん
そう言って
返してくれたことないじゃないか
あっ それより お客さんだよ
客？
（花山）フハハハ…
（花山）そうじゃよ このつえでな
ビシッ ビシ～ッと
下界に天罰 当ててきたもんじゃよ
それじゃあ この前 両ちゃんが
こ～んなに
小さくなっちゃったのって
花山のおじ様がしたことだったのね
（両津）うわ～っ！
（花山）うむ
あの時は とびっきり重い罰を
下したつもりじゃったが
あの男には
まだ足りなかったようじゃ
両ちゃん どんなにつらい境遇も
プラスに変えちゃう人だから
（花山）うむ…
あの男には さすがのわしも
少々 手を焼いておる
今回は 更に
きつい きゅうを据えるため
パトロールの途中で
立ち寄ったのだよ
ヘヘヘヘッ
罰当たりじじいも
このつえがなければ
手も足も出んだろう
ん？
（両津）フフフ
寺井で ちょっと試してみよう
天罰てきめ～ん！
（寺井）ん？
（両津）あっ
両さん 何か用？
ああ いや 何でもないんだ
（両津）ん？　やっぱり
花山のじいさんじゃないと
（バイクの走行音）
このつえは使えないのか？
ん？
（バイクの走行音）
（本田(ほんだ)）両津の旦那
ドライブ日和のいい天気だ
湾岸道路を かっ飛ばそうぜ
天罰てきめ～ん！
（本田）うおおっ
（本田）ううっ おお… ああっ！
新しいマフラーが…
（寺井）ほーら 本田さん
サボろうとしたりするから
罰が当たっちゃったんだよ
なるほど
善良さだけが取りえの寺井に
天罰は無縁ということか
えっ 何か言った？
ああ 独り言だ 気にすんな ハハッ
しかし 人に罰を当てるばかりじゃ
生産性がないな
例えば こんな具合にすると
金が出るとか
100万円 はい！
（２人）ああっ！
すげえ これは打ち出の小づちだ
残念だったな 寺井
ケチケチしないで
さっき わしに金を貸しとけば
10倍にも100倍にも
してやったものを
ダメだよ 両さん
そんなの紙幣偽造じゃないか
ちゃんと透かしも入ってる
手触りも本物の１万円札だ
んまっ
こら～！
貴様 いつの間に わしのつえを
（花山）返しなさい！
（両津）えいっ
こんな便利なもの 誰が返すか
このつえは わしがもらった！
（花山）ううっ…
ダメよ 両ちゃん
つえをおじ様に返しなさい！
（花山）ううっ…
ダメよ 両ちゃん
つえをおじ様に返しなさい！
ヘヘーン つえが こちらにある以上
こっちのもんだ
今 そこにいるのは
何もできない ただのじじいだ！
（花山）ううっ…
（両津）ヘヘヘヘヘ…
（寺井）ダメだよ 両さん
（両津）うわっ 何しやがる！
ありがとう
君は きっと天国に行けるぞ！
クソッ 天罰てきめ～ん！
（寺井）あっ ああ うっ…
（倒れた音）
（麗子）ああっ
（花山）あ痛たた…
（本田）大丈夫ですか？
（麗子）あら 両ちゃんは？
ああっ！　あそこじゃ！
ヘッ 下界治安部長なんて
大層な肩書の割に
やってることといえば
つえさえあれば 誰でもできる
単純な作業じゃねえか
ぐわっ んっ あっ ああ？
うっ…
（犬のうなり声）
（犬のほえ声）
（両津）うわあ～！
戻す時は何だったっけ
あっ そうだ
天罰戻～し！
（両津）んんっ えいっ！
（犬のうめき声）
（両津）フッ
うわっ！
うわ～！
（中川(なかがわ)･大原(おおはら)）うわ～！
天罰てきめ～ん！
（中川）先輩！
（大原）両津！
部長 人が小さくなった時は
さんざん
なぶり者にしてくれましたねえ
（中川･大原）うわあ！
（中川）うわっ うっ…
（大原）な… 何するんだ 両津！
（中川）やめてくださ～い！
ヘヘヘ 大丈夫ですよ
潰しゃしませんから
ん？
金だ
でやっ くっ
とりゃっ
え～い クソッ
だあ～っ くっ！
だっ 取れた
あれ？　糸が
両ちゃんを釣るのは簡単ね
（両津）えっ
あっ！
（大原）貴様という男は！
あきれた金の亡者め
天罰てきめ～ん！
（両津）うわあ～！
（両津）うわっ 何だ こりゃ
パンダじゃねえか
その姿で 己の心の醜さに
恥じ入るがよい
わしは これより
パトロールに出かけるんで
後は よろしく
（大原）はっ
こら 花山のじじい 元に戻せ！
（麗子）ウフフ…
（両津）ん？
両ちゃん かわいい
（両津）うう～っ 部長～
（大原）寄るな 暑苦しい
こんな格好で これから
どうやって生活すりゃいいんだよ
（麗子の笑い声）
（男の子）ママ
パンダさんがいるよ
（母親）
まあ ホントねえ
おい 見学料は １人100円だ
（男の子）え～ん 怖いよ ママ
（母親）し… 失礼しました
おーい こら！
金払え！
（大原）両津！
（両津）あ痛い 痛い 痛い…
見学料の請求は
上野(うえの)の連中もやってる—
正当な権利です 部長
（花山）があっ
（両津･大原）ん？
大変じゃ 大変じゃ
大変じゃ 大変じゃ～！
（両津･大原）ん？
大変じゃ 大変じゃ
大変じゃ 大変じゃ～！
（麗子）おじ様
慌てて どうなさったの？
じじい いいから早く
わしを元に戻せ！
そ… それが…
（両津たち）ええ～っ
魔法のつえをなくした！？
そ… そうなんじゃ
その先の公衆便所で
ちょっと用を足していてな
（放尿の音）
ああ…
あっ… うっ
うわっ つえが～！？
何！？　それじゃ
わしは 一体 どうなるんだ？
天罰をかけた つえがなければ
元の姿に戻すことはできん
ふざけたことを抜かすな！
残りの人生
パンダで過ごせっていうのか？
こんな姿で馬券が買いに行けるか
目立ちすぎるぞ！
（中川）せ… 先輩
（寺井）両さん
花山さんも わざと
なくしたわけじゃないんだから
（中川）あっ
（両津）当たり前だ！
わしだって困るんじゃよ
あのつえがないと
どこのトイレで なくしたんだ？
３つ目の信号の先の…
（両津）ううっ よっと とりゃ～！
（寺井）両さん！
（中川）あっ 先輩！
構うな 中川 寺井
すぐ保健所に電話だ
凶暴な野良パンダが
町をさまよってるとな
しかし…
（大原）あんな格好で
うろうろされてはかなわん
（中川）はい…
（花山）どうしたらいいんだ
天国警察の備品をなくしたら
わしは懲戒免職の上
天国に戻ることも
できなくなってしまう
両ちゃん 自分のこととなると
死に物狂いだから
きっと見つけてくれるわ
（麗子）大丈夫よ
（花山）ああっ
（花山）いかん！
（麗子）はっ
（花山）あの男に つえを渡したら
今度こそ何をしでかすか
分かったものではない
わしの命に代えても
あの男より先に
つえを取り戻さなければ！
あっ おじ様！
（両津の荒い息）
（男性）うわ～！
（男性）うお～！
ううっ クソッ
誰が持っていきやがったんだ？
（クラクション）
（両津）ん？
（両津）ハァ ハァ ハァ…
あっ 何だ？　ありゃ
（男性）何だ？　これ
お菓子みたいだな
（両津）
はい ごめんよ ごめんよ ごめんよ
（通行人たち）ああっ…
（両津）ん？　あっ お菓子の家だ
（男性）パンダがしゃべった！
（通行人たちの悲鳴）
（両津）んっ
おお 絵に描いたようなお菓子の家
（両津）
うん ホントにクッキーでやんの
つえを拾ったやつの仕業に違いない
しかし 誰が こんなものを
あっ！
何だ？　あれは
まるで おもちゃ箱を
ひっくり返したようだな
分かったぞ
つえを持っていったのは
幼稚園のガキんちょだ
やつら 漫画と現実の区別が
つかんからな
早く取り返さねば
ハァ ハァ ハァ…
（園児たちの話し声）
（園児）小さくなあれ
（園児たち）わあ～
（園児）すっげえ
（園児）これで使いやすくなったね
（園児）私に貸して
ミカちゃん人形を出すの
（園児）今度 僕！
あっ パンダ！
ハァ ハァ やっぱり ここだ
（園児たち）わあ パンダ パンダ！
おい 遊ぶ前に つえだ
つえは どこだ？
（園児）僕たちも行こう
（園児）これ どうする？
そうだ この中にしまっておこうよ
また後で使おうね
わしは遊びに来たんじゃない
放せ！
（保育士）ゴルフ日和の
いいお天気ですね 園長先生
（園長）すぐ近くのコースだから
夕方には戻るよ
ん？
ほう パンダのぬいぐるみを
頼んだのか
（保育士）えっ 聞いてませんけど
後で遊んでやるから ちょっと待て
つえは どこにあるんだ？
つえ？
園長先生のゴルフバッグの中に
入れたよ
（園児）あっ 園長先生！
（両津）な… 何！？
ハァ その車 待て～！
（男性）パンダが手を振って
見送ってくれてますよ
熱心なバイト学生だな
待ってって言ってんだよ！
ハァ ハァ ハァ
あ～ クソッ 体が重くて走れない
タクシーを拾おう ハァ…
ヘイ タクシー！
（運転手）うおっ
（両津）うあっ あっ…
クソッ 動物を差別するな！
ヘイ！
んっ あっ！
ちょうどよかった
つえは 前のセダンだ
わしも一緒に…
（両津）ぐわっ
（倒れた音）
（花山）
つえは わしが自分で取り戻す
前の車を追ってくれ
（両津）あっ この罰当たりじじい
覚えてろ！
ん？
（両津）てやあっ
（配達員）うわっ
いいから 前のタクシーを追え
（配達員）は… はい～！
見晴らしのいいコースだ
ホールインワンを狙うか？
よし
（警備員）
利用者以外は立ち入り禁止です！
わしは つえを取りに来ただけじゃ
放せ！
ハァ やっと追いついたぞ
よーし んっ うっ うっ…
（両津）熊が出たぞー！
（園長たち）えっ
（両津のうなり声）
（園長たち）うわあ！
（園長たちの悲鳴）
いかん やつに先を越される
（警備員）ああっ
（両津）んっ
やったー
（花山）させるか
（両津）あ痛っ
（２人）うわ～！
わあ～！
うおお～！
うわあ～！
（両津）がっ つえが…
（花山）渡すもんか
（２人の力み声）
（両津）んっ！
しまった
天罰てきめ～ん！
（花山）
うわ～ カンガルーは泳げない
（両津）グヘヘ ざまあ見ろ
ハァ…
（職員）いたぞー！
（両津）えっ
（職員）通報どおり パンダだ！
（職員）麻酔銃で眠らせろ！
（両津）うわっ んっ
（銃声）
（両津）ぐわっ うっ
しかし カンガルーには
ジャンプ力がある
（職員たち）うわっ
（職員たち）パ… パンダが
カンガルーになった！
ううっ ああ…
ううっ…
天罰戻し…
（両津）よくも やりやがったな
このっ！
（両津･花山）うわあっ！
（両津）うわあ～！
（２人の荒い息）
（カラスの鳴き声）
（両津･花山）うわあ～！
ううっ！
（カラスの鳴き声）
クソッ カラスめ
待て～！
（花山）ああ お先に
（両津）あ～ クソッ
失敗した あのじいさん
のろまなカメに変えときゃよかった
ハァ ひい… 待ってくれ～！
（サイレン）
クソッ カラスとじじいは見失うし
このままじゃ捕まって
動物園行きだぜ
何とかしなきゃ
（男性）さあ 本日開店
キャバレー “ピンク”！
あれだ
あっ お兄さん 今晩 どうですか？
本日５時より開店になってま～す！
んっ ちょっと貸せ
えっ あんた 新入りかい？
（うなり声）
うっ 本物！？
（両津）さあ 本日開店
キャバレー “ピンク”
お一人さん 6000円ぽっきり～！
ハァ… 何とか ごまかせたな
（男性）おい 見ろよ
（両津）ん？
（男性）よくできてるな
もしかして 逃げ出したっていう
パンダじゃねえのか？
（女性）まさか
あっ まだ目立ちすぎるな
（両津）
おい ＸＬサイズの服は どこだ？
（店主）いらっしゃいませ
どわっ！？
（女性）でね 直子(なおこ)がね ひっ…
（女性）えっ？　うっ…
（通行人たちのざわめき）
う～ん
何か 余計に目立ってる気がする
うわあっ
ああ パンダの足に
革靴は無理がある
あっ おい じじい！
（鳴き声）
（花山）ハァ ハァ ハァ ハァ…
カンガルーになったとはいえ
さすがに疲れてきた
どうやら あそこに巣があるらしい
根城が分かれば こっちのものだ
（男性）うおっ
おっと こりゃ失礼
うわ～！
（両津）んっ
（作業員）うわっ
屋上まで行ってくれ
（作業員）
じゅ… 重量オーバーだよ
（両津）うるさい！　くっ
（作業員）ああっ！
屋上まで直通でございまーす
（エレベーターの到着音）
（男性たち）ううっ
若いもんは 階段を使いなさい
（男性たち）あっ はい…
（作業員）ううっ
（作業員･両津）だあっ！
（作業員）うっ…
（両津）ううっ あいてっ
（花山）んっ カラスは どこじゃ？
（両津）あっ
（花山）えっ？
（両津）あった カラスの巣だ
（両津･花山）おりゃ～！
（両津と花山の力み声）
や… やった！　うおっ
（両津）この野郎！
（花山）放せ こりゃ わしんじゃ！
（両津）うるさ～い！
（花山）待て！
（両津）ヘヘッ
元に戻れば こっちのもんだ
（花山）そうはさせるか！
しつこいぞ 貴様！
（花山）それは お前のほうじゃ！
（両津）放せ じじい！
（花山･両津）うわあ～！
ああ～！
（花山）ううっ　おお… あっ
（両津）うわっ あ～！
（パレードの演奏）
あっ しまった
バカもん
せっかく取り戻したものを！
何を！　もとはといえば
お前が つえをなくすからだろうが
（花山）何だと！
（両津）んなっ…
（両津）うわ～！
（花山）うっ あっ おお～！
（部長）我が部の今年度の業績は
著しく悪化しており…
（両津と花山の悲鳴）
（部長）うおっ
（男性たち）ん？　うわっ
（両津と花山の悲鳴）
（花山･両津）うわっ！　ああっ！
（両津）邪魔したな！
（花山）失礼！
（部長）な… 何だね あれは
（男性）
パ… パンダとカンガルーかと
そんなことは分かってんだよ！
だから 20億も赤字出すんだって
言ってんだ！
お前 リストラ！
次の役員会かけるから
（２人の荒い息）
（両津）痛っ！　くっ うっ…
（パレードの演奏）
（花山）ハァ ハァ ハァ
おお あれだ！
ちょっと通してくれんか
（観客たち）おおっ…
（花山）わしのつえ！
（女性）キャー！
（花山）ああ～！
（花山）ああ…
（女性）あっ…
ハァ…
（両津）どいた どいた どいた
どいた どいた どいた どいた～！
（自転車のベルの音）
（両津）どいた どいた どいた
どいた どいた どいた どいた～！
んっ あそこか
ハァ このままじゃ先を越される
ん… んっ あっ よし
（花山）んんっ…
もう… もう ひと息じゃ
（両津）うお～！
（花山）んっ？
だあ～っ！
ぐわっ！
（花山）ぐっ…
（花山･両津）ぐわっ！
（両津）うわあ！
（花山）ああ…
（２人）ぐう～っ！
しまった
カンガルーは泳げないのじゃった
（両津）えいっ ざまあ見ろ
つえをよこせ！
（花山）ダメじゃ 死んでも渡さん
えい よせ わしまで沈む
（花山の苦しむ声）
（花山）こうなったら…
天罰てきめ～ん！
（両津）うわあ～！
プハッ
フゥ 助かった
（両津）こら じじい
動物ならまだしも
わしを
浮き輪に変えるな～！
（中川）出ちゃいましたね 先輩
この件で 大原部長が
署長に呼ばれたらしいよ
花山のおじ様のほうは
大丈夫だったかしら
（両津）うるさ～い！
（麗子たち）ん？
あいつの話はするんじゃな～い！
やっぱり浮き輪より
パンダのほうがよかったかしら
浮き輪は夏しか
出番ありませんからね
でも 怪しまれずに
潜入捜査ができそうだよ
（中川）浮き輪デカか
（寺井）いいな それ
（麗子）両ちゃん そうしたら？
（両津）うう～っ
貴様ら 勝手なことばっか
言いやがって！
（花山）御免
（両津）あっ？
（花山）
おお みんな おそろいじゃな
（麗子）花山のおじ様
どうなさったの？　その格好
実はな こないだの一件が
「天国警察24時」という
テレビ番組で放送されたところ
大評判を取ってな
天国タレント事務所から
スカウトされたってわけじゃ
（麗子たち）へえ！
麗子さん 天国名物の菓子を
持ってきたんじゃが—
（花山）お茶を入れてくれんか
（麗子）はい
（中川）そうですか
それはよかったですね
（花山）これからは
タレントと二足のわらじで
やっていこうかと思っとる
おい その前に
わしを元に戻せ！
こら 天罰じじい！
戻せ 戻してくれ～！
頼む 戻してくださ～い！
♪～
～♪
（麗子）もう 両ちゃんたら！
私のスカートが短いの何のって
うるさいわよ
だったら 両ちゃんだって
ちゃんとした格好を
したらどうなの？
…って タイトにしたら
泥棒発見！
ひいっ これじゃ走れないわよ
（麗子）よろしくね