⟨スタートから…⟩
⟨眠らない街ラスベガスは
いまだ喧騒に包まれていた⟩
⟨またもカジノに呼び出された
５人を待ち受けるのは…⟩
なぁ｡
うん｡
(浜田)ホンマやで｡
>>ホンマや｡
(浜田)ハッハハハ…｡
(松本)もう～｡
>>♪～(判定音)
(浜田)何でその格好やねん｡
>>あっ！
(松本)あ～！
(田中)やり切ったでしょ？去年｡
お待たせし過ぎたかもしれません｡
(松本)待ってないもん｡
(草彅)私…｡
(松本)ハハハ…！
>>♪～(判定音)
(松本)分からんけど｡
内訳は知らんけどさ｡
“鬼滅”は確かにねそれは…｡
(松本)あっ！
よし！
(浜田)出た｡
(草彅)まっちゃん
これ浜ちゃん｡
ＹＥＳなら２回ＮＯなら１回
吹いてください｡
まずはね…｡
行きますよ｡
(ほら貝を吹く音)
やった～やった～！
♪～(判定音)
浜田松本遠藤田中方正…｡
(田中)
ちょっと普通に喜んでたな｡
(田中)痛い！
(浜田)そやんな普通に喜んでた｡
(遠藤)普通やったな｡
(草彅)それではね…｡
(松本)あぁ｡
(草彅)…なと思っている｡
(ほら貝を吹く音)
いいんだ！
♪～(判定音)
(草彅)ナイスですねぇ｡
マジっすか｡
(田中)痛い！
(松本)あ～！
うれしいことなんだ｡
(浜田)えっ？
(草彅)さぁ入ってらっしゃい！
(浜田)ハハハ…！
(遠藤)うわ～！
お待たせし過ぎたかもしれません｡
(浜田)ハハハ…！
♪～(判定音)
出た出た～｡
(浜田)ハハハ…！
(田中)痛っ！
(松本)痛～い！
(浜田)すごい！
(草彅)ナイスですねぇ｡
(村西)ナイスですねぇ｡
(西村)ファンタスティック｡
(草彅)ファンタスティック｡
(草彅)ジャッカルジャッカル｡
(村西)ナイスですねぇ｡
(草彅)ナイスですねぇ｡
(草彅)ジャッカルジャッカル｡
♪～(判定音)
(浜田)何やねんな｡
(遠藤)これはすごいな｡
(遠藤)痛ぇ～！
(松本)あ～！
(遠藤)すごいな～｡
(草彅)監督…｡
ナイスですね！
(草彅)ナイスですね｡
ファンタスティック｡
ｼﾞｬｯｶﾙｼﾞｬｯｶﾙ｡
(西村)はいｼﾞｬｯｶﾙｼﾞｬｯｶﾙ｡
(草彅)今日はね…｡
(松本)えっ？
入ってらっしゃい！
いやむしろお待たせ
し過ぎたのかもしれません｡
逆逆逆｡
(草彅)弱いですねぇ｡
(斉藤)弱いですよ｡
弱いですねぇ｡
(斉藤)相当弱いですね｡
本人のご登場からの
私は弱いですね｡
(浜田)分かってたんやな｡
>>しかし…｡
(浜田)そらそや｡
(草彅)ナイスですねぇ
ナイスですねぇ｡
♪～
今からですねお家で簡単に
できるトレーニングを→
皆さんに
お見せしたいと思います｡
(斉藤)どうぞどうぞ…｡
いいですよ｡ (草彅)いい予感がするねぇ｡
♪～ ミュージックアクション！
(松本)えっ？
(草彅)ナイスですねぇ｡
>>いいですよ｡
(草彅)まっちゃん
ナイスですねぇ｡
(草彅)ナイスですねぇ
(斉藤)
いいですねナイスですね｡
(草彅)ジャッカルですね｡
ナイスですねぇ｡
>>はい～｡
(松本)ハハハ…！
(村西)ナイスですねぇ｡
(斉藤)ナイスです｡
♪～(判定音)
(松本)めちゃくちゃ…｡
(遠藤)カオスですよカオス｡
(浜田)あっ！
(松本)あっ！
(草彅)ＯＫ｡
ナイスですねぇナイスですねぇ｡
(斉藤)弱過ぎますね｡
(浜田)順番がね｡
(田中)そうですね。
(浜田)あえてそうしたんかな。
(藤原)みんなここのディーラーは
個性的な人が多いんや。
(遠藤)
えっ何にもやってないですよ｡
(浜田)あっ今…｡
>>ディーラー？
(浜田)何にもせぇへんかったよ｡
(遠藤)何にもやってないゲーム｡
(浜田)俺ら｡
(松本)あ～～｡
よかったもう引き出しなかった｡
(田中)これいいですね
面白いっすよこれ｡
(方正)誰かに似てるよな。
(遠藤)あっこれねぇ。
(浜田)それが一番すごいな。
(浜田)頭デッカいわ～｡
はい｡
(浜田)ハハハ…！
♪～(判定音)
いやこれ最高なんすよ｡
(浜田)この顔はアカンやろ｡
(松本)映写技師｡
(浜田)あ～痛っ！
(松本)なぁ映写技師やな｡
(浜田)すごいなホンマに｡
(田中)映写技師やて｡
(浜田)いやいやホンマにすごい｡
>>ハハハ…！
(遠藤)こんにちは｡
(田中)映写技師やて｡
(浜田)フフフ…｡
>>♪～(判定音)
(浜田)近寄って見たら
めっちゃおもろい｡
(松本)顔デカいしやっぱり｡
(浜田)あっ痛っ！
(松本)すごいな｡
(遠藤)そうですね｡
顔がホントに大っきいですもんね｡
(松本)うわ～取る時も怖いわ｡
(田中)素晴らしいですね｡
(浜田)これ何やったら
やってしもうたら｡
(田中)
ちょっとやっちゃいましょうか｡
(浜田)やっぱ鍵やな｡
>>鍵ですね｡
(松本)もう鍵やなこうなったらな｡
>>10番でした｡
(遠藤)
何？これどういうことや？
(松本)出た｡
(松本)これな…｡
俺あんまり
ならないタイプなのよ｡
俺もならへんのですよあんまり｡
(息を吐く音)
ヨガやさっきの｡
(浜田)ホンマや鶴太郎さんや｡
(方正)そんな吸うて大丈夫？
(一同)ハハハ…！
♪～(判定音)
めっちゃ変わってるやん｡
(浜田)あ～痛い｡
(遠藤)めっちゃ変わってるやん｡
(浜田)なるわな｡
(方正)あ～いいですね｡
(松本)なぁ｡
(田中)しりとりがいいです｡
(松本)しりとりええわﾍﾘｳﾑしりとりや｡
(浜田)山ちゃん対決する？
(松本)ちょっとやってみて｡
俺多分なれへんのや｡
(浜田)グ～っと吐いてから
ス～っと吸わなアカンやろ｡
(浜田)もうすぐお題出して｡
(松本)え～…｡
(浜田)ハハハ…！
(松本)ハハハ…！
♪～(判定音)
(松本)ぼんくらって何やねん！
それもさることながら｡
(田中)痛い！
(方正)う～痛い｡
(松本)ぼんくらって何や｡
｢ぼ｣ってないじゃないですか｡
いやありますよいろいろ｡
(松本)めちゃくちゃあるよ｡
(浜田)まぁ俺らも
笑いをこらえたほうがいいな｡
(方正)そうですね｡
(田中)ラリーをちゃんと見たい｡
(松本)フフフ…｡
>>ハハハ…｡
♪～(判定音)
(浜田)何やねん｡
(方正)パリジェンヌ｡
(田中)パリジェンヌも
もっとあるでしょ｡
痛い！
(松本)あ～痛い！
これアカンな何やろ｡
(方正)ワードですよ｡
(松本)何やろこれ｡
(遠藤)あっでもちょっと
なくなって来ました｡
(浜田)せやろ？
(田中)そうよね｡
(松本)ちょっとマジであのマジで…｡
マジで｡
(方正)えっ…｡
あ～いいですよ｡
(松本)ええよ。
(方正)はい。
(方正)出してお金。
(松本)これね1000円ずつ。
>>はいっ。
(松本)あの…。
(松本)そいつの｡
>>え？
(浜田)架空のコンビ名？
(松本)例えばえ～…｡
え～…｡
ハハハ…｡
♪～(判定音)
(田中)ダサいですね｡
(田中)ダサい豆大福のたけしは｡
(浜田)もう無理だって｡
(田中)痛い｡
豆大福のたけしはもうねぇ｡
(遠藤)痛い｡
(松本)豆大福のたけしはもう…｡
もうちょっとくってほしいねん
Ｔボーンステーキとかも｡
違うと思うで
もうちょっとこう…｡
>>商品が｡
(松本)そうそうそう…｡
(遠藤)あ～なるほどね｡
(松本)えっ誰から？
>>じゃあ僕から行きます｡
(一同)はい｡
え～…｡
(松本)ハハハ…｡
(田中)ハハハ…｡
♪～(判定音)
(松本)トランシーバーはダブルやし｡
(浜田)いや
だから１号と２号があるやん｡
(方正)何ですかもう～！
(田中)あ～痛い｡
(松本)俺なこれ俺損やわ｡
(方正)損ですねこれは｡
(松本)ちゃんとしてる者が損すんねん｡
いや
俺絶対笑わへんからなもう｡
(方正)はい俺も｡
面白くなくていいんですもん
これは｡
(松本)はい遠藤｡
>>はいえ～｡
(松本)フフフ…ハハハ…｡
♪～(判定音)
(松本)いやこれは…｡
(遠藤)アカン｡
(田中)｢貝柱かい｣？
(松本)だから俺ホンマにもう…｡
(田中)痛い！
(浜田)あ～痛っ！
(松本)何て？
かい君と｡
(松本)｢貝柱かい｣？
(浜田)よう分からんな｡
ハハハ…｡
♪～(判定音)
(遠藤)全然つながらへんわ｡
(方正)兄？
(田中)何て言いました？兄？
(方正)お兄さんですか？
(田中)痛っ｡
(方正)痛っ｡
(浜田)痛～い！
(遠藤)痛い痛い…｡
いやアカン何かアカン｡
(松本)これほいで｡
(浜田)えっ｡
>>ちょっとあれ…｡
(遠藤)僕もそこはちょっと→
しんどいなと思いますね｡
(松本)はいじゃあもうドボンですよ｡
ここ３人｡
>>ここはありますけどまだ｡
(方正)じゃあ３人でやって…｡
(浜田)じゃあ３人でやって→
俺と山ちゃん…｡
(遠藤)判断判断｡
(浜田)判断しようか？
(松本)あ～いいっすよ｡
行こう｡
♪～(判定音)
(浜田)田中もう自分で笑うたからな｡
(遠藤)ウソ！
(方正)自分ではアカンで田中｡
(遠藤)自分で笑うってねぇ｡
(浜田)そうそうそう今の…｡
>>田中アウトやろ｡
(浜田)田中アウト｡
(松本)よっしゃ！
(遠藤)決勝戦来た来た｡
(浜田)じゃあ松本さんと遠藤です
決勝戦です｡
(方正:田中)ハハハ…！
(浜田)ハハハ…！
♪～(判定音)
(方正)六甲山の山々です｡
(松本)これ無理無理これ無理｡
(方正)無理や｡
(方正)あ～痛っ！
(松本)これ俺の勝ちでいいよね？
(浜田)でも…｡
(方正)
おかしかったですよただ…｡
(浜田)そうやわ勝てたんや｡
(遠藤)もう何か…｡
(浜田)お前チャンスやったんやで？
>>そうですよね今｡
チャンス来たと思ったんですよね｡
(松本)いいですよね？
(浜田)いや…｡
(松本)ＯＫやった～！
(浜田)マジで？
(遠藤)まぁ…｡
(方正)これはでも…｡
(松本)六甲山の山々ですわ…
めっちゃ稼いだ｡
１万ヘイポーぐらいに
なったんちゃいます？
(松本)うわっめっちゃええやんこれ｡
(遠藤)ヤバい俺もう→
8000ヘイポーしかない｡
(浜田)マジで？
⟨続いて５人は…⟩
さぁみなさん
おかけください。
ルールは
ファーストステージと同様→
笑ってはいけないシリーズの中から
ランキングクイズを出題します。
⟨現在のチップはご覧の通り⟩
⟨優勝を手にするのは一体誰？⟩
(田中)最後｡
(遠藤)次ラストですか？
(ｹﾝﾄﾞｰｺﾊﾞﾔｼ)最後の勝負
皆さんお願いします｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)それではガキ！ベガス！
(口笛)
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)続いては芸人顔負けの→
振り切ったネタを
披露してくれた…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)まずは…｡
(田中)え～｡
(遠藤)誰？
♪～ナ～チゴンニャ～マ
バチ～チ～ババ～
♪～ゴンニャ～マ
♪～ナ～チゴンニャ～マ
バチ～チババ～
♪～ゴンニャ～マ
♪～ナ～チゴンニャ～マ
バチ～チバ～バ～
(松本)え？
(浜田)え？
♪～ナ～チゴンニャ～マ
バチ～チババ～
♪～ゴンニャ～マ
♪～ナ～チゴンニャ～マ
♪～バティティ～チババ～
♪～(判定音)
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)続いては…｡
＼お待たせいたしました／
(ｺﾊﾞﾔｼ)入れろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｺﾊﾞﾔｼ)これは結構
すごかったんじゃないですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:浜田)
そうやな衝撃やったわ｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)おいお前…｡
(笑い)
♪～(判定音)
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)しかし事件は急展開｡
(原田)貴様のような悪党を
打ち砕くべく…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)そしてこの男も｡
(笑い)
♪～(判定音)
⟨この後…⟩
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)３組目は…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)科学博士の回で…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)…に遭遇｡
(吉田)おい！
オラ～！えぇ？
えぇ？あぁ？
(松本)無理ですよ｡
何するんや？お前
何するんや？お前｡
何すんや？何すんや？お前！
何すんや？お前！
わ～お！わ～お！わ～お！
(浜田)ハハハ…！
(松本)ハハハ…！
ハハハ…！
毛細血管
いっぱい詰まってるとこ脇～！
何で聞こえんねんお前！
(西岡)
全部聞こえてるやんかお前！
何を言うか…｡
(西岡)ドリルすな｡
(拍手)
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)４組目は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:浜田)え～何これ｡
(振分)３年Ｂ組！
(生徒たち)振分先生～！
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤)これもすごかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:田中)最高でしたよ｡ ♪～
(振分)♪～遠くまで見える
♪～(判定音)
(ｽﾀｼﾞｵ:松本)これは衝撃でしたよ｡
(チャイム)
はいはいみんな席に着け～！
授業始めるぞ～！
♪～(判定音)
(何かが割れる音)
振分先生大変です！
(振分)どうかしましたか？
カトウ君が暴れて…｡
>>何ですって～!?
♪～(判定音)
＼ちゃんと謝りなさい／
(ｽﾀｼﾞｵ:松本)
名シーンやからなここは｡
♪～(判定音)
(浜田)今のは痛いで｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)そして最後は…｡
失礼しますこっちだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:浜田)あ～滝藤か｡
(滝藤)
もう何回もお話ししました通り→
私が犯人なんですよ｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)違うな｡
(友近)私がやったんです！
刑事さん友近は今どうかしている
私がやったんです！私が！
滝藤！
(滝藤)友近は何もしていない！
信じてください！
全て私がやったんです！
(友近)滝藤！
>>私がやったんだ！
>>私がやった！
滝藤！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)さすが俳優…｡
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:浜田)そうやそうや｡
(笑い)
(滝藤)実はですね…｡
そう！
(岡田)あ～！
うわっ！
(浜田)ハハハ…！
(松本)ハハハ…！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)この５組の中で…｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)
さぁというわけでこの中から 一番笑いを取ったというのを→
当てるんですが記憶に一番強く
残ってるのは？浜田さん｡
(浜田)いやこれはもう德馬さんですよ｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)德馬さん｡
(浜田)ようやっていただきました
あれをね｡
笑った回数が
今回競うことになりますけど｡
(浜田)そうやねんだから
そうなって来るとちょっとね→
今…｡
この次の年も幸い…
幸いと言っていいんですか→
原田さんがね｡
(田中)そうなんです｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)そうです｡
(方正)変態仮面｡
(田中)抜けなかったんですね？
(松本)役に引っ張られちゃう｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)役に引っ張られて→
ああいうことが行われた説も
あるぐらい｡
ちなみに出演された方から後日談
いただいております紫吹さん｡
(松本)えっうわ～｡
>>みんな叱られんねや｡
(浜田)なるほど｡
西岡さん｡
(松本)え～｡
｢…の嵐でした｣｡
(松本)え～！
(ｺﾊﾞﾔｼ)西岡德馬さんのｷｬﾘｱで→
一番褒められた仕事
これやったんです｡
ということで皆さん→
番号選び
ベットのほうお願いします！
(浜田)いや～ちょっとムズいなこれ｡
(田中)どうしよう｡
(松本)これ最後ですもんね？
(ｺﾊﾞﾔｼ)これ最後です｡
(松本)じゃあもう間違いなく
全部行きます｡
(方正)
全部やなぁただ何番かや｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)はいはいはい｡
じゃあ番号選びましたか？
(浜田)はい！
>>それではせ～の！
(松本)浜田とかぶったらアカン｡
あ～かぶってもうた～｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)４４３４４｡
(松本)だから…｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)いいですよ｡
(松本)えっじゃあ４やめよう｡
(田中)俺も変えていいですか？
(ｺﾊﾞﾔｼ)いいですよもちろん｡
変えよう｡
(松本)５｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)あ～５｡
２｡
>>はいそうなんですよ｡
(松本)２もあり得んねん｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)いいですか？そのままで｡
>>でもそうなったら１しかない…｡
(浜田)そやねんなでも…｡
１はないと思うんですよ｡
(笑い)
(ｺﾊﾞﾔｼ)全員不正解っちゅうのも
あるわけですから｡
そうね１の場合ね｡
(浜田)そうね｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)いいですね？
(一同)はい｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)分かりました｡
正解の発表です！
(松本)頼む｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)正解は…｡
(方正)あっ！
(遠藤)えっ！
(ｺﾊﾞﾔｼ)３消えました｡
(方正)うわっ｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)はい５番も消えました｡
さぁ２と４が残った｡
(田中)頼むよ！来い来い！
来い来い！
(ｺﾊﾞﾔｼ)どうだ！
(浜田)お～！
(遠藤)うわ～！
(ｺﾊﾞﾔｼ)正解は２番！
原田さんと袴田さんの36回！
(田中)ありがとう！
(遠藤)大逆転！
>>大逆転！
(ｺﾊﾞﾔｼ)ということで…｡
一番少なかったのに｡
(ｺﾊﾞﾔｼ)田中さん大逆転優勝！
>>ありがとうございます！
一番少なかったのに｡
♪～
金髪美女軍団による パフォーマンスです｡
(浜田)はぁ？
(ｺﾊﾞﾔｼ)皆さん
手拍子をお願いします｡
(手拍子)
(浜田)何これ｡
(松本)これ前も見たよね？
(浜田)見た見た｡
(手拍子)
(ｺﾊﾞﾔｼ)
おっおっ…お～｡
さぁ皆さん→
遠慮なくそのパンティ
お持ち帰りください｡
(浜田)いやお持ち帰りくださいって｡
金髪美女からパンティの
プレゼントです｡
さぁ皆さんポケットの中に
しまっといてください｡
(松本)はい｡
⟨実は…⟩
⟨スタートから…⟩
⟨疲労もピークに近づく中→
５人は…⟩
何やお前ら
何や部外者は入って来るなよ｡
(藤原)すいませんあの…｡
まぁええけど…｡
(藤原)ありがとうございます
じゃあどうぞ｡
(浜田)すいませんじゃあ｡
(藤原)奥から田中遠藤→
浜田松本方正｡
(浜田)研修？
(松本)研修？
(藤原)じゃあしっかり
見学さしてもらうんやで｡
邪魔せんように｡
(陣内)お前ら遅いぞ！
おい…｡
遅いぞお前ら！
気合が入ってないねや！
今日はなお前ら社員の気合を
入れ直すために→
本部長が直々に来てくださって
研修してくれる｡
(陣内)そろそろ来られる頃やな｡
(遠藤)すごいですね｡
(社員たち)おはようございます！
♪～(判定音)
(遠藤)顔が濃い｡
(松本)まぁもうね顔がね｡
(浜田)あ～痛っ！
(方正)あ～！
(陣内)お前ら！
今から腹の底から声出して
自己紹介｡
そして自分のダメなところ
今後どうなって行きたいか→
腹の底から叫べ！
行けるな？滝沢｡
(滝沢)はい！
(陣内)じゃあ自己紹介始め！
ロサンゼルス店店長
滝沢カレンと申します！
と思われるのが恥ずかしくて…｡
(小澤)いいじゃないか｡
たらふく食えばいいんだよ！
(滝沢)はい食べます！
(小澤)もっと大きな声で！
♪～(判定音)
(田中)熱い熱い｡
(浜田)意味が分からん｡
(田中)痛い｡
(浜田)あ～｡
(遠藤)痛～い｡
(遠藤)熱いですねぇ｡
(島)はい！
(陣内)出身はどこや？
(陣内)年は？
(陣内)大丈夫か？お前は｡
(島)ごめんなさい…｡
(島)はい｡
♪～(判定音)
(松本)このコヤバいんだよね｡
(田中)痛い｡
(浜田)あ～｡
(遠藤)ヤバいちょっとヤバい｡
(陣内)自己紹介始め！
(島)はい！
♪～(判定音)
(松本)あ～もうちょっとホンマに｡
(遠藤)ちゃんとしよう｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛い｡
(方正)あ～！
(松本)ちゃんとしようちゃんとしよう｡
店長島太星です！
(島)はい！
(小澤)どうやって洗ってるんだ？
(方正)ハハハ…！
♪～(判定音)
(方正)ジャグジー｡
(浜田)ジャグジーって何や｡
(田中)痛い！
(遠藤)痛っ｡
(丸山)は～い！
(陣内)気合入ってるか？
は～い！
そうです～！
(陣内)楽しいか？
すごい楽しいです！
ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(松本)もうギリギリやったわ｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛い｡
(陣内)よし次は…｡
(陣内)気合入ってるな｡
(一同)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(遠藤)ちょっとちゃいますね｡
(方正)違うなやっぱり｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛っ！
浜口気合入ってるな！
(方正:松本)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(田中)痛い｡
(遠藤)痛～い｡
(浜口)よいしょ…｡
(方正:松本:田中)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(方正)力の入れ方が違うぞ｡
(浜田)そうやんな
入れるとこがおかしい｡
(方正)だぁ～！
(松本)あ～ヤバいな｡
(松本)フフフ…｡
(方正)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(方正)小首をかしげはって｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛～い｡
(浜田)痛い痛い痛い｡
(遠藤)痛い痛い痛～い｡
(小澤)うん｡
(小澤)なっ頼む｡
(陣内)よし立て！
気合入ってるか？
はい！
(陣内)気合入ってるな？
>>はい！
(陣内)叫べ！
(松本)ハハハハ…！
♪～(判定音)
(松本)めっちゃキレられた｡
>>ハハハハ…｡
(松本)めっちゃ怒られた｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛～い｡
次のプログラムだいいか？
デリバリー業界に大切なのは
お客様の顔を見たら→
その瞬間に
その人がどういう人なのか→
それを見極めてほしい｡
ちなみに…｡
(陣内)彼の心の中の悩み
これを見抜いてあげよう｡
彼はどんなことで悩んでるのか→
パンパンパパパンのリズムで
１人ずつ→
この松本君の悩みを
言ってあげよう｡
はい！
(手拍子)
(陣内)松本人志｡
♪～
ハハハハ…｡
(松本)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(遠藤)全然分かれへん｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛～い｡
(松本)あ～もうこれヤバい｡
もうすげぇ来た｡
(陣内)田中直樹じゃあ…｡
(一同)はい！
(陣内)せ～の！
(手拍子)
(陣内)田中直樹！
(遠藤)フフフ…｡
(手拍子)
♪～
ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(田中)毎回分かんない｡
痛い｡
(遠藤)痛っ！
(松本)アタタタ…｡
あんこ玉｡
(遠藤)あ～食らってるぜ｡
(浜口)はい！
(小澤)ナメてんのか？
何で半笑いなんだよ！えっ？
どういうことなんだよ？
(小澤)言い訳なんか
するんじゃないよお前は！
おいだったらな…｡
♪～(“半沢直樹”のテーマ)
♪～
うわ～～！
うわ～！
う～わ～！
うぅ…あぁ～！
あぁ～！
うぅ…うっうっ…｡
う～！あぁ…！
あぁ～！
あぁ…あぁ～！
(松本)ハハハハ…！
(浜口)
誠に申し訳ございませんでした｡
よし！
♪～(判定音)
(松本)いや～すごいね｡
(田中)痛っ！
(遠藤)あ～痛い｡
(田中)あ～痛い痛い｡
(陣内)よし浜口戻れ！
(浜口)はい！
(陣内)いいか次のプログラムだ｡
今から…｡
(一同)はい！
(陣内)まずはベースとなる
メロディーを聴いてもらう｡
ミュージックスタート｡
♪～
(浜田)♪～でで出前館
出前がスイスイスイ
♪～あつあつ熱々届くよ
♪～でで出前館
出前がスイスイっと
(陣内)この曲はな…｡
(浜田)そんなわけないやろ｡
♪～(判定音)
(浜田)あっ！
(陣内)いいか？
では滝沢行こうか｡
>>はい！
♪～
(方正:松本)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(浜田)帳尻合わせに行った｡
(田中)痛い｡
(松本)あっ｡
はい！
♪～
♪～(判定音)
(方正)｢煮込んだら味噌になる｣｡
(田中)痛い｡
(遠藤)めちゃくちゃですけどね｡
はい！
♪～
(松本)ハハハハ…｡
(松本)フフフ…｡
>>♪～(判定音)
(松本)あ～！
(方正)痛っ！
(陣内)しゃくれ｡
>>麻婆ナス｡
(陣内)｢麻婆ナス｣で本部長
ミュージックスタート｡
♪～
(松本)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(松本)何でもそうやろ｡
(田中)痛い｡
(浜田)あっ｡
⟨スタートから…⟩
⟨５人の体力は
限界に達していた⟩
⟨もはや誰も口を開かない⟩
⟨そんな中最後の試練が⟩
(警報音)
(浜田)えっ？
>>事件？
(遠藤)行くんすか？
(浜田)何があったんや？
(松本)緊急…うわ～｡
(浜田)うわ！
(藤原)奥から田中遠藤…｡
(浜田)何かこう見たことある感じで
あれやな｡
嫌な画づらやなこれ｡
あぁ…｡
(松本)椅子痛いなおケツこれ｡
なっこの椅子おケツ痛いな｡
(浜田)田中特に｡
(田中)緊急に何か｡
(浜田)おっ｡
皆様遅い時間に
お集まりいただき→
誠にありがとうございます｡
(松本)ええ声や｡
(川島)それでは…｡
♪～
(松本)え～！
(浜田)やめやこれ！何やねん｡
(浜田)川島になってるからさ…｡
>>ひょっとしたら…｡
(浜田)またちょっと違う…｡
カジノマネージャーの
蝶野だ！
今日俺は
ものすごい怒ってる。
(浜田)ずいぶん怒ってるな。
(蝶野)このカジノで→
セクハラ行為が行われた。
(松本)それはアカン｡
(蝶野)どうぞこちらへ｡
(浜田)踊ってた人？
>>踊ってましたよね｡
(浜田)踊ってたよね｡
(蝶野)彼女は…｡
(蝶野)アイマスクを
取っていただけますか？
(松本)ハッ！
>>えっ!?
(松本)え～！
>>ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(浜田)マジで？
(松本)奥さん来てはったんだ｡
(遠藤)そうなんや｡
(田中)痛い｡
(方正)う～わ！
(松本)蝶野さんの奥さん
外人さんなんは…｡
(遠藤)知ってましたけど…
奥様なんすね｡
(蝶野)覚えてる｡
>>ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(浜田)｢よ｣か｢わ｣か
はっきりしてほしかった｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛っ！
(方正)だぁ～！
(浜田)｢覚えてる｣って言ってるよ｡
(蝶野)おいお前ら…｡
いいか？
まずは…お前だ｡
(蝶野)おっ！
おい！
♪～(判定音)
(松本)頭頂部｡
(遠藤)そういうことですよね｡
(田中)痛い｡
(蝶野)おい方正！
今年はな…｡
(蝶野)分かるか？おい！
いいから上がって来い｡
(方正)してないでしょ～｡
してないです蝶野さん
これホントに｡
(蝶野)おい！
自分がやったこと｡
ホントに…｡
でも…｡
おいお前らも見てたのか？
(松本:浜田:遠藤)はい｡
(蝶野)よし！
(方正)ちょっと待ってください｡
聞いてください！
>>お前がセクハラしたんだ！
(松本)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
どういうことですか？
(浜田)あっ！
(蝶野)おい！
でもホントに分からないんです｡
(蝶野)ほらみろ！
何だ？今の態度は｡
♪～
いやあの
キスをしたのかっていうか…｡
僕何かされたんですよ｡
(蝶野)ウソをつけこの野郎！
(方正)ホントですホントです｡
>>蝶野マネジャー蝶野マネジャー｡
それとも…｡
どちらですか？
(浜田)ハハハハ…！
(松本)ハハハハ…！
♪～(判定音)
(浜田)むちゃくちゃやな｡
(松本)でもはっきり言うてはるから｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛～い｡
(浜田)そうやんなもう逃げようないな｡
(蝶野)おいてめぇ！
(川島)
マネジャーしかも奥様は→
何か盗まれたものがあると
言っています｡
(蝶野)どういうことだ？
(浜田)ハハハハ…！
♪～(判定音)
めちゃくちゃや｡
(浜田)そやなフフフフ…｡
惜しいねん｡
(遠藤)痛～い｡
(浜田)最後の語尾だけや｡
(蝶野)おいちょっと方正｡
>>はい｡
どういうことだ!?
よしよし分かった
こっちへ来い…｡
手を広げて｡
(浜田)フフ…｡
(蝶野)もう少し脚広げろ｡
(蝶野)おい！
何だ？これは！
(浜田)ハハハハ…！
(松本)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(浜田)やめてその動き｡
>>何ですか？
(蝶野)何かあるだろこれ！
(方正)
何かあるってどこですか？
(蝶野)ちょっと待ておら！
えっ？何？
何だ？これは！
>>これもらったんですよ！
(蝶野)
何でポケットに入ってんだ？
(方正)もらったんですよ
そのままポケット入れて｡
♪～
(ｺﾊﾞﾔｼ) おっおっ…お～｡
(松本)ちょっと温かい｡
(遠藤)リアルに温かいです｡
(蝶野)ママ｡
(ﾏﾙﾃｨｰﾅさん)はい｡
(蝶野)ほらみろ！
どういうことだ？
おい！
(方正)
いやたまたまですよそれ｡
(蝶野)分かるだろ？
(方正)ちょっと待ってください｡
よしじゃあ
口の中にでも入れとけ｡
おい！
入れとけおら！おい！
口の中にパンティ入れろ
この野郎！おら！
何だとこの野郎！おい！
♪～(判定音)
(浜田)何言うてんねんお前も｡
(遠藤)それは言っちゃダメです｡
それは言っちゃダメですよ｡
(蝶野)よし！おい｡
立ておら！
おい！
(方正)はい｡
よし家内のちゃんと…｡
マウスピース嫌だ｡
(蝶野)早く行くぞ！
あっ…あ～！
(ﾏﾙﾃｨｰﾅさん)きっつい！
(浜田)ハハハハ…！
♪～(判定音)
(松本)止めてくれるのかなと思って｡
(遠藤)今の間はハハハハ…｡
(田中)痛い｡
(浜田)あ～！
(蝶野)おい！
おい！なっ｡
よし｡
ハハハハ…｡
(松本)ハハハハ…｡
>>♪～(判定音)
(田中)痛い｡
(遠藤)痛ぇ～｡
(松本)あ～！
(松本)出た｡
(蝶野)見ての通りパンツが３枚｡
これを→
30秒で全て破いたら→
なしにしてやる
どうだ？やるか？
やりますやります
ホンマですよじゃあ｡
(蝶野)よし｡
(川島)分かりました｡
私が責任を持って
30秒計測させていただきます｡
はい｡
(蝶野)よ～し行くぞ！
よ～い…｡
頑張れおら！
(方正)よ～し！よいしょ～！
まだ時間ある時間ある｡
何秒だ？
はい…｡
よ～し！よ～しよしよし！
よ～し！
(蝶野)よし！
(川島)残り15秒｡
(蝶野)15秒よし…
よ～しよしよしよし｡
何やってんだ？お前！
>>残り10秒｡
残り10秒よし！
(松本)フフフフ…｡
(川島)５･４･３･２･１→
終了！
♪～(判定音)
(浜田)そうなるやんもう
無理やねんって｡
(蝶野)惜しかったじゃないか
大したもんだおい｡
おい｡
(蝶野)よしじゃあ気合入れて
よし！
(方正)えっ！
(蝶野)よし！よいしょ～！
よし！よいしょ～！
おぉ～！
(浜田)ん～来たねぇ｡
>>来ましたね｡
今年のは来ましたね｡
(田中)今のは痛かったですよ｡
(浜田)｢ゴツっ！｣ていったから｡
(松本)ハハハハ…｡
♪～(判定音)
(藤原)＼松本浜田遠藤田中ＯＵＴ／
(浜田)終わったんやな｡
(松本)終わったんやな｡
(遠藤)毎年ご苦労さまです
ホントに｡
(田中)痛い｡
(遠藤)痛～い｡
(浜田)ご苦労さまですホント｡
｢ゴツっ！｣いったもん｡
(松本)惜しかったけどなパンツ｡
(浜田)口に入れるの
すげぇ嫌がってたな｡
>>口には入れたくなかったです｡
(松本)何で？
(方正)ホントに嫌だったんです｡
(松本)まぁまぁねっうん｡
⟨長かった
５人のﾗｽﾍﾞｶﾞｽ滞在が終わった⟩
(遠藤)蝶野さんのガチの奥様…｡
いつもより怒りますよね｡
⟨そしてこの後→
あの歌姫がｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞｿﾝｸﾞをお届け⟩
♪～