（インターホン）
（伊集院(いじゅういん)）
テレサちゃん！　アレク！
（杉本(すぎもと)）誰も出ないな
（日向子(ひなこ)）電話も通じないわ
（山下(やました)）家庭の事情って
なんなんすかね？
（多田(ただ)）さあ？
先生も詳しいことは
分からないって
テレサちゃん アレク！
いるんだろー！
（山下）伊集院先輩
ここで叫んでも聞こえないっすよ
（山下）どうっすか？
（伊集院）
もうちょっと左だ 山下犬
（山下）うっす…
（伊集院と山下の力み声）
（日向子）気をつけてよ
（伊集院）くくっ…
見えた… って
ウ… ウソだろ！
（ゆい）なんなの？　薫(かおる)君
（伊集院）カーテンも家具も
なんもかんも全部なくなってる！
（多田･ゆい）えっ
そんな…
荷物も全て整理していった
ということは
もう戻ってこないということか
（伊集院）マジで？
俺たちに ひと言もなしで？
そんなのありなの？　光良(みつよし)
（多田）ハッ…
きっと よっぽどのことが
あったんだろ
（伊集院）
なんだよ よっぽどのことって！
だから よっぽどのことなんじゃ
ないんすか？
だから なんなんだよ それは！
（山下）うう～！
（ゆい）薫君 やめて
山下先輩 死んじゃう！
（杉本）伊集院 落ち着け！
（日向子）ちょっと落ち着いて！
（ゆい）山下先輩！
（杉本）このままでは…
（テレサ）どうぞ 多田君
か… かたじけない
ウフフフフッ
（ニャンコビッグ）ニャー
どうして何も言わずに
いなくなったんだ？
（ニャンコビッグ）ニャーオ
♪～
～♪
（伊集院）よく降るなあ…
ここんとこ雨ばっかだよなあ…
（山下）うっす
くせっ毛 クルクルっす
（杉本）多田 卵サンドも頼む
（多田）はい
あっ
ピン先輩
そうやっても見えないっすよ
んっ？
もう…
（山下）ていうか
受験勉強しないんすか？
センターまで３か月きったのに
心配っす
（杉本）もう終わった
（山下）終わった？
（杉本）
あとは合格通知を待つだけだ
（山下）受けてもないのに？
やっぱり７巻がないんだよな
お兄ちゃん 知らない？
ああ
（日向子）
どうしたの？　ゆいちゃん
（ゆい）「ひまわり急行」のね
７巻だけなくなってて
どこに置いたかなって
ずっと捜してるんだけど
あっ
（ゆい）何？　薫君
えっ？　いや… 確か
アレクが読んでた気がするな
な～んて
（ゆい）アレクさんが？
（一同）んん…
（包丁で切る音）
もう テレサさんと２人
どうしてるのかな？
ねっ？　ニャンコビッグ
ニャーオ
（杉本）あれから１か月か
（日向子）ええ
落ち着いたら きっと
連絡をくれると思ってたんだけど
（伊集院）ないよなあ…
（山下）
立つ鳥 跡を濁さなすぎるっす
（伊集院）だよなあ…
（杉本）多田 何度も聞くが
最後に会ったのはお前だろ？
テレサ君は
本当に変わりはなかったのか？
特には何も
いつもどおり変でした
（一同）ハァ…
でも あれっきり連絡くれないのは
やっぱり おかしいよ
お兄ちゃん ホントにテレサさんと
ケンカとかしてないよね？
（多田）してないよ
（ゆい）じゃあ なんで？
しつこいぞ ゆい
便りがないのは
元気な証拠っていうだろ
（ゆい）それ 意味 違うから
（多田）どうぞ
んっ？　多田 頼んだのは
卵サンドだが
（多田）えっ？　あっ すみません
（杉本）まあ これでもいい
かたじけ… すみません
（杉本）うむ 気にするな
（伊集院）ん～
（杉本）じゃあな
（日向子）ごちそうさま
（山下）また明日っす
（ゆい）バイバーイ
（多田）ありがとうございました
（伊集院）
また明日！　歯 磨けよ
光良 俺 今日 泊まってくわ
えっ なんで？
（伊集院）いいじゃん たまには
（伊集院）ああ そういや―
お前の部屋に入るの
熱 出した時以来だな
んっ？
（物をあさる音）
（多田）何やってるんだ？
ニャンコビッグ
んっ？
ニャー
（多田）あっ
（伊集院）んっ？
あっ それって
れいん坊将軍の？
ああ　ダメだろ ニャンコビッグ
ニャ…
なんだよ 使わないの？
（多田）ああ
（伊集院）ふーん
お前も れいん坊将軍
好きだったんだな
ニャンコビッグ
（ニャンコビッグ）ニャー！
（伊集院）のわ～！
あっ クルクル… シュタ！
って… 光良 撮らないのかよ！
戦慄(せんりつ)のニャンコビッグ
あっ そうだったな
（伊集院）あっ…
お前 最近
あんまり写真 撮ってないよな
（多田）そうだっけ？
なんで？
（多田）なんとなく
んん…
そういや この前の写真
結局 コンクールに出したの？
（伊集院）見せてよ 見せてよ
（多田）許可もらったらな
（伊集院）許可？
（多田）ああ そういえば
部室に置きっぱなしにしてたな
まっ あん時 バタバタしてたからな
よし！　次 また頑張ろうぜ
（多田）ああ
どうした？
新しい人が引っ越してきたみたい
もう？
（ゆい）どんどん変わってくね
（多田）しかたないだろ
そうだけど なんか寂しいよ
（伊集院）だよなあ…
（多田）遅刻するぞ
（多田）いってきます
（伊集院）じゃ じっちゃん
（ゆい）いってきまーす
（正造(しょうぞう)）いってらっしゃい
（千恵子(ちえこ)）例えばヨーロッパで
立憲君主制をひいている国は―
イギリス スペインなどですが…
（伊集院）ん～
（山下）この跳んでる猫の写真
いいっすよね
モモンガみたいで超ツボるっす
フフッ ニャンコビッグ
顔負けじゃん
おかしいな
んっ？　どうしたんすか？
多田先輩
（多田）いや…
コンクールの写真？　ないの？
（多田）うん なんでかな？
封筒に入れて置いたはずなんだが…
ハッ！
もしかして出るんすかね？　ここ
えっ！　カッパが？
幽霊っすよ
（伊集院）そんなの俺
じぇんじぇん怖くない！
（山下）ほら 後ろに…
（伊集院）
ああ～！　ホントだ カッパだ
ハァ… まあ いいか
（伊集院）
ううっ… さっみいな～！
光良 今週末 どうすんの？
（多田）いつもどおりバイトだ
（伊集院）ふーん
俺も そろそろ
準備 始めよっかな～
（多田）準備？
（伊集院）おう
今年のクリスマスも頑張るから
期待してろよ
（多田）いいよ 頑張らなくて
（伊集院）なんで
（多田）お前の作った料理―
いつもすごい量で
食べるの大変だから
（伊集院）
ヒヒッ んなことないって！
今年も 七面鳥 おいしく食べきろう
イェイ！
（シャッター音）
フッ 任せた
お前も一緒に食べるんだよ！
あっ
相変わらず このマネキン
テレサちゃんにソックリだよな
懐かしいな　アレクも元気かな？
（伊集院）なあ？　光良
（多田）さあな
なんだよ 冷てえな
（多田）
もう会わない人間の話をしても
しかたないだろ
んっ？
あのさ… お前
俺になんか言うことない？
（多田）何が？
（伊集院）うん… まあいいや
こんな時は時間が必要だもんな
何かあったら言えよ！
俺は いつでも待ってるからな
（多田）はい 肉まん
わーい！　待ってたんだ くれるの
あらヤダ おいしそうな肉まん
って… そういうことじゃねえよ！
聞いてねえし！
（カウベルの音）
（ゆい）んっ？
（ゆい）あっ いらっしゃいませ
（おじいさん）やあ こんにちは
（おばあさん）どうも
（ゆい）お久しぶりです
（おじいさん）３か月くらいかな
（おばあさん）
ブレンド２つ… でいいですか？
（おじいさん）ああ
（ゆい）はい
（おばあさん）
それがね この人が体調を崩して
入院してたのよ
（ゆい）えっ！
（おばあさん）でも もう大丈夫
（おじいさん）ぽっくり
逝っちゃうかと思ったけどね
ここのコーヒーが飲みたくて
戻ってきたよ
（ゆい）よかった
（おばあさん）フフッ ありがと
（おじいさん）それと君に
言っておきたかったことがあってね
（おばあさん）まあ なんですか？
今まで ずっと
一緒にいられてよかった
そう伝えたことがなかったから―
生きているうちに
きちんと伝えたくてね
まあ
これからもよろしく
（正造）どうぞ
（おじいさん）ありがとう
（おじいさん）いただこうか
（おばあさん）はい
（おばあさん）おいしい
（おじいさん）ああ 本当に
（おばあさん）そういえば 光良君
テレサちゃんは元気？
えっ？
れいん坊将軍のチケット
渡したんだけど
行ったのかしら？
あっ はい
（おばあさん）そう
いい思い出になったかしらね？
（戸が開く音）
（多田）んっ？
（物をあさる音）
（多田）お前 また…
（ニャンコビッグ）
ニャニャ… ニャニャ…
ハッ！
えっと その…
んっ？
あっ…
ハッ！
えっ？
（女性たちの笑い声）
（山下）なんで年末だからって
掃除するんすかね？
（伊集院）
新しい年をサッパリした清い心で
迎えるためだろ
って… まともなこと言われると
すごく心配になるんだけど
（山下）同感っす
（伊集院）なんでだよ！
（山下）
まあ いわゆる断捨離っすか？
いらないものは捨てて
次へ進むみたいな
（伊集院）そうそう
古くなったものは捨てて忘れて
サッパリ スッキリ
次へ進めってこと
（多田）これも消すか
（伊集院）あっ
（山下･日向子）ああ…
（多田）もういらないだろ
ああ…
（日向子）あっ このポスターもね
（山下）それはヤバくないっすか？
だって はじめちゃん
卒業するんだし
バッカもーん！
僕は名誉部員として永遠に残る！
（山下）やっぱりっす
（伊集院）うん
（日向子）もう…
はじめちゃん 今日 模擬テスト
だったんじゃなかったの？
（杉本）終わった
（伊集院）終わった？
（山下）早くないっすか？
ダメだったんすか？
（多田）んっ？
何を言う 最高得点だ
（多田）なんだろう これ
（杉本）どうした？　多田
（多田）あっ いや
カードが１枚 多いんです
（杉本）んっ？　誰のだ？
（山下）さあ？
（杉本）中を見てみるか
（山下）そうっすね
（日向子）ペンギンの石？
（伊集院）テレサちゃんのじゃん
（杉本）だな
（山下）懐かしいっすね
（山下）中庭の石っす
（伊集院）こっちは日比谷(ひびや)公園だな
（日向子）これは…
（山下）自分と石っす
（伊集院）アレクと石だな
（杉本）ＨＩＮＡと石だ
って… 全部 石だな
さすがっす
（山下）これは動画っすね
（杉本）うむ
これ どうするんですか？
（一同）あっ！
（テレサ）映ってます？　フフフッ
（山下）映ってるっす
ねっ 先輩
（多田）ああ
（テレサ）すごい
（杉本）あっちにいたぞ！
（山下）って… 逃げないと！
鬼 来てるっす！
（多田）逃げるぞ
（テレサ）はい
（テレサ）うわっ… ウフフフッ
（山下）早く！　こっちっす
（テレサ）はい
（山下）待て！
（伊集院）姉さん 待って～！
（多田）あっちだ
（テレサ）はい
（日向子）大丈夫です
カメラは死守した！
（日向子）うわっ！　違うの！
これは突発的に起こったことで
イヒヒッ
（テレサ）あれ？　撮れません
（多田）どれ？
ムービーになってるんだ
スイッチを押して
モードを切り替えて
（テレサ）はい
（山下）はい チーズ
（シャッター音）
はじめちゃん 何してるの？
（杉本）だあ～！　しまった！
思わずピースが！
（多田）ハッ！
（２人の笑い声）
（伊集院）テレサちゃん
いっつも笑ってたよな
笑顔が太陽みたいでさ
（山下）うっす
（日向子）ええ
（杉本）ああ
（多田）俺 先に帰るわ
えっ？　光良？
（伊集院）光良 大丈夫か？
お前 テレサちゃんのこと
好きだったんだろ？
じゃなきゃ
こんな写真 撮れねえよな
“いつも心は虹色に”って
光良のだろ？
ハッ…
（伊集院）
ピン先輩が部屋に置いてたのを
まとめて出しちゃったらしいんだ
それが 賞 取ったって―
さっき連絡があった
（多田）今頃 気づいても…
バカだよな 俺
光良
（多田）
俺はずっと腹を立てていたんだ
テレサが突然いなくなったのは
なぜなんだ？
なんで何も言わずに…
（伊集院）んん…
俺って いっつもそうだ
大切に思っている人が
突然いなくなる
だけど いくら考えても
しかたがない
答えは もう聞けない
だから…
だから？
（多田）心の中から
全部 締め出したんだ
けど それは俺の勝手な思いで
いつまでも
テレサがそばにいるって―
なんで思ってたんだろう…
光良…
バカだよな
バカじゃねえよ
（多田）バカだよ
全然 バカじゃねえよ！
もう一回でいいから
テレサに会いたい
会って 伝えたい言葉があるんだ
ハッ…
（正造）
会いたいなら会いに行けばいいさ
（伊集院）じっちゃん
（正造）
光良 心の雨は もうやんだろ？
雨がやんだら
あとは虹を捜しに行くだけだ
あっ…
（伊集院）虹って テレサちゃん？
（多田）でも
捜しに行くって どこに？
行けば分かるさ
ラルセンブルクにな
ハッ！　そうだよ 光良
ラルセンブルクに
テレサちゃんを捜しに行ってこいよ
（テレサ）素直に気持ちを
伝えられなかったと
多田君が後悔しているのなら
これからは
きちんと伝えるようにする
それでいいんじゃないですか？
一度 後悔したことは
二度と繰り返さないようにする
多田君が
私に言ってくれた言葉です
うむ いい写真だな
そうっすね
（日向子）テレサ キレイ
（ゆい）うん
（ゆい）頑張れ お兄ちゃん！
あれ？　伊集院先輩は？
（伊集院）チラッ
ああ… 光良
お前が飛行機に乗る日が
来るなんてなあ…
（多田）
ハァ ハァ…
（伊集院）お前の勇姿は
俺が この目に―
しっかりと
焼き付けてやるぞ
（ゆい）山下先輩の撮った動物
みんな荒ぶってる
（山下）そんなことないよ ほら
（ゆい）
うわー このコアラ よく寝てる
（山下）で 起きた時
（ゆい）反対 向いてる
（山下）照れてんだよね
だから言ったんだ
次回 第12話
「…突然、 ごめん」
（ゆい）お楽しみに