（アレク）
お話があります テレサ様
（テレサ）えっ？
（アレク）
あなたはラルセンブルクに帰って
シャルル様と結婚する
そして女王になる
その決意に
変わりはありませんか？
ハッ…
私は…
あなたは やはり…
多田(ただ)光良(みつよし)を
好きになってしまったんですね
ハッ…
♪～
～♪
（レイチェル）“むかーし むかし
東の果ての日本という国に―”
“れいん坊将軍と呼ばれる
立派な将軍がいました”
“将軍は いつも
お城を抜け出すと―”
“変装をして
街を見て回りました”
“悪い侍が街の人たちを
苦しめてると”
（アレク･テレサ）ああ…
（レイチェル）
“仲間と力を合わせて
やっつけました”
（テレサ）すごーい！
（アレク）うん
“そして 助けた人たちに
言いました”
“心の雨はやんだか？”
“いつも心は虹色に！”
虹色に！
“おしまい”
（アレク･テレサ）わあー！
私も れいん坊将軍のような―
強くて優しい
立派な女王様になりたいわ
私はテレサ様をお守りする
立派な忍者になりたいです
（テレサ）くノ一ね アレク
（アレク）シュッ シュッ
（２人の笑い声）
（テレサ）レイチェル
私 留学先は日本に決めたわ
日本に？
れいん坊将軍の国に行ってきます
（レイチェル）まあ！
（アレク）はい
分かりました
テレサ様
日本では これまでとは違う―
いろんなことを経験なさるでしょう
いろんなこと？
大丈夫
どんな時でも どこにいても―
道に迷った時は
北極星を見上げてください
（テレサ）
いつでも私たちを導いてくれる
幸運の印よね
ああ…
ラルセンブルクにいた頃が
遠い昔のようです
レイチェル
“いろんなこと”に―
恋することが含まれるなんて
思ってた？
（生徒たちの話し声）
よし！　今日も一日 頑張ります
はい
（多田）よう
（テレサ）ハッ！
（伊集院(いじゅういん)）
おっはよう テレサちゃん アレク
（山下(やました)）おはようっす
（アレク）おはようございます
あっ
皆様 ごきげんよう
（２人）ごきげんよう？
あーあ　あっという間に
夏休み終わっちゃったっすね
（杉本(すぎもと)）しかたないだろ
巡りゆく季節は
誰にも止められぬものだ
（伊集院）シャルルも
昨日 帰っちゃったしな
せっかく２人で
ダブルイケメンズだったのに
シングルイケメンに逆戻りで
寂しいよな～！
だろ？　アレク
寝言を言うのはやめてくれますか？
キャハ！　寝てねえし
お目々 パッチリだし
（多田）なんかさ…
（テレサ）はい
（多田）大丈夫か？
大丈夫に
決まってるじゃないですか！
あっ？　テレサちゃん なんか
ちょっと 今日 変じゃね？
変じゃないですよ
いつもどおりです！
僕が近づいた時の
猫みたいっすよ
（杉本）つまり 山下犬に
イラつくということか？
（伊集院）それだ それ！
（山下）えー ショックっす
単に新学期で
気合いが入っているだけですよ
はい 気合い十分です！
（チャイム）
（一同）あっ
さあ 皆様 行きましょう！
遅刻しますよ
（伊集院）
やっぱ なんか変だよな？
（多田）ああ
（山下）うっす
（千恵子(ちえこ)）じゃあ プリントを
後ろの人に回してください
（生徒たち）はーい
んっ？
はい
（多田）あのさ…
（テレサ）はい
ついてるぞ イモムシ
（テレサ）えっ？
イ… イモ… ああっ…
（テレサ）アレク 取って
（アレク）んっ？　あっ！
フッ！　イモムシくらいで
何騒いでるのさ
（アレク）
じっとしていてください テレサ
今 やります
（多田･テレサ）えっ？
（伊集院）こ… 殺すの？
（ざわめき）
（千恵子）そこ 大丈夫？
（テレサ）あっ…
（多田）じっとしてて
取れた
（伊集院）さすが 光良
（男子生徒）おー 素手かよ
（男子生徒）すげー！
（女子生徒）
よかったね テレサちゃん
（テレサ）かたじけない
あっ
フッ
…で候
候？
（アレク）
かたじけないの進化形です
（生徒たちの笑い声）
んっ？
んん…
（日向子(ひなこ)）んっ？
（千恵子）はい
ここ ポイントですから―
みんな よく覚えてくださいね
1710年…
あっ
はい
かたじけないでござる
ござる？
（伊集院）あれも進化形？
（アレク）そうですよ
ふ～ん
（ため息）
（多田）んん…
あっ…
（シャッター音）
石 めっちゃ好きなんですね
（杉本）うむ いい集中ぶりだ
（２人）うーん…
アレク 最近
テレサ ずっと変だけど大丈夫？
大丈夫です
いつものテレサに
戻っただけですから
（日向子）いつもの… ねえ
テレサちゃん どうしたのかな？
さあ？
まあ人間 そんな時もあるか
そんな時って どんな時だ？
（伊集院）分かんねえ！
（多田）んん…
（シャッター音）
（雷鳴）
（テレサ）あら 雨ね
（アレク）困りましたね
天気予報は晴れだったのに
（多田）あっ
（テレサ）ハッ！
ごきげんよう では
傘ないの？
（テレサ）えっ？
（アレク）はい
じゃあ
あなたは？
伊集院 待ってるから
あいつに入れてもらうよ
ありがとうございます
（伊集院）光良！　待たせたな
千恵子先生に つかまっちゃってさ
もう話 なっげえ…
って 雨！　光良 傘
持ってないのか？
朝 持ってたじゃん
（多田）今は もう ない…
（伊集院）ない
（伊集院の笑い声）
俺たち めっちゃ青春してる～！
（正造(しょうぞう)）光良に借りた？
（アレク）
はい ありがとうございました
（テレサ）助かりました
（多田）ただいま
（伊集院）チーッス
（ゆい）おかえり… って
ビチョビチョじゃない
あっ すみません　私たちのせいで
いや 伊集院が
傘 持ってなかったから
ハハハハハッ いいの いいの
俺も光良も風邪ひかないから
ねっ？　ゆいちゃん
バカは風邪ひかないって言うしね
うるさい
もう 早く着替えておいでよ
あっ 光良 俺もなんか貸して
（多田）ああ
んっ？
（くしゃみ）
（杉本）いいか 諸君！
今日はコンクールに応募する
写真を選ぶ
（一同）はい
（杉本）
一度 事を先送りにすれば―
人生において
常に先送りが癖になる
必ず 今日 選ぶように！
（一同）はーい
（伊集院）イェイ イェイ！
超いいよ！
（日向子）
ねえ いつもと変わらなくない？
（杉本）あっ しまった… いかん！
寝るな！　山下犬
（山下）え… えっ？
あっ？
では まず テレサ君から
発表してくれたまえ
（テレサ）はい
（杉本）
んっ？　お題は“星”なのだが
（テレサ）はい 星形の石です
（杉本）うむ… そう来たか
（山下）
石 好きっすよね テレサさん
（伊集院）うんうん
（杉本）では 次 アレク君
（アレク）はい
（せきばらい）
先日 私の買った大好きなアイスに
奇跡が起きたので収めました
（山下）アレクさん
それ 結構 入ってるっすよ
ハッ！　私だけかと思ったのに…
アレク かわいい～！
（アレク）んっ！
（伊集院）ひいっ！
俺のせいじゃないよね
（杉本）
ふむ… では 次 山下犬
（山下）うっす
頭が星柄の星ちゃんです！
（猫）ニャー！
（杉本）何が そこまで
動物を怒らせる？
（日向子）確かに
（伊集院）うんうん
次 伊集院
はい
俺は 俺で勝負する！
星とともに輝く俺です！
イェイ！
どんだけ自分が好きなんすか
（日向子）ブレてるけどいいの？
だって 15秒ぐらい
じっとしてないといけないんだぜ
そんなの無理無理
（アレク）辛抱が足りませんね
（テレサ）フフフッ
星だけに集中したら
よかったと思うがな
そしたら 俺
写んないじゃないっすか！
（杉本）ハァ… スローシンクロに
すればいいだろうが
えっ？　えっ？　えっ？
次 委員長
はい
天の川です
（一同）おおー！
（山下）いいっすね！
（伊集院）
うんうん さすが委員長
（テレサ）はい
（アレク）ええ
（杉本）ようやくテーマに沿った
直球が来たな
うむ なかなかいい
どうも
ちなみに 自分のはこれだ
（一同）おおー！
さすが部長だ！
（日向子）すごい！
（テレサ）キレイです！
（山下）うっす！　ピン先輩
こんなガチで撮れるなんて意外っす
うむ
（アレク）誰でも１つ
取り柄はあると言いますけど…
（伊集院）アレクが褒めてるよ
ピン先輩 いいな いいな！
ふむ では 最後に多田
どうした？　多田
（一同）んっ？
（山下）先輩？　先輩の番っすよ
あっ？　ああ…
ハッ！　多田君！
（伊集院）光良が死んだ～！
（ゆい）お兄ちゃんが
熱 出して倒れた？
（伊集院）
おう このまま部屋に連れてくわ
（山下）うっす
（多田）悪い
（正造）すまんね
みんなもありがとう
いえ 気づくのが
遅くなってしまって
あっ お兄ちゃんの
ありがとうございます
（客）すみません
注文いいですか？
あっ はい
（客）こっちもお願いします
はい 今 行きます
じっちゃんさん
よかったらお手伝いさせてください
（正造）んっ？
多田君が風邪をひいたのは
私たちのせいかもしれません
アレク いいでしょ？
（アレク）そうですね
風邪をひいたのは光良の責任ですよ
でも 手伝ってもらえるなら
（２人）はい
（正造）ゆい あとでお二人に
エプロンを持ってきておくれ
（ゆい）
手伝ってくれるの？　ありがとう
じゃあ 私たちは…
（杉本）客になる
アハハ… 了解です
ありがとうございました
（ニャンコビッグ）ニャーオ
お待たせしました
スペシャルブレンドです
（おばあさん）
ありがとう　光良君 心配ね
子供の頃から見てきたけど―
風邪ひくなんて珍しいから　ねえ？
（おじいさん）ああ
いつも頑張ってて偉い子だ
はい
ゆいちゃーん
お兄ちゃん 大丈夫そう？
ああ 熱が40度あって
超ビビったけど
40度？
でも 薬飲ませたら少し下がって
腹減ったって言ってるから
なんか作っていい？
（正造）食欲あるなら大丈夫だ
（ゆい）うん
薫(かおる)君 じゃあ 私が作る
風邪によく効く
おかゆ 知ってるから
じっちゃんも この前 食べて
超元気になったんだよ
（正造）うっ…
（日向子･杉本）んっ？
了解　あっ ピン先輩
“コンクールの写真 選ぶの
途中ですみません”だって
うむ
コンクールの締め切りまでには
まだ猶予がある
人生 先に延ばせるものは
急ぐことはない
さっきと真逆のこと
言ってますけど
（杉本）うっ…
（日向子）フフフッ
（ゆい）お兄ちゃん できたよ
これ食べて 早く元気になってね
ああ
（伊集院）うわあ…
（山下）すごそうっすね
ぐっ… ぼわっ
（おじいさん）ごちそうさま
そういえば テレサちゃんも
好きだったわよね？
よかったら どうぞ
れいん坊将軍展ですか？
今日 行ってきたの
スターツリーで 今やってて
昇ったら東京の街も一望できて
楽しかったわよ
（テレサ）わあー 行きます！
ありがとうございます
（カウベルの音）
（テレサ）ありがとうございました
お兄ちゃん
おいしそうに食べてたよ
そう 食べたのかい
確かに風邪に効いたけど
本当に辛くてね
二度と食べる日が来ないように
健康的に生きることを誓ったよ
（ゆい）ありがとう テレサさん
ここまで手伝ってもらって
ホント大助かり
はい
（伊集院）光良 寝たぞ
（山下）少し落ち着いたから―
僕たちは そろそろ引き揚げるね
ゆいちゃん
はい 山下先輩
ありがとうございました
（ゆい）薫君もありがとう
（伊集院）おう
あっ お皿は？
もう！
男子は気が利かないんだから
すみません テレサさん
取ってきてもらってもいいですか？
えっ？
（正造）
お疲れさま 本当に助かったよ
（山下･伊集院）おおー！
（伊集院）いただきまっす
（山下）あざっす
（正造）んっ？
あっ 開けましょうか？
ああ… すまないね
（杉本）伊集院 開けろ
（伊集院）えっ 俺？
（日向子）
って… 自分で開けなさいよ
（杉本）
僕に開けられると思ってんのか！
確実に開けられる者に渡すのが
礼儀だろ
ぐぬぬ… ダメだよ これ
めっちゃ固い
んっ？　あっ アレク
（一同）おおー！　さすがアレク！
（正造）そういえば こっちにも…
（アレク）ふっ！
ほう…
光良でも開けられなかったのに
大したもんだ
（伊集院）マジで？
（山下）アレクさん ぱねえっす
（杉本）誰にでも取り柄は…
（日向子）
アレクには たくさんあります
（アレク）んん…
あなたは やはり…
多田光良を
好きになってしまったんですね
だとしても 私は女王になります
大丈夫です アレク
心配かけてごめんなさい
フッ
キレイ
（多田）あれが天の川だ
それを挟んで夏の大三角形の
ベガとアルタイル
それと デネブ
あっ
（苦しそうな息遣い）
（風の音）
んっ？
あっ
（多田）んんっ…
（テレサ）ニャンコビッグさん
今は重たそうなので
ニャーオ
んんっ…
（テレサ）あっ
（多田の苦しそうな息遣い）
（テレサ）ハッ…
多田君…
ハッ！
やっぱり私… 止められない
ごめんなさい
（テレサの泣き声）
ニャー
ニャンコビッグさん
（テレサの泣き声）
（ゆい）ありがとう テレサさん
そこに置いといてください
（伊集院）ねえねえ
何読んでんの？　何読んでんの？
ねえねえ アレ…
黙らないと黙らせますよ
（伊集院）黙ります
（日向子）懲りないわね
（山下）ハハハッ
（杉本）お前 たまには
静かになる時ってないのか？
（伊集院）俺は俺っすから！
あっ テレサ 終わりましたか？
はい
♪～
～♪
（テレサ）おはようございます
（ゆい）テレサさん アレクさん
（多田）おはよう
（ゆい）昨日はありがとう
（ゆい）
お兄ちゃん 元気になったよ
店も手伝ってもらったみたいで
いろいろとありがとな
いえ
多田君 お願いがあります
（テレサ）どうしたの？　アレク
（アレク）この大福…
（テレサ）おいしそう！
（アレク）食品サンプルでした
（テレサ）よくできてるのね
（アレク）だまされました
（アレク）次回 第10話
「本物、 じゃないよな」
（テレサ）アレクでも
だまされるのね
（アレク）お楽しみに