（テレサ）
シャルル どうして ここに？
あっ
（シャルル）
ラルセンブルクの未来の女王
テレサ･ドゥ･ラルセンブルク姫を
追いかけてまいりました
なーんてね
大学も休みになったから
僕もテレサが憧れる日本を
見てみたくなったんだ
（アレク）フッ
（テレサ）お仕事は？
パソコンとスマホがあれば
どこにいても
大抵のことはできるからね
キレイなお花
新しく作ってもらった―
テレサ･プリンセス･オブ･
ラルセンブルクだよ
花言葉は“愛の誓い”
ステキでしょ？
“愛の誓い”
ありがとう シャルル
（テレサ）高校を見学したい？
（シャルル）ただの幼なじみって
紹介してくれたらいいから
本当のこと言うと
いろいろ面倒だろ？
（アレク）
分かりました 手配します
ありがとう
（エンジン音）
（シャルル）じゃあ また明日
あっ
よかったですね テレサ様
えっ？
シャルル様が来てくださって
私もいろいろと心強いです
アレクはシャルルが好きだものね
好きですよ 尊敬していますし
ラルセンブルクの未来の女王と
なられるテレサ様に ふさわしい
立派な婚約者ですから
そうね
♪～
～♪
（杉本(すぎもと)）
な… なな… なんなんだ？
あの天から全てを与えられたような
イケメン男は
（杉本）多田(ただ)
（多田）さあ？
（伊集院(いじゅういん)）
まっ 俺には負けてますけどね
幼なじみのシャルルです
大学が夏休みになって
日本に遊びに来ました
ボンジュール！
シャルル･ド･ロワールです
よろしく
（伊集院･杉本･山下(やました)）んん～！
どれもステキな写真だね
（テレサ）でしょ？
（テレサ）写真の撮り方も
教えてもらったんですよ
（シャルル）楽しそうだね
んっ？
これは…
俺が撮った写真だけど
うっ！　な… なんだよ
（シャルル）ふん
なるほど
写真もカッコいいけど―
実物のほうが断然カッコいいね
伊集院君
だろ だろ？　俺の魅力は
写真には収まりきらないんだよ
分かってんじゃん シャルル
（山下）伊集院先輩 褒められたら
コロッと変わりすぎっす
（杉本）まったくだ
（シャルル）この動物たちも
いい表情をしているね
僕が撮った写真ですけど
撮影した人の努力を感じるよ
お～ シャルルさん 分かるっすね
うれしいっす！　あざっす！
（杉本）お前もか…
（シャルル）
これも とてもキレイな風景だね
（杉本）当然だ
それは ＨＩＮＡが
グラビア撮影した場所 すなわち…
聖地なのだから！
（シャルル）ＨＩＮＡ？
（日向子(ひなこ)）ハッ！
彼が大好きな
グラビアアイドルのことです
（シャルル）あれ？　彼女…
ハッ！　んん…
フフッ
何がおかしい？
失礼
確かに 彼女は
女神のように美しいね
さすがテレサ君の幼なじみは
お目が高い
大変 立派なお方だ ハハハハッ
（日向子）ハァ…
（シャルル）
こっちは可憐(かれん)な花や鳥たちだね
（テレサ）長谷川(はせがわ)さんの写真ですよ
（多田）ハァ…
ステキですね マドモアゼル
（日向子）ありがとうございます
（シャルル）これは？
（多田）あっ 俺の写真です
そうか 多田君の
すばらしい！
これだけで日本が美しい国だって
分かる気がするな
ありがとうございます
で テレサの写真は？
これです
（シャルル）石？
（テレサ）
ペンギンが笑ってるみたいで
可愛いでしょ？
これは皇帝ペンギンだね
（テレサ）
そうなの！　校庭で見つけたの
お見事　あうんの呼吸ですね
（伊集院）
ペンギンって分かるんだ…
で アレクの写真は これだろ？
あっ
（シャルル）
アレクは可愛いものを見つけるのが
いつも上手だからね
そ… そうでしょうか
（シャルル）
ハハハハッ とてもいい写真だよ
（伊集院）
おっ 照れてる？　アレク
（アレク）んっ！
（伊集院）ああ…
（シャルル）あっ テレサもね
（テレサ）
本当に そう思ってます？
（シャルル）もちろん 本当だよ
（テレサ）もう！
（一同の笑い声）
なんかシャルルとテレサちゃんって
お似合いだな 光良(みつよし)
ああ そうだな
（ゆい）はい お待たせしました
（シャルル）うん おいしい
（多田）ありがとうございます
お隣に こんなステキな
お店があっていいね
僕なら 毎日 通っちゃうな
（ゆい）
ぜひ通ってください！　大歓迎です
ありがとう ゆいさん
近くに来た時は必ず
（ゆい）はい！
うわ～！　キラキラしてる
あっ！
シャルルさんって
本当に ただの幼なじみ？
（アレク）そうですよ
（ゆい）ふーん
んっ？　あっ
おや ここは君の席だったのかな
（シャルル）お名前は？
（伊集院）あっ！
（ゆい）ニャンコビッグです
（ニャンコビッグ）ニャー
（シャルル）ニャンコビッグか
ユニークな名前だね
（伊集院）えっ？　えっ？
（シャルル）よろしく
（多田）
戦慄(せんりつ)じゃないニャンコビッグ
（シャッター音）
俺の時と 全然 違う！
ズルいぞ ニャンコビッグ
俺も…
（ニャンコビッグ）ニャ～！
（伊集院）ひいー！
ついでに 戦慄のニャンコビッグ
（鼻を鳴らす音）
（伊集院）あ… ああ…
（一同の笑い声）
（シャルル）ここにも
ステキな写真がたくさんだね
すごい人って本当にいるんだね
カッコよくて優しくて
ニャンコビッグにも好かれて
（アレク）大学に通いながら
会社経営もされています
（ゆい）スーパーマンじゃん！
（アレク）はい
（伊集院）
フン！　俺だって そのうち―
ビッグでスーパーな料理人に
なるんだから
なっ？　光良
（多田）頑張れ
（伊集院）おう
（シャルル）
これも多田君の写真なの？
（多田）えっ？　ああ いや…
それは死んだ親父(おやじ)が撮った写真です
（テレサ）
多田君とゆいちゃんのお父様は
カメラマンをなさっていて
10年前 事故でお母様と一緒に
亡くなられたそうなんです
あっ… そう
お二人とも亡くなられるなんて
大変だったろうね
じっちゃんもお兄ちゃんも
ニャンコビッグもいるから―
大丈夫です
（正造(しょうぞう)）うん
（シャルル）そのようだね
（多田）フッ
（シャルル）
今日はとても楽しかったよ
（多田）また来てください
（ゆい）シャルルさんも
しばらく日本にいるんですよね？
うん
あっ じゃあ 明日さ
パーティーがあるんだけど
シャルルたちも一緒に行かない？
俺 セレブだから―
セレブパーティーに
ご招待しちゃうぜ～！
（ゆい）薫(かおる)君 本物のセレブは
自分でセレブって言わないらしいよ
（伊集院）えっ マジか！
お誘いありがとう 伊集院君
でも あいにく明日は
先約があってね
（伊集院）そっか…
じゃあ テレサちゃんとアレクは？
私たちも ちょっと
（伊集院）
えっ そうなの？　残念だな
まあ 光良は行くよな？
タダメシだぞ
多田のメシじゃないけどな
（伊集院）って… ツッコめよ！
（テレサ）フフフッ
じゃあ 僕たちは これで
ごちそうさまでした
（伊集院）
またね テレサちゃん アレク
（ゆい）おやすみなさーい
（シャルル）ニャンコビッグに
また会いたいな
可愛いでしょ？
（ゆい）はあ～ シャルルさんって
本物の王子様みたい
（伊集院）
まっ 俺には負けるけどな
あれじゃ お兄ちゃん
勝てないよね
なんの話だよ
（会場に流れる音楽）
（招待客の談話する声）
（伊集院）はいはーい
みんな こっち こっち
（杉本）ここ… こんな所に来て
大丈夫なのか？　多田
（多田）多分… はい
ネクタイは これでいいのか？
（多田）大丈夫です
あっ おう
お前も どこかの女将みたいな
格好してきてよかったな
（日向子）んっ！
（杉本）んぐっ…
（山下）ほへ～！
マジでめっちゃセレブな
パーティーなんすね
山下 あっちに
肉がたくさんあるぞ
（山下）マジっすか？　最高っす！
（伊集院）早く行こうぜ
って… あれ？
あれって
シャルルさんじゃないっすかね？
（伊集院）えっ？　どこどこ？
（日向子）ほら 奥のほう
（伊集院）おっ ホントだ！
（杉本）一緒にいるのは誰だ？
（山下）彼女じゃないっすか？
（伊集院）えっ ２人も？
（杉本）けしからん モテすぎだろ
なあ？　多田
いや あれは…
ハッ！
テテテ… テレサちゃんと
ア… アレ… アレク？
（杉本）美しい
（日向子）ええ
マジっすか？
（伊集院）てか なんで ここに？
（テレサ）ハッ！
（多田）あっ
（テレサ）多田君？
（シャルル）
やあ　偶然だね みんな
（伊集院）シャルル！
（シャルル）
まさか同じパーティーに
出席する予定だったなんてね
おう マジビックリ
テレサちゃんとアレクも
一緒だったんだね
僕の知り合いのパーティーだから
２人も招待したんだよ
（伊集院）なんだ そうだったんだ
いやあ ２人とも
超キレイなんだもん　超感激
なっ？　光良
って… 見とれすぎ
あっ… ああ すまん
あっ
（主催者）ムッシュー･ロワール
先に挨拶 済ませてこようか
はい
（シャルル）またあとで
（テレサ）じゃあ
（伊集院）またね
すげえ… やっぱり
ホンマもんのセレブなんすね
フンッ 当然だろ
さて 挨拶してくるか
シャルルさんのこと
だったんすけど…
んっ？
（ニオイを嗅ぐ音）
ローストビーフのニオイ！
だあ～！
（杉本）さすが 山下犬
よく分かったな
ハッ！
自分も挨拶してくる
ちょっと待ちなさい はじめちゃん
（多田）ああ…
ハァ… 写真でも撮りに行くか
（主催者）日本の夏はどうですか？
ムッシュー･ロワール
友人から アフリカより暑いと
聞いていましたが―
これほどとは…
（主催者）ハハハッ そうですか
（テレサ･女性）あっ…
（女性）あっ ごめんなさい
（テレサ）いえ こちらこそ
（女性）まあ どうしましょう…
すぐに別のお召し物を
ううん 拭けば大丈夫よ
（女性）でも…
（テレサ）本当に大丈夫ですから
（女性）本当にごめんなさい
それは楽しそうですね
（男性）ああ 今度 一緒にぜひ
シャルルに伝えておいて
（アレク）分かりました
（水道の流水音）
よしと
ハッ！　あれは…
「れいん坊将軍」の第１期
最終回に出てきた建物みたいです
わあ～！
（ワルツの演奏音）
んっ？
ん… んん…
少しだけなら
（ワルツの演奏音）
アレク シャル ウィー ダンス？
いえ 私は
（シャルル）
せめて テレサが戻るまでは頼むよ
（女性）どなたと踊るのかしら？
（女性）私よ！
（女性）私！
（女性）絶対 私！
（アレク）分かりました
（女性たち）うわ～！
（女性）いいわね
（女性）うらやましい
（女性）どういうご関係なのかしら
フッ
そんな怖い顔されると
イジメてるみたいだから
少し笑ってくれない？
（アレク）ああ…
ほっほーう
（雷鳴）
んっ？
ひと雨 来そうだな
帰るか
（シャッター音）
（多田）あっ…
えっ 多田君？
（雷鳴）
（テレサ）キャッ！
（雨の音）
こっちだ
（多田）大丈夫か？
（２人）あっ… ハッ
は… はい
風邪ひくから
（テレサ）ありがとうございます
（多田）
前にも こんなことがあったな
（テレサ）えっ？
（多田）初めて会った時…
（多田）どこに行くんだ？
（テレサ）えっ？
（多田）送るから
あっ
（テレサ）
そういえば こんなふうに雨で
あの時も多田君に
助けてもらいましたね
やっぱり 多田君は れいん坊将軍…
（多田）雨男じゃないぞ
（テレサ）えっ？
（多田）あっ もしかして雨女？
ち… 違います
あっ でも子供の頃―
ピクニックの日は
いつも雨だったかも
（多田）それだな
（テレサ）えっ 私ですか？
（２人の笑い声）
テレサの学校の友達は
みんないい子たちでよかったね
（アレク）そうでしょうか
まあ 一部 同意しかねますが
おおむねは
（伊集院のくしゃみ）
（はなをすする音）
（伊集院）んっ？
フフッ 正直―
ホームシックになるんじゃないか
って心配してたけど
僕の杞憂(きゆう)でよかったよ
でも お互い自由なのと
ほったらかしなのは別物だからね
はい
（テレサ）
この前の七夕の時ですね？
（多田）ああ
（テレサ）うわー 可愛い！
気持ちよさそう
フフフッ ニャンコビッグさん
りりしいですね
こいつの尻尾がピンと立ってる時は
カメラを意識してる証拠だ
そうなんですか フフフッ
フッ
（シャルル）テレサ 遅いね
（アレク）ハッ！
（アレク）見つかりません！
一体 どこに…
少し落ち着いて アレク
彼女だって もう大人なんだから
はい
今度は僕が見てくるよ
（伊集院の鼻歌）
んっ？　アレク
（アレク）あっ…
（伊集院）どうした？
（アレク）テレサがいないんです！
（多田）雨やんだな
（テレサ）はい
北極星ですね
いつも私たちを導いてくれる
幸運の印
えっ？
大好きな乳母が教えてくれたんです
（多田）乳母？
あっ… 両親が忙しかったので
乳母と一緒に過ごすことが
多かったんですけど
どんな時でも どこにいても―
道に迷った時は
星の光が導いてくれる
だから 私は何かに迷った時
星を見上げるんです
同じことを じっちゃんも言ってた
（テレサ）そうなんですか？
“北極星は いつでも俺たちを
導いてくれる”って
だから 俺も…
（テレサ）私たちは
同じ星を見ていたんですね
（アレク）テレサ！
（テレサ）あっ
アレク？
（アレクの荒い息遣い）
ハッ！
心配しました！　テレサ！
ごめんなさい
この建物が見たくなって
ああ…
（テレサ）
そうしたら 雨が降ってきて
雨宿りしていたの
いえ 悪いのは私です
あなたを１人で行かせてしまった
（シャルル）まあまあ アレク
（テレサ）シャルル
（シャルル）見つかったんだし
んっ…
（シャルル）大丈夫？
（テレサ）ええ
ありがとね 多田君
いえ すみません
俺が雨宿りしようって言ったから
（シャルル）ううん
２人とも無事でよかったよ
じゃ 行こうか テレサ
アレク 今日はごめんなさい
今 スープを作ってますので
これからは もっと気をつけます
多田君や伊集院君
長谷川さんやピン先輩
山下君たちは―
みんな 日本でできた
ステキないいお友達です
でも 留学が終われば国に戻り
私はシャルルと結婚して
女王になります
その覚悟は
日本に来る時からできています
はい
♪～
～♪
（山下）ゆいちゃん
多田先輩は？
（ゆい）もうすぐ帰るって
（山下）じゃ ニャンコビッグと
遊んで待ってよ
シャーって言っても気にしないぞ
（ゆい）いや 気にしよう？
（山下）次回 第７話
「泣かれるよりは
いいだろ」
（ゆい）お楽しみに