♪～
～♪
（ウェンディの荒い息）
（ウェンディ）あっ… ハア ハア
（ジョン）ウェンディ…
ウェンディ どうしたの？
アアッ アアッ
ああっ ひどい熱だ！
ジョン…
（ジョン）苦しい？
ううん… 大丈夫よ
わあっ ウェンディ
と… とにかく冷やさないと
わあっ アチャチャチャ…
（カーリー）んっ
うるさいな　何してるんだよ
ウェンディが大変なんだよ
ウェンディ母さんが…？
おい！ 起きろ 起きろよ
ふん… えっ えい
（ジョン）よ… よいしょ
（カーリーたち）ああ…
（タオルを絞る音）
アア… ハア ハア
（ウェンディの荒い息）
（トートルズ）ウェンディ母さん…
（スライトリー）
どうなっちゃったんだ？
多分 カゼだよ
（トートルズ）へえ？
（スライトリーとカーリー）風？
（カーリー）吹いてないよ？
カゼっていうのは病気の名前
（トートルズ）病気？
何だ？ それ
体の具合が悪くなること！
要するに
壊れたってことみたいだな
お母さんが壊れちゃう…
そいつは大変だ！
（ウェンディの荒い息）
あっ！
どうすればいいの？
氷があればいいんだけど…
コオリ？
大体の絵を描いてくれれば
僕 作るよ
あのねえ 氷とは
水が凍ったものなんだよ
凍るって… 何のこと？
だーっ もう
くたびれるんだよなあ
（ウェンディ）無理よ
ネバーランドは…
一年中 春なんですもの
ウェンディ母さんが口きいた
治ったんだ
ああ
（ジョン）そんなに簡単に
治るわけないだろ！ もう…
（マイケル）もう朝なの？
（ジョン）
ウェンディが病気なんだよ！
病気？
あっ…
お姉ちゃん しっかりして
心配しないで マイケル
薬 飲んだ？
みんな 病気なんか
したことないんだ
薬なんか ここにはないよ
アハッ
ウッ ハアッ ウウ…
あ…
あ… ああ
（ピーターパン）あっ？
おい どうしたんだ？
ピーターパン
お姉ちゃんを助けて！
は？
ウウッ ハア ハア…
（ピーターパン）アチチチッ！
おでこでパンが焼けそうだ
ふざけてる場合じゃないよ
あ… ごめん
（ジョン）んん… うーん
ピーターパン
どっかに薬はない？
薬？
（ジョン）うん 熱を下げる薬
あ… タイガーリリーに
聞いてくる
氷があればなあ
ティンク！ ティンク！
ティンク まだ寝てるの？
よいしょ よいしょ
（ラスカル）ミィーッ
（マイケル）よいしょ よいしょ
ティンク！ 起きてよ ティンク
（ティンカーベル）
うるさいわねえ もう！
ねえ 氷屋さんがあるとこ
知らない？
氷屋さん？ そんなのないわよ
じゃあ 寒い所
どっかにないの？
（ティンカーベルのあくび）
ネバーランドで
寒い所といえば―
スノルム山だけど…
そこに氷はある？
（ティンカーベル）
あると思うわ
雪があるくらいだから
どこにあるの？ その山
あっち
（マイケル）
ありがとう ティンク
僕 行ってくるよ
気をつけてね　スノルム山に…
あっ… ちょっと待ってよ！
（鳥が羽ばたく音）
（マイケル）ギャーッ！ あっ
（ティンカーベル）
待ちなさい マイケル
待ちなさい！
あのね スノルム山は
すごーく遠い所なのよ
ロンドンより近いでしょ？
あんたには無理だっていうのが
分からないの？
ティンクと一緒なら大丈夫だよ
まあ… 誰が
一緒に行くって言った？
言わなくても行ってくれるもん
（ティンカーベル）
勝手に決めないでよ！
私 絶対に行かないから
スノルム山には
怖ーい悪魔がいるわよ
悪魔？
ギャー
分かったでしょ？
だから帰りましょ
うん…
ハア アア…
ハア ウウ… ウッ
ううっ… 僕 雪を取りに行く！
（ティンカーベル）ああっ！
もう！
ハア ハア…
うーん…
遅いな ピーターパン
僕 見てくるよ
（カーリーとスライトリー）僕も！
ハア アアッ
（首長）薬をくれだと？
（ピーターパン）
ほんのちょっとでいいから
お前のした悪さは
ほんのちょっぴりではなかった
そういう昔のことは さておいて…
（首長）いつから
３日前が昔になった？
アハハハ… そうだっけ？
ハア…
あの…
カワイイ リリーちゃんは…
（首長）娘の番は しとらん
ああ…
（ラスカル）ミィーッ
こんな時に
海賊が攻めてきたらどうしよう
（カーリー）トートルズ！
（ラスカル）ミミッ ミミッ
お前は どうして
悪いことばっかり考えるんだ！
だからドジばっかりなんだぞ
ごめん…
（フック船長）ウオオオオオッ！
体が燃えそうだ
スミー
この熱をなんとかしてくれ
（スミー）アイアイサー！
アチチチ…
（チェッコ）
アチチ アチチ ほれっ
（ロバート）
アチチチチ アチャチャ…
ああっ うう…
ウウウウ…
氷はないのか！
あ… はい スノルム山へ
行かないことには…
行ってこい！ スノルム山へ
ええっ！
（フック船長）
行って氷を取ってこい
しかし船長
スノルム山には その…
白い悪魔が…
スミー
このわしが死んでもいいのか？
ああっ あ… アイアイサー
（アルフ）寒がりの俺たちを
使いに出すなんて―
船長も人が悪いぜ
（スターキー）人が悪いから
海賊になったんだろうが
（アルフ）えっ？
うわあ！
ティンク 雪だ
（ティンカーベル）そうよ
あれがスノルム山よ
さあ 山を見たから
もういいでしょ？
家(うち)へ帰りましょ
ダメ！ 雪を持って帰る
（ティンカーベル）
さっきも言ったでしょ？
あの山には怖い悪魔がいるって
ティンクよりも？
まあっ なんで私が悪魔なのよ
アハハハ… さあ 行こう！
（ティンカーベル）
私は行かないわよ
僕は行くよ
私 帰っちゃうよ！
ウソじゃない
ホントに帰っちゃうから！
んん… もう知らない！
（砂を踏みしめる足音）
（ラッパの音色）
くだらん
えっ？
んん… いくら機嫌をとっても
ムダだ
（ピーターパン）ああっ
ちょっと 待ってよ
チェッ なんだい
さんざん人の踊りを見といて
代わりに何か
もらってっちゃうぞ
（タイガーリリー）ピーターパン！
（ピーターパン）いたのか リリー
これは？
それを煎じて飲めば
熱は すぐ下がるよ
ありがとう
さすがはタイガーリリーだよ
お世辞言ってないで
早く持ってったら？
ああ
ん？ どうやって飲むの？
どうやってって…
せん… せん…
あっ そうそう―
こいつを植えると
千日後に薬の実がなるんだ
千日後？
（ピーターパン）
熱は すぐ下がるってさ
千日が すぐ？
（スライトリー）
とにかく 急いで植えよう
僕 水をやるよ
これで もう
お母さんの病気は治るぞ
（荒い息）
ハア ハア… ハアーッ ハア
スノルム山が
見えなくなっちゃった
（ティンカーベル）
そっちじゃないわ
ティンク！
帰ったんじゃないの？
あんたを
一人にしておけないでしょ？
ついてらっしゃい
ありがとう ティンク
アハッ
見ろよ
ああ
まだ新しい足跡だぜ
ピーターパンとこの
小僧じゃないのか
もしかすると 誰か
船長みたいに―
熱を出したんじゃ
ねえのか？
（アルフ）すると
スノルム山へ雪を取りに？
…てことは ここで待ってれば
頂けるかもしれねえぜ
なるほど
他人さまの物を頂くのが―
海賊精神ってもんだ
早く大きくなあれ
ウェンディ母さんの薬
まだ熱がある
そういえば―
マイケルはどうしたんだろう？
（カーリー）きっと
ティンクと遊んでいるんだよ
（スライトリー）さっき
ティンクを呼んでたもの
のんきなやつだなあ
ウェンディが
病気だっていうのに
ハァ ハァ…
（荒々しい吹雪の音）
（ティンカーベル）
今日は悪魔のご機嫌が
一段と悪いようだわ
悪魔 どこにいるの？
（ティンカーベル）この吹雪よ
この吹雪が悪魔！
だから
誰もスノルム山に近づけないの
とっても無理よ マイケル
やっぱり帰りましょ
イヤだ！ 僕 雪を取って帰る
う… うわあ
（ティンカーベル）ああっ
（マイケル）うわっ あーっ！
マイケル！
ティンク 大丈夫？
ダメ… 帰りましょ
イヤだ！
そうだ！
ティンク
ここに入ってなよ 早く！
さあ 行くぞ！
ウウッ
あっ ああ…
あ… ウッ
うわーっ！
ああっ
マイケル 無理しちゃダメよ
あ… ううっ
スノルム山の悪魔さん
お願いだよ
お姉ちゃんが熱を出して
大変なんだよ
あ… ああっ
あっ
あーっ！
お願いだよ 悪魔さん
お姉ちゃんが お姉ちゃんが…
ハア ハア…
ハア ハア ハア…
お姉ちゃんに雪をちょうだい…
雪をくれたら
何でもあげるよ…
僕の大好きな
キャンディーがいい？
それとも… クッキー？
ああ…
雪が… 雪…
（ティンカーベル）う… うーん
はっ… あっ！
マイケル マイケル 大丈夫なの？
えいっ！
うっ…
ああ！
マイケル！ マイケル！
マイケル！
んーっ んーっ…
起きなさいったら！ んーっ
（マイケル）あっ…
ああ…
雪は？
（ティンカーベル）やんだのよ！
悪魔さんが 僕のお願い
聞いてくれたんだ
（ティンカーベル）そうよ！
わーい　やったー！
アハハハ…
わーい！ 雪だ 雪だ！
わーっ！
アハッ 冷たい ウフッ
（マイケル）ウフフフッ
（ティンカーベル）大丈夫？
少し休んだほうがいいよ
お姉ちゃんが待ってるもの
それに… 早くしないと
とけちゃうよ
（ティンカーベル）
そうね　じゃあ 頑張ろう
うん
（２人）うわっ
ヘヘヘッ ご苦労だったな
その壺(つぼ)を渡してもらおうか
イヤだ！
これはお姉ちゃんのだい
（ティンカーベル）海賊が
山賊みたいなことしていいの？
お前は引っ込んでろ
（ティンカーベル）
ピーターパンに言いつけるわよ
あ… うるさい！
（ティンカーベル）ああっ
（マイケル）ティンク！
（スターキー）さあ小僧 壺を渡せ
ヤダ！ 渡すもんか
絶対 渡さない！
あっ… わあっ
どこに行くんだい？ 坊や
アアーッ！
は… 放せ 放せ 放せ！
あきらめて壺を渡せ 坊や
ヤダ！ 渡すもんか
（アルフとスターキー）ヘヘヘヘ…
ハハハハ…
えいっ！ えいっ！
あ…
（ティンカーベル）
マイケルを放さないと
承知しないわよ
ええい… うるさいわ！
（ティンカーベル）ああっ
（マイケル）えいっ！ ああ…
ヘヘヘッ
ありがとよ 小僧
返して 返してよ
それはお姉ちゃんのだ
（アルフ）黙れ！
（ティンカーベル）
マイケルを放せ！ 放しなさい！
ガブッ！
イーッ こ… こいつ！
うわあーっ　あ…
（ティンカーベル）
マイケル！ マイケル！
何するのよ！
相手は子どもなのよ
文句はフック船長に言うんだな
おお 痛(いて)え　エーッ
（ティンカーベル）
マイケル！ マイケル！
ティンク…
（ティンカーベル）
大丈夫？ ケガしてない？
うん　大丈夫
（ティンカーベル）
ああ… よかった
雪… 僕の雪！
（風が吹く音）
うう…
お姉ちゃんの雪…
取られちゃった
わあーん！ 僕 なんで
こんなにちっちゃいんだ！
なんでこんなに弱いんだ！
わあーん
わーん
ええーん
ウェンディ…
ウェンディ しっかりして
（カーリー）
マイケル！ ティンク！
どこにいるんだー！
マイケル！
ティンク！
（３人）マイケル！ ティンク！
（カーリー）ピーターパン！
どうしたんだ？
（カーリー）マイケルとティンクが
帰ってこないんだよ
二人で遊んでるんだよ
いつものことさ
でも なんだか
イヤな感じがするんだ
もしかして…
大丈夫
そのうち帰ってくるさ
（ウェンディの荒い息）
（ジョン）ああ…
（ピーターパン）あ？
これは…
放してよ！
ティンク 放して
（ティンカーベル）
ダメ！ 行っちゃダメ
もう一度 雪をもらうんだ
（マイケル）ああっ！
（ティンカーベル）やめなさい！
マイケル
あなた 疲れすぎてるわ
でも お姉ちゃんが…
（ティンカーベル）
あんたは よくやったわ
それで十分よ
（ピーターパン）おーい！
あっ
こんなとこで 何してるんだ？
みんなが心配してるぞ
（ティンカーベル）
雪よ！ ウェンディの雪
ウェンディの雪？
（スターキー）急ごうぜ！
フック船長がお待ちかねだ
おい 肝心の雪は
とけてないだろうな？
まさか！
（スターキーとアルフ）そんな…
もし 雪がとけてたら…
船長に 何をされるか
分からんぞ
（時計の秒針の音）
（スターキー）ワニだ！
きっと 時計ワニの
エサにされるんだ
（アルフ）ううう… ああ…
（スターキー）うっ？
（時計の秒針の音）
（アルフ）ええっ？
（２人）ええ… ああ…
（時計の秒針の音まね）
（草を揺らす音）
（２人）ヒヤーッ！
（スターキー）ウワーッ！
（アルフ）アーッ！
（時計の秒針の音まね）
ふっ！
ヘヘヘヘ… どんなもんだい！
ヘヘッ
（タイガーリリー）なにが千日よ！
私は こうして
煎じるって言ったのよ
しょうがない
ピーターパンだな
ちょっと苦いけど我慢して
ええ
ウグッ
ありがとう リリー
さあ 全部飲んで
すぐによくなるから
ええ
（ピーターパン）おーい！
おっ？
マイケルからのプレゼントだ
マイケルから？
ん？
チェッ いい気なもんだよ
おっ！
うわあーっ
（ジョン）ありがとー！
えっ？
まあ！ キレイな雪
うわあっ 気持ちいい
（ジョン）アハハッ
ありがとう マイケル
負けたよ
スノルム山まで行くなんて
（ティンカーベル）
海賊とも戦ったのよ
（トートルズ）すごい勇気だ
ひと言 言ってくれれば
僕たちも行ったのに…
あーら あんたたちが行ったら
足手まといになってたわ
（カーリー）ティンク！
（ティンカーベル）フフフッ
フフフフ…
あんなステキなプレゼント
もらったのは初めてよ
私 とってもうれしかった
でも 僕…
えっ？
ホントは僕…
とっても怖かったんだ
あっ マイケル ありがとう
アハハハ… マイケルらしいや
そうだ！
リリーにもらった薬は？
もう飲ませたわよ
（ピーターパン）
へえ… もう実がなったのか
まだ千日たってないのに
（一同）ピーターパン！
な… 何だよ
僕が何かしたのか？
（タイガーリリー）アハハハ…
（ジョン）ハハハッ
（一同の笑い声）
ふんっ
（ウェンディ）ウフフフッ
あら？
はあ？
フウ…
（ピーターパン）海賊の一人が
僕らの仲間に
入れてくれって言うんだ
大人が一人ぐらいいても
悪くないよな
次回 ピーターパンの冒険
「フックを裏切れ！
海賊をやめたチェッコ」
絶対 見てくれよな
♪～
～♪