あっ！
あ…
んっ…
エンブリヲの騎士というから
どれ程強くなったかと思ったが
ああっ…
期待外れだな　サリア
ジル…？
ふっ… 久しぶりだな サリア
何しに来たの 今更
会いに来たのさ 昔の男に…
えっ？
聞いてないのか？ ふっ…
私が エンブリヲの愛人だったと
あっ…
さっ どいてくれるかい？
あなたの言葉は もう信じないわ
私はエンブリヲ様の騎士
ダイヤモンドローズ騎士団団長
サリアよ！
あの方のもとへは行かせない！
だそうだ　アンジュ
は？
アウラの元へは 行っていいらしい
ああ… じゃあ 遠慮なく！
待ちなさい アンジュ！
私の相手をしてくれるんだろ？
邪魔をするなら 斬るわ！
ほう　やってみろ！
祈りたまえ 闇を…
この世界が 幻だと
知っていても 未来を輝かせて
残像から 解き放てる
力と勇気を あなたにあげたい
戦うこと
恨まないで
運命　超え
立ち上がって
絶望こそ 追い風にして…
目覚めよ 傷付いたまま
真実の 黙示録
始まり 終わる永遠の
神話よりも 美しく…
時空融合収斂率83％
10時方向 数12
了解
飛んで火に入るカブト虫！
重力波干渉計の強度が
30Tev（テヴ）を超えました
続いて２時方向 数５
了解！
ありがと…
右舷から大群が来るよ！
了解
落としても落としても キリがないにゃ
泣き言言ってるヒマはないよ
この船でみんなを乗せて帰るんだからね
しっかり守りな！
イエス・マム！
ギャアア
キィィィ
あっ…
頼んだぞ… サラマンディーネ
全く… 無駄な抵抗をする
世界の崩壊は止められないと言うのに
止めて見せる！
アンジュと約束したからな
この世界を守るって！
哀れな男だ！
アンジュは！ 私と共に
新世界に行くのだよ！
くっ…！
こんのぉ～！
はあああああ！
くっ！
フッ 弱っ！
その程度で私を殺すとか…
笑わせないでよ！
マリカが浮かばれねーんだよ！
お前を殺さないと！
殺される方が悪いんでしょ！
んっ！
弱いから 虐げられて 利用されて…
バカを見るんだよ！
だから エンブリヲ君は
私を強くしてくれたの！
くっ…
ラグナメイルと騎士の紋章
それで強くなったつもりか サリア？
エンブリヲ様は
私に全てを与えてくれたわ
強さも 愛も 全て！
愛だと？ ふっ…
奴は 誰も愛したりしない…
利用する為にエサを与え
可愛がるだけだ
え？
私もそうやって弄ばれ 全てを失った…
目を覚ませ サリア！
言ったでしょ…
あなたの言葉は信じないって！
私を利用していたのは あなたよ！
決して穢されることのない美しさ
しなやかな野獣のような気高さ…
実に飼い慣らし甲斐がある
なっ！
お前は知るまい…
アンジュの乱れる姿
彼女の生まれたままの姿を
知ってるよ
ん？
アンジュの… 内もものほくろの数までね
んっ！
お前は何も知らないんだな…
アンジュの事を
アンジュは乱暴で 気まぐれだけど
よく笑って すぐ怒って思いっきり泣く
最高に可愛い女の子だよ
彼女を飼い慣らすだって？
寂しい男だな！ お前は！
ほう… 以前の貴様ではないようだな
ん！ 貴様… アンジュに何をした
アンジュとしたんだよ　最後まで！
何っ！
触れて キスして 抱きまくったんだ！
三日三晩！
くだらぬホラ話で我が妻を愚弄するか！
真実さ　アンジュは 俺の全てを
受け止めてくれたんだ
やわらかくて あたたかい…
彼女の一番深い所で！
ううっ！ うっ
俺はもう 何も恐くない！
なんたる卑猥で破廉恥な真似を
許さんぞ… 我が妻を陵辱するなど…
貴様の存在…
全ての宇宙から消し去るっ！
アウラ… アウラなのですね！
あっ！
くっ…！ はっ！
邪魔を… するなっ！
量子フィールド 17％に低下
フィールド 突破されました！
左舷直撃 来ます！
きゃーっ！
くっ！ 状況は？
第一エンジン停止！
えっ！
アウローラ高度低下！
立て直せ！
ダメです！ 降下止められません！
総員衝撃に備えろ！
キャアア！
うっ…
損害状況は？
着水時の衝撃で 第２ 第３
第７ブロック破損
モモカ 鎮痛剤を頼む！
はいっ！
量子フィールド 消失しました！
対空火器も沈黙
くそっ！ 丸腰って事かい
メイ！ 直せるか？
任せて！
20分で片付ける！
頼んだよ！
うそ…
メアリー 12時！
はっ！
あああっ！
間に合ったかしら？
エルシャ！
何 手こずってるのよ こんなオモチャに
遅いですよアンジュ
うええ？
オモチャの相手は任せました
あっ！ ちょっと！ あれ撃つつもり？
それしかアウラを助ける方法はありません
アウラごと吹き飛ばさない？
三割引で撃ちますからご安心を
じゃ とっととやっちゃいなさい！
風に飛ばんelragna　運命と契り交わして
風に行かんelragna 轟きし翼
はっ！ この歌は…
サラマンディーネさんか…
私には何もなかった！
皇女でもない 歌も知らない
指輪だって持っていない…
どんなに頑張っても選ばれなかった！
ヴィルキスにも あなたにも！
ぐうっ…
そんな私を…
エンブリヲ様は選んでくれた！
だからアレクトラ！ あなたなんて
もう要らないのよ！
ぐっ…
強くなったじゃないか… サリア
くっ！
ああ 千の時の輪廻の旅
繋ぎ合う手と手探し求め
心交わし
息吹く風よ
-くっ… あっ
-新たな世界を飛べ
あっ！ この歌は…？
時空融合 収斂率91％
マギーさん！
倉庫から包帯持ってきました！
きゃっ あああ！
あっ！ うっ… くっ…
くっ…
はぁはぁ…
はぁ… はぁ…
んっ
えっ？
ヴィヴィちゃんは 二人を連れて逃げて！
エルシャ！
こっちよ 円盤ども！
くうっ…！
エルシャーっ！
ぐっ… うぅ
グオオオオ…
はっ！
あっ！
なっ 何が起きてんだい？
おそらく時空融合の影響で
重力場が脆弱になり
特異点が自然開放されたのでしょう
聞こえるか 偽りの… いやノーマの民よ
ん！
我はアウラの巫女 アウラ・ミドガルディア
大巫女様！
アウラの民は これより貴艦を援護する！
グオオオオン！
うっほ～！スゲーッ！
形成逆転だなっ！ エンブリヲ！
そう 見えるか？
エンブリヲ！ 何を…？
クリス！
えっ？
あっ？
ギャアアア
あっ！
エンブリヲ様
これは…
君たちは私のために
時間を稼いでくれたまえ
グオオオオオ
コントロールが利かない！
うっうう ぎゃあああ！
ターニャ！
イルマ！
仲間を囮に使ったのか？
私は 花嫁を迎えにいかねばならない…
後は頼んだよ みんな
エンブリヲ様！
サリアぁぁぁっ！
くっ…
これがエンブリヲの本性だ
目を覚ませサリア…！
私のように… 全てを失う前に
アレクトラ！ あっ！
嘘…　嘘だよね エンブリヲ君
また捨てられた… また裏切られた！
うわぁぁあああああ！
もう… もう何も信じない！
みんな死ねぇぇぇ！
クリス！
死ね！ 死ね！ みんな死んじゃえ～っ！
やめろ クリス！
来るな！ 死ねぇ！
ざまぁねえな！ 自分から友達だって
名乗る奴が本物の友達のわけねえだろ！
騙されやがって バカが！
あっ…
あんた達が… あんた達が私を
見捨てたからでしょ！
私は見捨ててなんかない！
よってたかって 私の事バカにして…
私がこんなにも辛くて苦しんでるのに
どうして解ってくれないのよ！
グダグダ文句ばっかり言いやがって！
いい加減にしろ この根暗ブス！
はっ！
そうだよ 言わなきゃ分かんないんだよ！
私 バカなんだから！
来るなぁぁぁぁ！
ロザリー！
こんのおおおお！
はっ！
クリス～！
わっ！
きゃあああ！
はっ 離して！ お 落ちてる！
いいよ 一緒に死んでやる
あっ！ んんっ
私はあんたがいなくちゃダメなんだ
ロザリー…？
あんたが好きなんだよ クリス
私のこと… 見捨てたくせに
見捨ててねぇ！ 信じてくれよ クリス…
私があんたのこと
見捨てるわけねえだろ！
はぁ…
私達だけじゃねえか…
あんたの胸のサイズも弱いところも
へそくりの隠し場所も
全部知ってるのは！
ロザ… リ…
もう一回信じてくれよ…
もう一回 友達になってくれよ クリス！
はっ…
でええぇぇい！
ごめん… ごめんな クリス…
許さない…
新しい髪留め買ってくれるまで
いっ 一番いいのを買ってやる！
ゲームする時 ズルしない？
しない！
お風呂の一番… 譲ってくれる？
ああ！
でも私… 取り返しの
つかないことしちゃった…
マリカのお墓買って
一生おぼえておいてやろうぜ
私達でさ
バカみたい…
世界が終わろうって時に
何してんの私達？
仲直り… だろ？
ああっ それ私のセリフ！
う… うわあぁああ ああ…
新たな世界を飛べ
あっ！
グォォォッ！
ああ！ アウラ！
あれが…
私達の母なる光… アウラです
あ…
アンジュ！
ふっ…
あんたの負けだな エンブリヲ
アレクトラ…
出て行くんでしょ　勝とうが負けようが…
この世界を捨てて
私も… 連れて行って
何？
どういう風の吹き回しかな？
わかったの　私 まだあなたを…
残念だが それは出来ない
どうして？
あんなに愛してくれたじゃない
私は… 君を救ってあげただけだ
あっ！
見ていられなかったからね…
許されぬ恋に身悶える君は
そうやって… 私から全てを
奪ったんじゃない
心も 全部！
その右腕で… 私を殺すつもりかい？
違うわ… だって
あなたは死なないでしょ？
だから… こうするのさ！
ぐっ！
くっ！
これで どこにも逃げられないだろ？
さて… こちらアレクトラだ
エンブリヲを確保した
これより奴の機体を… はっ！
なるほど こんな手を考えていたとはね
えっ？
ぐっ…
ふう…
まさか… お前の 本体は…
さようなら アレクトラ…
古い女に用はないんだ
うぅぅっ…
艦長！ 時空融合収斂率95％！
なおも進行中！
なんだって？
どういうこと？
エネルギーは無くなったはずなのに！
わかりません これは…
アウラのエネルギーは
時空融合の起爆剤
あとは無限宇宙の位相エネルギーで
勝手に融合は進むのさ
エンブリヲ！
あっ！
ああ？
アンジュ！
時空融合 収斂率 97％！
琥珀に揺れる夜の帳に惑う
徒に心乱されそうで
繰り返される無情の波に飲まれ
矛盾した安らぎ求めていた
息もできないほど責め立てる現実に
真実はいつも凍りついたまま
夢の霹靂 燃ゆる恋のように
この身を焦がし 天（そら）を轟かせて
誰も知らない闇の向こう
始まりを探して 叫び続けてる
届くまで…
幽玄に輝くは名もなき星
時の迷路に居場所奪われても
もどかしいほど胸に残る
愛しい微笑みが 永（とこ）しえに導く
新しい世界へ
最終回よ！ みんな準備はいい？
これ あと一話でちゃんと終わんのか？
劇場版や映像特典 手は色々あるわ
結局 クロスアンジュの“クロス”って
どういう意味だったの？
アンジュが苦労するってことでしょ？
ダジャレぇ？