ミスルギ皇国に突っ込むう？
人間の世界の防衛は 全て
エンブリヲ任せだ
大した防空兵器は存在しないから
突入そのものは難しくない
な なるほど
問題はエンブリヲとサリア達って事だな
よし 作戦を伝える！
あたしとロザリーは
先行してミスルギ皇国に侵入
サリア達に陽動をかける
お おう！
その隙にヴィヴィアンは
別方向から皇国中枢を強襲
アンジュとヴィルキスの
居場所を突き止める！
りょーかい！
どうやって突き止めんだよ？
こうやって！ クンクン クンクン…
マジでー？
下手なレーダーより役に立つ
アンジュの位置を確認次第
タスク あんたは超低空から侵入し
アンジュを強奪
ヴィルキスに乗せて脱出しろ！
分かった
新兵達は国境付近上空で待機
アンジュとヴィルキスの脱出を援護！
イ… イエス・マム！
なんだ？ 緊張してんのか？
だ だってお姉様…
に 人間の世界を飛ぶなんて 初めてで…
安心しな あたしも初めてだ
ええーっ！
ま なんとかなんだろ 多分
よしっ！ ヒルダ隊 出撃！
イエス・マム！
祈りたまえ 闇を…
この世界が 幻だと
知っていても 未来を輝かせて
残像から 解き放てる
力と勇気を あなたにあげたい
戦うこと
恨まないで
運命 超え
立ち上がって
絶望こそ 追い風にして…
目覚めよ 傷付いたまま
真実の 黙示録
始まり 終わる永遠の
神話よりも 美しく…
サラ子！ サラ子なの？
お知り合いですか？
しばらく見ないうちに
随分とみすぼらしくなって
それに 風下だと 何だか臭いますわ
なっ…
お風呂にでも入っていらしたら？
ここは わたくしが引き受けますので
じゃあ お言葉に甘えて！
お２人とも 用意はよろしくて？
はい！ サラマンディーネ様！
通して頂きます！ アウラの元に！
なんですの？ あれ…
きゃあああーっ！
助けて！ エンブリヲおじ様ーっ！
サラマンディーネ様…
ヒルダ なんか変だ！
もう 戦闘始まってる！
はあっ？
クンクン クンクン…
ヒルダ！ アンジュあっち！
はっ？
あっちー！
くそっ どーなってんだよ！
タスク 作戦変更だ！
ええっ！
アンジュはもう皇宮にはいないらしい
これより追跡する！
分かった！
モモカ 追手は？
今のところは！
アンジュ いたあ！
あっ…
すげえ 本当にいた
助けにきたぞ アンジュ！
みんな…
はっ… アンジュ！
ああっ…
あ…
きゃあああーっ！
くっ… くうっ！
アンジュ！
どいて
ん？
アンジュは 連れて帰るから
アンジュはあたしが貰ってく
邪魔すんな！
へえ… 助けにきたんだ…
あたしのことは 見捨てたくせに！
うーわっ！
ま 待てクリス！
邪魔すんなって言ってんだろ！
あんたが… あたしに勝てると
思ってんのかよ？
変わらないね そういうとこ…
あたしの事なんて…
弱くて使えない ゴミ人形くらいにしか
思ってないんでしょ！
はあっ？
あたしはもう 昔のあたしじゃない！
邪魔すると… 殺すよ？
クリス…
ひいーっ！
へっ… やってみろよ！
タスク！ ヴィルキスが落とされた！
こっちは手が離せねえ アンジュを頼む！
分かった！
はあっ… は… は… すぅーっ…
あ… ううっ… ごほっ ごほっ！
姫様！
モモカ…　あっ…
ヴィルキスが！
行きましょう モモカ
ど どちらにですか？
ハア… ハア
ヒルダ達が来たって事は
近くにアウローラがいるはず
海まで出れば 合流できるわ
は… はい！
うう… ああ…
みんな エルシャママが
帰ってくるまでの辛抱だからね！
きゃあーっ！
車 探してきますね
ここで休んでいて下さい！
世話をかけるわね モモカ…
モモカ・荻野目は アンジュリーゼ様の
筆頭侍女ですよ？ ふっ…
はあ… はあ…
あ モモカ？
疲れただろう？ アンジュ
あっ… エンブリヲ？
さあ 帰っておいで
アンジュリーゼ様 お車の…
あ… 出して！ モモカ！
えっ？ は はい！
アンジュー！ アンジュー！
くっ…
あ…
待ってくれ クリス！
なんで… なんであたし達が
殺し合わなきゃいけないんだよ！
人の事 見殺しにしておいて…
あの時は… 助けに行きたくても
行けなかったんだ！
助ける価値もないから… でしょ？
あんた達はいつもそう…
なんにも変ってない
ねえ これ… 覚えてる？
あ？
７年前のフェスタでさ
せーのっ！
それ あたしが買ったやつ！
へえ いいセンスしてるじゃん！
あたしが選んだんだよ
うっふふっ クリスらしーい！
わあ… かわいい！ でもどうしよう…
１つしかないんじゃ…
おさげ １つにしちゃえば？
う？
２つだと あたしとかぶってるし
あ いいじゃんそれで　な！
う うん…
酷いよね あの髪型 気に入ってたのに
それが今さら なんだって？
それだけじゃない！
ずっとずっと我慢してた
何でも受け入れようとしてきた
あんた達のわがままも
自分の立ち位置も…
友達だと… 思ってたから…
ふっ… なーんて 分かるわけないか！
人の気持ちの分からない女と
あっ…
何も考えてないバカに
あ…
でも エンブリヲ君は違うよ
可愛そうなクリス…
裏切られ 踏みにじられ…
友達だと思っていたのは
君だけだったなんて…
自分を犠牲に 人の輪を大切に
しようとする君の心…
なんと美しく 尊いのだろう…
え…
私と 友達になってくれないか？ クリス
これが…
これが… 永遠の 友情の証！
うっ！
は…
うっ…
あんた達は
友達なんかじゃなかったんだ！
頼むクリス！ あたしの話を… ぎゃっ！
ロザリーお姉様！
私達も行こう！
ちょっとマリカ！
命令は待機だよ？
でも お姉様が危ない！
さっきの女の子が エンブリヲさん？
どういう事ですか？
分からない…
でも 操られているように見えた…
うっ！
忘れたのかね？
うあっ…
ひっ…
この人間達を創り出したのが 誰なのか
モモカッ！
えっ？ 今 私…
モモカ 前！
え？
うっ… く… モモカ 大丈夫？
怪我はないかい？ アンジュ
はっ…
帰っておいで アンジュ
こっちよ！
んっ へっ… へっ
やはり 今の戦力では…
引きますよ カナメ ナーガ
ええっ？
現有戦力でのアウラ奪還は不可能です
一度引いて 態勢を立て直します！
リィザ 聞こえますね
あ…
あなたも合流するのです
あなたに何があったのか 今は問いません
ですが 多くの仲間を死なせた事を
悔やんでいるなら…
より多くの仲間を救う為
共に戦いなさい！
サラマンディーネ様…
大人しく地下牢に戻りなさい！
さもなくば エンブリヲおじ様に
折檻してもらいますわよ？
哀れな子…
ジュリオを… あなたのお兄様を
殺したのは あの男だというのに…
は？ な 何を…
ああっ… 待ちなさーい！
くっそ！ 逃がすか！
深追いはダメよ！ あ…
え…
く… はっ…
あの姫様… 私 さっき
知らないわ！
逃げられないよアンジュ
賢明な君だ
薄々気づいているのだろう？
マナを使う人間達は全て
私の支配下にある
うっ
その侍女が近くにいる限り…
知らないって 言ってるでしょう！
あっ…
やれやれ 強情な花嫁だ
また お仕置きが必要かな？
はあっ…
ぐわっ は…
アンジュ！
タスク！
遅くなってごめん！
君達はこれに乗って逃げろ！
あなたは？
あいつに用がある…
急げ！
モモカ 行くわよ！
はいっ！
くっ…
私達を引き離すなどと…
覚悟はできているな？ ウジ虫が！
ヴィルキスの騎士 イシュトヴァーンと
メイルライダー バネッサの子… タスク！
最後の古の民にして
アンジュの騎士だっ！
ううっ…
くっ… そうか 貴様が…
ぐうっ…！
はっ…
くっ！
む…？
ほう…
ふぎゃっ！
クリス 強え！
くそうっ…
ヒルダ アンジュを見つけた！
あ…
保護を頼む！
ヴィルキスは？
水没している！ 今すぐ
回収するのは無理… うっ うっ…
くっ！ くっ…
タスク！ くっそ… うっ…
総員撤退！ アンジュと合流し
アウローラに帰投する！
了解！
逃がさない
お姉様ああーっ！
マリカ！ 何しに来たんだ！
お姉様の援護を…
邪魔っ！
え…
あっ…
マリカ…　マリカーッ！
うっふ…
クリス…
てめえぇぇーっ！
あの機体は！
サラサラさん！
サラマンディーネです ヴィヴィアン
チッ
クリス 待ちやがれ！
ん… ロザリー どうどう！
うっ… ちっくしょおーっ！
うっ
アンジュの騎士だと？
旧世界のサルども！
テロリストの残党風情が！
があっ…
ううっ
うっ… ぐっ…
う… ううっ…
無駄な事を…
無駄じゃないさ…
ハイゼルベルグの悪魔！
不確定世界の住人！
少しでも お前の足止めができるならな
ほう… 猿も少しは
賢くなったという事か…
だが… しょせんは 猿
しまった！
モモカ 海よ！
モモカ？ はっ…
はあっ…
アンジュ… 怒った顔もまた美しい
なぜ そこまで私を拒絶する？
あの男か？
うっ…
くっ うっ…
ぐっ…
はあ… はあ… アンジュを 離せ！
ふんっ！
モモカ！
あっ…
うっ… うう…
肉体の限界まで 身体能力を高めた…
愚かな男の末路を見ていたまえ
やめて… やめなさい モモカッ！
無駄だよ 創造主の命令には抗えない
違う… モモカは… 私の筆頭侍女よ！
目を覚ましなさい モモカーッ！
はっ…
アンジュリーゼ… 様…
タスクさん 姫様を お願いします…
はっ
逃げて下さい！ 姫様！
はっ… ぐっ！
ぬ…
ほう…
モモカッ！
えええーいっ！ 光よ！ マナの光よ！
何っ？
モモカ…
はっ… モモカ？ はっ… モモカーッ！
ああ… あ あ…
はあっ… 待って モモカが！
タスクお願い！ モモカを！
ぐうっ！
いやいや 驚きだよ
ホムンクルス達の中に
私を拒絶する者がいたとは…
エンブリヲ…
よくも… よくもモモカを！
えっ…
君は 生きるんだ…
必ず帰るから… 君のところに
ダメ… ダメよ タスク！ うっ…
はあ…っ
あ…
タスク… タスクーッ！
下郎がっ…
あうっ… う… う…
しつこい男は… 嫌われるよ！
は…
嘘でしょ… ねえ？
嘘よね？ モモカ… タスク…
私を… １人にしないで…
うわああああーっ！
琥珀に揺れる夜の帳に惑う
徒に心乱されそうで
繰り返される無情の波に飲まれ
矛盾した安らぎ求めていた
息もできないほど責め立てる現実に
真実はいつも凍りついたまま
夢の霹靂 燃ゆる恋のように
この身を焦がし 天（そら）を轟かせて
誰も知らない闇の向こう
始まりを探して 叫び続けてる
届くまで…
幽玄に輝くは名もなき星
時の迷路に居場所奪われても
もどかしいほど胸に残る
愛しい微笑みが 永（とこ）しえに導く
新しい世界へ
死んじまったぞ タスクとモモカ！
これから あの２人の
代わりをしなくちゃね…
じゃあ あたし タスク役ー
あたしがメイドぉ？
げ 元気出して下さい！
アンジュリーゼ様あ！
うわあ 不謹慎
あんたが言うな！