（中島(なかじま)）凶器を持ったままでは
正しい答えなんて出ない
（都夜(つや)）殺しに来たの
藤堂(とうどう)比奈子(ひなこ)のこと
（東海林(しょうじ)）うっ！
（中島）藤堂比奈子…
（片岡(かたおか)）うっ！
（比奈子）
故郷の長野で出会ったんです
ナイフを渡してきたんです
自分らしく殺せばいいって
（永久(とわ)）比奈子
久しぶり
（救急隊員）患者は40代男性
頸部(けいぶ)を鋭利な刃物で切り裂かれ
大量出血
血圧は触診で60の34
意識レベル ＪＣＳは100
（看護師）大丈夫ですか
（倉島(くらしま)）主任
監視カメラの映像を
見ていただけますか
（清水(しみず)）片岡主任を
負傷させたのは
佐藤(さとう)都夜やなくて
別の女でした
（厚田(あつた)）別の女？
（加藤）俺らが網を張る前に
佐藤都夜は２階で降りました
（倉島）
こちらが その10分ほど前
３階の廊下の映像です
そして その10分後
（清水）
佐藤都夜の仲間っすかね？
（倉島）当然だ
それに
情報屋の藤川(ふじかわ)殺しにも噛(か)んでる
ああ
俺らが探してた
藤川の携帯を持ってるのは恐らく…
この女だ
（厚田）何か話してんな
何 話してんだ？
（永久）選択肢を与えてあげる
（真紀(まき)）藤堂先輩
（ドアが開く音）
藤堂 ちょっといいかい
（真紀）
あの 片岡主任の容体は？
ああ まだ処置してる最中だ
何とも言えんな
ちょっと悪(わり)いんだが
席 外してくれるか？
はい すいません
（厚田）これな 中島先生が
東海林に送ってきたメールだ
本文のほうには こう書いてある
（中島）“動物殺傷･
人体埋め込み事件”の犯人は
非常に婉曲(えんきょく)にですが
藤堂さんに対して
アピールを行っています
脱走した佐藤都夜だけでなく
別の第三者が
藤堂さんを狙っている—
可能性が
あるということです
十二分に
警戒してください
（厚田）藤堂 お前は
片岡を切りつけた女と
遭遇してるわけだが
その女と何を話した？
もしかして
面識のある人物なのか？
そうです
何者だ？
名前は 真壁(まかべ)永久
私が高校生の頃に知り合いました
どういうこと？　これ
話が違うんだけど
藤堂比奈子を拉致ってくるって
約束だったでしょ
ごめんごめん
そんなに怒んないでよ
それより こいつ
あそこのパイプにつなぐから
手伝って
（都夜）生かしておく
必要あんの？　こいつ
藤堂比奈子を
おびき寄せる人質だよ
ほら 早く
（東海林）ううーっ！
ああーっ！
（スタンガンの音）
（東海林）うわっ！
（比奈子）彼女の素性について
私も 詳しく知っているわけでは
ありません
分かっているのは…
８歳の時に親元を離れて
“永遠の翼”という
養護施設で育ったこと
常習的に
動物殺傷を行っていたこと
それから…
それから？
嫌いだと言っていました
嫌い？
何もかも 全部
自分は
この世界の全てを憎んでいると
（都夜）イッテエな！
やっぱり こいつ殺すから
全身の皮 剥いで
藤堂比奈子に
見せてやろっかなあ
困るんだけど
勝手なことされると
うるさい！
あんたに指図される
筋合いないよ！
そう
じゃあ しかたないね
（スタンガンの音）
てめえ 何で…
（永久）ちょっと待ってて
これ 片づけてくるから
もういいわ あんた
比奈子がらみの事件で
面白そうだったから
声かけてみたけど
何か ノリ合わないし
嘘(うそ)でしょ…
背中のヤケドが
コンプレックスなんだっけ？
じゃあ 全身 焼けば
目立たなくなるじゃない
やめて
お願い… やめて
バイバーイ
（都夜の叫び声）
（笑い声）
マジかよ…
（厚田）
真壁永久の両親の記事か
長野県警に 真壁永久や
暮らしていた養護施設について
照会した
（比奈子）何か手がかりが？
残念ながら 状況を打破するような
情報はないな
両親が当時 娘の永久に
虐待を行っていたという
通報記録だけ—
複数 残っていたそうだが
それで施設に…
その施設も
評判はよくなかったらしいがな
問題は この記事にあるとおり
真壁永久と
関わりのあった人間が
この数年の間に
次々と
姿を消しているということだ
（リンゴの皮をむく音）
（永久）リンゴ 食べる？
いらねえよ
（永久）あっそ
（東海林）てめえは誰だ
何で佐藤都夜と…
名前は 真壁永久
職業 人殺し
趣味も人殺し
-（東海林）は？
-（永久）あんたのことも聞いてるよ
東海林泰久(やすひさ)巡査長
５年前に妹 殺されて
人殺しが大っ嫌いなんだよね
情報屋の藤川を殺したのは
てめえか
やったよ
このナイフで
でも あのおっさんは
あんたのせいで死んだ
前に電話で聞いたよね
（ボイスチェンジャーの声）
藤川の死を
心のどこかで喜んだだろ
（永久）もし藤川が
あんたに金とか要求して
もっと追い込んでたら
あんたが
殺してたかもしんないでしょ？
ふざけんなよ
誰が殺すかよ！
（永久）
そう思い込んでるだけだよ
あんただけじゃなくて
みーんなね
フフッ 自分は絶対に
人殺しなんてしないし
ましてや
殺されるとかありえなーい
お気楽だよね
ニュースでは毎日のように
悲惨な事件が起きてて
何で 自分は無関係だと
思えんの？
どっかの誰かが今日も殺して
殺されて
だから あんたら警察は
失業せずに済んでんのに
人を殺すなんて
みんなが思ってるほど
ハードル高くないんだよね
日常のほんの一瞬
法律とか倫理とか
そういうのにバイバイして
目の前にいる人間を
刃物で刺すか
鈍器でぶん殴るか
首を絞めるかすれば済むんだから
世の中は てめえみたいに
イカれたやつばっかじゃねえよ
人殺し見つける度に
ムカついてボコボコにするあんたは
イカれてないっての？
私のこと死にかけるぐらい虐待して
捨てた親
私を立派な怪物に育ててくれた
連中は？
親？
あっ
自己紹介させよっか
ほら
フフッ
ん？　ん？
あっ
これが 私を何度も
殺そうとしたパパ
これが パパの言いなりだったママ
こっちが 私にいたずらしまくってた
施設の園長
（東海林）おい…
てめえ…
こないだ いくつか
使っちゃったけどね
で これが 昨日 採れたて
佐藤都夜の焼け残りの歯
（ケースを振る音）
（笑い声）
（ケースが落ちる音）
（倉島）主任
佐藤都夜宛ての
ファンレターの中から
都内の住所を
片っ端から当たってきました
（清水）やっぱり
潜伏しとる様子はなかったですわ
ただ ちょっと
気になることがあって
三木(みき)さんからも
指摘を受けてたんですが
ああ… 気になること？
（三木）この５通の手紙ですな
（厚田）うん ５通も出すなんて
佐藤都夜に
随分 入れ込んでたんだな
いや この５通
別の住所と差し出し名で
送られてきたものなんです
これは 都内の荒川(あらかわ)区
こちらは 千葉県で
この３通は栃木県の住所と
全てバラバラで…
どう見ても
同じ人が書いたものですが
ああ 指紋は？
（三木）
検出されておりません
手袋をして
書いたのでしょう
気になるのが
この手紙の差し出し人 全員が
この数か月の間に
行方不明になっている
ということなんです
（清水）
みんな １人暮らしの男です
親族は 捜索願
出しとるらしいですけど
５人とも まだ
消息不明やって話で
５人？
あっ
あの 連続動物殺傷
人体埋め込み事件の
被害者は成人男性５人です
もしかすると この５人が
埋め込まれた指や耳の
持ち主じゃないかと思ってね
最後に届いた手紙が８月23日
その１週間後に
佐藤都夜は脱走しております
しかも 同じ日に
拘置所のある小菅(こすげ)で犬が殺害された
無関係な案件とは思えませんな
やっぱり こっちも
真壁永久の仕業か？
（三木）ＤＮＡを照合すれば
特定できるかもしれません
（厚田）
ああ 県警にも確認を要請する
私と清水は 都内のマンションの
監視カメラを確認しに
警備会社に行ってきます
（清水）東海林先輩の命
懸かっとるんすから
できることは何でもやらんと
主任 私も行かせてください
（厚田）いや お前は…
東海林先輩は私の代わりに
拉致されたかもしれないんです
ここで おとなしく
内勤作業をしているなんて…
それに
私は まだ刑事です
分かった
だが 倉島と清水からは離れるなよ
あと 絶対 無理はするな
はい
（東海林）藤堂に何する気だよ
ぐずぐずしてるから
こっち側に引っ張ってあげるの
私も そろそろ
飽きてきた頃だしね
飽きた？
世界を憎み続けることに
あっ いた 真壁永久だ
（清水）じゃあ この
スーツケースの中に住人が…
（倉島）このビデオ
証拠品として押収します
（男性）わ… 分かりました
でも 今 現在
どこにいるか分からんと…
これ もしかしたら
東海林先輩も…
映像を解析すれば
何か分かるかもしれない
望みは捨てるな
（携帯電話の着信音）
（倉島）はい 倉島
（永久）選択肢を与えてあげる
24時間以内に決めて
（倉島）ＤＮＡ鑑定の結果が
出たそうだ
これから 石上(いしがみ)先生の所に向かう
あの 一度
自宅に寄ってもいいですか？
忘れ物があって
（倉島）
ああ いいよ 通り道だから
ありがとうございます
（比奈子）
すいません すぐ戻ります
（比奈子）私のような人間は
いつか 必ず
人を殺すんでしょうか？
（石上）当たったわね
倉島君と
オタク鑑識官の読み
動物の体に
埋め込まれてた部分と
行方不明者のＤＮＡ
今のところ ３名まで一致したわ
（倉島）
やっぱり… そうでしたか
（清水）
俺 主任に報告してきますわ
そうそう それと
片岡警部補 峠を越えたって
意識は戻ってないけど
容体は安定してるって
（倉島）そうですか
（石上）まあ こっちとしても
現役の刑事を担当するなんて
勘弁してほしいけどね
もちろん 助けますよ
東海林のことも
じゃあ 気合いが入ってる倉島君に
１つ お願いがあるんだけど
何ですか？
チョコレート 切らしちゃったの
買ってきてくれる？
売店に売ってるから
あっ それだったら 私が…
（石上）いいから
女同士の話もあるし
お願い
あっ 分かりました
（石上）こういうやつね
茶色いやつ おっきいやつだよ
（倉島）いつものやつですね
（ドアの開閉音）
あの… 女同士の話って？
犯人の女と知り合いらしいって
はい
別に詳しいことを
聞こうとは思ってないわよ
でも 藤堂ちゃんが今回の事件で
何か抱えてるみたい
っていうことは分かってるし
ただ…
何となく…
黙って遠くに行っちゃいそうな
顔してるから
厚田警部補も
何となく危ういとか言ってるし
そんなこと…
（石上）私から見れば
刑事は みんな危ういけどね
いつも危険と隣り合わせだし
嫌な事件に当たれば
心の中に
よどんだものがたまってく
そういう仕事だから
でも そういう時は
こういうのが効くのよ
（香織）比奈子 大丈夫よ
あなたは きっと…
石上先生…
生きてることとか
人とのつながりとか
そういうのがあると
ギリギリのところで
踏みとどまれるもんよ
ありがとうございます
どういたしまして
じゃあ おせっかいついでに
今から
届け物を頼まれてくれる？
検体用の資料なんだけど
（比奈子）
はい どちらにですか？
ＳＮＲＣ
ついでに中島先生のとこに
顔 出してきて
私 中島先生の所には もう…
（石上）メール もらったのよ
いろいろ分かったから—
藤堂ちゃんに
ぜひ来てもらいたいって
（男性）お連れしました
（比奈子）失礼します
どうぞ
（中島）
事件の詳細は聞いてます
東海林さんのことも…
真壁永久のことも
（比奈子）以前 お話しした…
私にナイフを渡した人です
彼女が現れたのは
私が まだ
人を殺していないことを
知ったからだと思います
私が…
彼女の期待に応えていないから
自分と同じように
藤堂さんにも
人を殺してほしかったと？
あの日 母が亡くならなければ
私は父の殺害を
実行していたはずですから
（中島）それは間違いです
あなたが 真壁永久の期待に
応える可能性は
限りなく低かったと僕は思う
どうして そう思われるんですか？
僕は あなたに潜入しました
それで…
答えが出たんですか？
私が どういう人間なのか
人間に答えなんてありませんよ
それに 安易な答えも
求めることはできない
僕は あなたの
“自分自身を知りたい”
という言葉が
何かに縛られた結果だと
思っています
縛られた結果？
（中島）それは…
父親から言われた
“怪物”という言葉であり
真壁永久の
“自分らしく殺す”
という言葉ではないか
あなたは その言葉に
抗(あらが)おうとしているのではないかと
でも…
実際に潜入してみると
しっくり来なかった
心当たりはありませんか？
藤堂さんに
何か大きな影響を与えた
誰かからの言葉について
だとしたら…
それは 母の言葉だと思います
お母さんの？
父と離婚した時
母は…
私を抱き締めて言いました
（香織）心配しなくていいの
あなたは きっと
間違えずに 正しく
生きていくことができるから
（比奈子）ただ 私には
その言葉の意味が理解できなかった
（中島）藤堂さん
お母さんは
あなたを愛していたし
あなたも
お母さんを愛していたんですね
愛？
（中島）あなたは ただ—
お母さんのその言葉を
証明したかっただけだ
だから 警察官になった
殺人犯と対峙し
ナイフを手にして
命の危険にさらされ
あなたが そこで
確かめたかったのは
自分と人殺しの
違いではありません
それでも相手を殺さずにいられる
自分なのかどうかだった
私は…
（中島）自分を疑い続けて
試さなければいけないと
思い続けたんです
答えを追い求めて
（永久）選択肢を与えてあげる
１人で来て 人質を取り戻すか
警察の連中と一緒に来て
人質を死なせるか
24時間以内に決めて
１人で来るなら 指示どおりに
フッ…
（東海林）
てめえ… 何する気だよ？
（永久）えっ？　準備
分かった
おい！
藤川の携帯の電源が入ったぞ
どこですか？
杉並(すぎなみ)区ミヤサト３丁目付近だ
移動してるらしい
大至急 現場へ出動するぞ！
（刑事たち）はい！
杉並区？
中島先生のいる施設の近くだな
申し訳ありません
藤堂さん 既に
施設を出ていました
携帯もつながらなくて
犯人は車で移動してる
全捜査員で追跡しろ！
-（刑事たち）はい！
-（刑事）急げ！
（サイレン）
（真紀）三木先輩 藤堂先輩が！
お静かに！
今 集中しておるのです
（警察官：無線）対象車両は
タカハギ方向に移動中
ゆっくり手を上げて
車を降りろ！
（男性）ひっ…
何かの間違いじゃないですか？
（足音）
藤堂！
よかった
やっぱり １人で来てくれた
フフフッ
（厚田）フェイクだった？
（倉島）車の後部に藤川の携帯が
張り付けられていました
犯人は これをおとりにして…
（厚田）すぐ戻れ
（東海林）
バカ野郎 何で１人で来た！
東海林先輩を
死なせるわけにいきませんから
（永久）立派 立派
（手をたたく音）
さすが刑事
永久さん
約束どおり
東海林先輩を解放してください
もちろん
でも そのためには
もう一回 選択してもらわないと
-（比奈子）選択？
-（永久）そう
私と 東海林巡査長
どっちを死なせるか
この工場の中
たーっぷり まいてあんの
私が これで火をつければ
このボロい建物
すぐ燃えちゃうから
手錠の鍵は？
あるよ
ここに
鍵 さっき飲み込んじゃった
（笑い声）
てめえ…
ナイフ出しなよ 比奈子
相棒のこと助けたかったら
私のおなか 切り裂いて
鍵を取り出すしかないんだから
どうして そんなこと…
心のないあんたのことは
嫌いじゃないから
殺されてあげたくなったの
あの長野の山の廃屋で
最初に会った時から—
ときめいてたんだよね
私のこと 少しも怖がらない
何も感じてないあんたに—
私と同じ場所に来てほしい
私と同じように
その手を
血で汚してほしいって
（東海林）藤堂！
無視して さっさと逃げろ
応援 呼んでこい！
もう てっきり 父親のこと
殺したんだと思ってた
でも いいよ
初めてが私でも
あんたの代わりに
本来 たどるべきはずだった道を
示してあげた
あの動物たち
すこーしずつ大物を殺して
見せてあげたでしょ？
私のために？
最後は あ･た･し
ほら 早く ナイフ出して
言い訳は立つでしょ
ただの正当防衛
ただの人命救助なんだから
あんたらしく人を殺すの
あんたは そういう人間なんだから
誰よりも透明で
何も感じずに
人を殺すことができるんだから
３分以内に答えを出して
そう 早く殺せ
藤堂！
（中島）
一緒に地獄に落ちてもかまわない
僕が彼女に抱いている
その気持ちは
そういう種類のものなんでしょうね
でも 東海林さんは違うでしょ
もし藤堂さんが
地獄のふちに立っていたら
頭をひっぱたいて
無理やり
そちら側に連れ戻す種類の人だ
必要なんです 藤堂さんには
そういう人が
藤堂さんを助けてあげてください
ふざけんな
ふざけんなよ！
藤堂
お前 そんなやつの
言いなりになってんじゃねえよ！
でも 東海林先輩が…
（東海林）理由がありゃ
人を殺していいなんて理屈ねえんだよ！
だから 心がねえとか
言い訳すんじゃねえ！
藤堂
お前は ちょっと根暗で 悪趣味で
１人の時は無表情で
犯罪に興味津々で
何にでも七味をかける
すげえ変なやつだよ！
だからって お前は
怪物なんかじゃねえ！
ただの普通の人間だろ！
殺すんじゃねえぞ
そっち側に行っちまったら
絶対 許さねえからな！
お前のこと信用してる人間のこと
裏切んじゃねえよ！
（中島）
あなたが一線を越えないように
つなぎ止めていたものは
形見の七味缶ではなく
お母さんが与えてくれた
ぬくもりです
お母さんは ただ
あなたを信じていた
ありがとうございます
東海林先輩
（永久）それが答えなわけ？
（比奈子）永久さん
火を消して
ダメ 無理
だって…
もう３分 経っちゃったし
（東海林）おい 藤堂！
（永久）無理だって
自分も死んじゃうよ 比奈子
無駄だよ さっさと逃げろ！
ダメです
先輩を置いていけません！
てめえ ぶっ殺すぞ！
こんなとこで
無駄死にすんじゃねえよ
殺したいのか生かしたいのか
どっちですか！
それより 先輩
あと１分で決めてください
何をだよ？
右手と左手
どっちを切り落とすかです
真顔で
怖いこと言ってんじゃねえよ！
死なせるよりはマシですから
結局 あんたもそっち側かよ
藤堂！
東海林！　藤堂！
主任！
（倉島）真壁永久
殺人および殺人未遂で逮捕だ！
（清水）いやいやいや…
炎上がヤバいっすよ これ！
（厚田）ああ… 消防車 呼べ
あと 土 持ってこい！
火 消せ！
（加藤）
分かりました！　行くぞ！
-（厚田）東海林
-（東海林）ガンさん 何でここが…
ナメんなよ
何年 刑事やってると思ってる
ちょ… 待ってろ
（三木）はい 完了ですぞ
（東海林）イテエ…
まあ…
切り落とされなかっただけ
マシだけどよ
（真紀）
でも よかった 間に合って
三木先輩が
あの手紙の暗号 解いてたんですよ
佐藤都夜が脱走して
真壁永久と合流できたのは
この手紙が決め手だろ？
つまり 暗号が隠されていると？
（三木）分かりました！
分かりました 分かりましたぞ
この最初の手紙にある—
“まつり縫い”が鍵だったのです
一見 クリーニング店を営んでいた
佐藤都夜に対して
裁縫の相談をしているようですが
この文章の頭の文字で
針と糸が通る場所を
抜き出していくと
（真紀）
“わたしはなかま”
“ふくしゅうしよう”？
（三木）そうです！
次に“とうどうひなこ”
“にげてきて”
“はちおうじ にし はいきょ”
（厚田）
場所は 八王子(はちおうじ)西の廃虚だな？
（三木）はい！
（東海林）
何だよ 偉そうに言ってたくせに
全然 ガンさんの手柄じゃ
ねえじゃねえかよ
厚田警部補の慧眼(けいがん)の
たまものですな
皆さんのおかげで助かりました
主任 ちょっといいですか？
お別れだね 比奈子
あんたに殺してもらえなくて残念
でも いいんじゃないの
あんたは ずーっとそっち側で
私は…
あなたも—
誰かにこうしてもらっていたら
うわあああ！
（倉島･清水）おい！
-（清水）おい！
-（倉島）来い！
（叫び声）
（倉島）おとなしくしろ！
（清水）こっち来い！
（永久の叫び声）
（東海林）あの女…
ずっと ひでえ目に
遭ってきたみたいだな
ええ
ずっと 独りぼっちで
彼女は
殺すことで
人とつながりを
持とうとしていたのかもしれません
そんな理屈
殺される側からしたら
たまったもんじゃねえよ
分かってます
でも 私は
母のおかげで
ただの…
普通の人間でいられました
ああ
ただの普通の…
新人刑事だ
あのギリギリで
踏みとどまったじゃねえか
だから
とりあえず…
信じてみるわ
お前のこと
（香織）比奈子 大丈夫よ
心配しなくていいの
あなたは きっと
間違えずに 正しく
生きていくことができるから
いや…
お前が泣くとか…
ただの生理現象です
たぶん
お前とつながってんのは
俺だけじゃねえぞ
ここに助けに来た全員だ
そのことを忘れんな
（きらり）こちら
ふへひはふぱーりーぷれーろです
（麗華(れいか)）
健康おかゆと生ビールと
もろきゅうでございます
（片岡）快気祝い なぜ ここ？
（川村）いや 三木さんの
お薦めだったんすよ
主任
退院 おめでとうございます！
おう
（拍手）
（真紀･きらり）
おめでとうございます
（加藤）嫌いじゃないけどな
こういうの
おめでとうございます
（片岡）ありがとう
（麗華）では ごゆっくり
お楽しみください
（きらり･麗華）
萌(も)オ 萌オ プリティー！
萌オ 萌オ プリティー返し！
（麗華）まあ！　もう
プリティー返しは
２人きりの時だけ
（きらり）ドン引きっすわ
だから
洗濯物に入れといたのが
悪いって言ってんでしょ
ねえ それより
こっちには いつ来れるの？
夕方？
じゃあ 先に始めてるわね
うん じゃあね
（厚田）フゥ…
そういうわけで 退職願は
ボロボロになった
まだ辞める気なら
もう一回 書いて出してくれ
はい
出さないよね？　藤堂さん
出しません
けど １ついいですか？
（厚田）ん？
どうして 厚田主任の洗濯物を
石上先生が？
いや まあ 今も週３くらいは
行き来してるしな
ちょっと トイレ行ってくるわ
何すか？　週３って
（倉島）
あれ？　清水も知らなかったのか
主任と石上先生が
元夫婦だって
（比奈子･清水）えっ？
♪～
（比奈子）そういうわけで
刑事を続けることになりました
今回は
踏み留まれましたが…
先生が仰るように
人間に答えはないので
先のことは
まだ分かりません
ただ 中島先生や
東海林先輩
そして
母が信じてくれたように
自分を
信じたいと思います
またかけてんのかよ
この変態刑事
慣れれば
おいしいんですよ
かけますか？
いらねえって
つーか 暇だよな
書類整理が
たまってます
だから
前にも言ったけど
それ 刑事の仕事じゃ
ねえからな
（厚田）
東海林 藤堂
北(きた)区で殺しだ 行くぞ
ほらな
刑事の仕事の始まりだ
～♪
スイッチ
オフ
比奈子
私は
刑事だから