（しずくの音）
（コウモリの鳴き声）
（妖精たちの笑い声）
（妖精たちの歌声）
（天使）
おーい ツンツン ツンツン
（笑い声）
（うなり声）
（参謀）ソルベさま
（ソルベ）何だ
（参謀）惑星448ですが
先住民の反乱が激しく—
持ちこたえられないそうです
（ソルベ）兵士を もっと増員しろ
（参謀）あっ それが
ほかの星でも闘っていますので—
わずかな兵しか送れません
（ソルベ）なに！　ウウッ…
くそっ！　撤退だ 撤退しろ
ウウッ…
ウッ ウウッ…
ソルベだ どうだ？
ナメック星人の生き残りがいる星は
見つかったのか
（部下）
申し訳ありません ソルベさま
スパイカメラも
大量に使っていますが—
相変わらず
全く見つけることができません
チッ…
やはり地球に行くしかないか
（参謀）地球…
でも危険ではないのですか？
ドラゴンボールを
探せる女というのは—
あのスーパーサイヤ人の仲間です
ナメック星人が見つからなければ
地球に行くしかあるまい
それに スパイカメラが
探し出したデータによると—
ドラゴンボールを探せるのは
あの女だけではなさそうだ
確か ほかにもいるという
データがあったはず
（参謀）あっ… ああ
タゴマ ２人で地球に行くぞ
（タゴマ）はい
でも２人だけで行くのですか？
（シサミ）チッ…
地球のサイヤ人たちは
大きな戦闘力を—
スカウターがなくても
察知できる能力があるらしい
（ソルベ）大勢で行くと
気づかれる恐れがある
なるほど 分かりました
ソルベさま自ら
行かれるのですか！
当然だ フリーザさまが
よみがえるんだぞ
（電子音）
（タゴマ）ソルベさま
見つけました こいつらです
（ソルベ）なに！
（タゴマ）
もうすでに いくつか集めてますよ
（ソルベ）よし 急げ
こいつらが見つける前に
何としても捕まえるのだ
（タゴマ）はっ！
（ドラゴンレーダー音）
（ソルベ）どうだ？
最後の１個は ここにあるんだな
（ピラフ）あっ… はい
確かに ここの真下ですが
これはマズイですよ よりによって
ここの海の深さは相当なものです
（ソルベ）タゴマ
潜って取ってきなさい
（タゴマ）はい
（ピラフたち）ウウッ…
（マイ）ちょっと 失礼
（ピラフたち）
アアッ ハァ ハァ ハァ…
マイ！　お前が さっさと
ドラゴンレーダーで探さないから
あんな 訳の分からん宇宙人に
横取りされてしまったじゃないか
（マイ）ピラフさまこそ
きっぱり断ってくださいよ
こうなったら お前のその銃と
シュウ お前の刀で—
シャシャシャッと
やっつけるのだ
（シュウ）えっ？　ピラフさまは
闘わないのですか？
本来 私は頭脳担当だが…
しかたない やるぞ！
うん…
（マイたち）ウワッ…
（ピラフ）イッ アアッ…
小さいからといって
私を なめないほうがいいぞ
（ピラフ）ヒィッ…
（シュウ）なめてません
（ピラフたち）申し訳ありません
アッ…
ヒッ…
（鳥のさえずり）
（悟飯(ごはん)）すいません ちょっと
遅くなっちゃいました
（ビーデル）ああ パンちゃん
遅くなってごめんね
ピッコロのおじちゃん
緑色でも優しいでしょう？
（ピッコロ）フン！　うん？
えっ？　どうしたんですか？
あの方向にイヤな気を感じる
えっ？　あっ そういえば…
何でしょう？
（ピッコロ）さあな
（ビーデル）ああ よしよし
ごめんね 遅くなっちゃったね
（ピラフたち）ああ…
（ソルベ）さあ 始めなさい
よ… 用が済んだら
殺されたりしないでしょうね
心配するな
もしかしたら 今後も利用価値が
あるかもしれんからな
何だ？　疑っているのか？
いえ そんな…
わ… 私にはトランクスという
ボーイフレンドがいるのよ
（ソルベ）さっさと始めろ！
（ピラフたち）うわわ…
い… いでよ 神龍(シェンロン)
そして願いを かなえたまえ！
うん？
暗くなった まさか…
神龍か！　どこだ？
（ソルベ）おお
（ピラフ）ヒィッ…
（マイたち）アアッ…
（神龍）さあ 願いを言え
どんな願いも かなえてやろう
あっ ど… どうぞ
うっ… んん
ソルベさま さあ 早く
よ… よし
では 言うぞ
フリーザさまを
よみがえらせるのだ
♪〜
〜♪
ど… どうした！
どんな願いも かなうんだろう？
もちろん 可能だ
だが その者の肉体は
ずいぶん昔にバラバラにされて—
再生不可能だ
そのまま魂が戻っても
意味があるまい
（トランクス）フリーザ！
（フリーザ）ウウッ ダーッ…
ダーッ！
デヤッ！
そ… そうなのか
それはマズイな
ソルベさま バラバラでも—
現在 軍で使用している
最新の再生装置なら—
復活できるかもしれませんよ
そうか… そうだな よし
おい バラバラでもかまわんから
さっさとよみがえらせろ
ずいぶん偉そうだな
ウッ！　フ… フリーザさまを
よみがえらせてください
しょうがない 分かった
フンッ
（ソルベ）ウアッ…
（ピラフたち）ヒィッ…
ウワッ…
（悲鳴）
では 次の願いを言うがいい
なに！　次の願い？
２つかなうのか？
そうだ 地球の神が代わったときに
私もリニューアルした
（ソルベ）２つ… ２つか
パパフリーザさまも
復活してさしあげたほうがいいかな
うーん…
（シュウ）100万ゼニーが欲しい
（ソルベ）うん？
ああ…
（喜ぶ声）
（神龍）願いは かなえてやった
（ソルベ）えーっ
（神龍）では さらばだ
ああ…
ああ… あのガキ
（タゴマ）ああ ソルベさま
急ぎましょう サイヤ人たちが
やって来るかもしれません
ええいっ 離せ
（タゴマ）アッ…
確か 冷凍保存用の装置が
積んであったはずだ
さっさと取ってこい！
（タゴマ）あっ はっ！
（ソルベ）タッ…
（ソルベ）
やはり さすがフリーザさまだ
この生命力と我々の技術なら
絶対に再生できるぞ
（ピラフ）あっ あの…
（ソルベ）うん？
忘れ物です
（ピラフ）どうぞ
ウウッ… ご苦労だった
では また近いうちに来てやるよ
今度はフリーザさまや
兵士たちとともにな
ナイスだったぞ シュウ
あんた どうせなら１億ゼニーとか
もっと大金にすりゃよかったのに
ええ… とりあえず
それだけあったら—
当分 ごちそうが
食べられると思ったんだ
うん？　なるほど！
よーし もんじゃ焼きでも
食いに行くか！
（マイ）
プリンもつけて プリン プリン！
ヤッホッホ！　プリン プリン！
消えた！　何だったのかな
イヤな予感がする
（騒ぎ声）
（フリーザー）グアッ…
お… おかえりなさいませ
フリーザさま
うん？　あなたは？
ソ… ソルベと申します
以前は 第３星域で
参謀をしておりました
（フリーザ）ああ 少しだけ
見覚えがありますね
現在は フリーザさまに
なり代わりまして—
軍を率いております
あなたが？　ホッホッホ…
どうやら 本当に
生き返ったようですね
はい ドラゴンボールと
新型の再生装置で
ドラゴンボール？　ああ
ナメック星人の不思議な球ですか
ナメック星人は
見つかりませんでしたので—
地球に 私とタゴマが出向き
そちらのボールを使用しました
私がタゴマです
今回のフリーザさま復活の
お手伝いをさせていただきました
私はシサミと申します
今は亡き ザーボンさまや
ドドリアさまにも匹敵するほどの
優秀な戦士たちでございます
フン… それは ご苦労さま
ところで 私を復活させるまで
ずいぶん時間がかかったんですね
も… 申し訳ありません
ドラゴンボールや再生装置など—
いろいろ準備に
手間取ってしまったものですから
大変な苦痛でしたよ
地球の地獄という所は…
お戻しできてよかったです
フンッ どうせ
私抜きでやろうとしても—
うまくいかなかったので
復活させることにしたのでしょうね
い… いえ 決して そのような
でも 時間はかかりましたが
そのおかげで新型の再生装置ができ
完全に以前のお姿に
戻すことができました
パパは？
それが…
今回はフリーザさまだけで—
お父上は
次回にさせていただこうと…
フン！　パパは
復活させなくてもいいです
えっ…
あれこれ 偉そうですからね
あっ は… はい
承知いたしました
ヒッ… あっ
やはり 少し腕が
なまってしまっているようです
復讐(ふくしゅう)には 少し時間が
かかるかもしれませんね
ふ… 復讐ですか？
当然でしょう
私を こんな目に遭わせた—
２人のスーパーサイヤ人を
抹殺しなければ—
私の気が収まりませんからね
お言葉ではありますが—
あいつらは
無視をされるのが賢明だと
そんなことより 以前のように…
（ソルベたち）ウアッ…
アッ ウッ…
ウッ…
（参謀たち）ウウッ アアッ…
ウッ クッ…
ソ… ソルベさま！
タゴマ！
（参謀たちの悲鳴）
シールドだ シールドを張れ！
（うめき声）
少し留守をしている間に—
フリーザ軍も ずいぶん
弱気になったものですね
宇宙一のフリーザ軍が—
わずかなサイヤ人におびえて
仕事するつもりですか？
し… しかし
あの孫悟空(そんごくう)というサイヤ人は—
そ… その後 更に…
何ですか？　更に
強くなっているということですか？
は… はい
申し上げにくいのですが
ホッホッホ！
そんなことは想定内ですよ
私が あいつより
強くなればいいだけのことです
（ソルベ）
ヤツは あの魔人ブウも倒しました
その後のデータは
取っていませんが…
（ソルベ）ヒィッ…
（フリーザ）魔人ブウ
パパは 破壊神ビルスと
魔人ブウだけは—
手を出すなと言っていた
あの魔人ですか？
は… はい
（フリーザ）
それは想像以上でしたね
でも 面白いじゃありませんか
お… 面白いですか？
私は生まれながらの天才ですからね
これまでトレーニングなんて
したこともありませんし—
する必要もありませんでした
（ソルベ）は… はい
どうなるんでしょうかね
この私がトレーニングをして—
潜在能力の全てを引き出せば
ま… まだ…
強くなられるということですか
当然でしょう 私の予想では—
そうですねぇ…
４カ月も真剣に鍛えれば—
とりあえず 戦闘力130万までは
持っていけるでしょうか
ウウッ…
（笑い声）
（ジャコ）
だから スーパーエリートの—
銀河パトロール隊員だと
言っているだろう
（ジャコ）
早くブルマを呼んでくるのだ
（受付）ですから—
お約束がなければ
お会いできません
んん… んん！
愚か者め わざわざ地球の危機を
伝えに来てやっているのだぞ
（ブリーフ）
おお ザコ君じゃないか
ザコじゃない ジャコだ
（ブリーフ）
久しぶりだな どうだね？
わしのかわいい金魚たちを
見せてあげようか
金魚？
おお これはエルカ星人のように
大きな目だぞ
そいつは出目金だよ
どうだ？　かわいいだろう
ほう…
（ジャコ）はっ はっ…
フッ… ほっ…
いかん！　ブルマを呼んでくれ
あっ… ああ
（ブルマ）
あっ ホントだ ジャコだ
あんた 久しぶりじゃない
今度は何しに来たの？
お前の姉のタイツから聞いたが—
お前 フリーザを倒した男と
友達らしいが ホントか？
えっ？　ああ フリーザを
倒したのって２人いるけど
１人は 私の息子のトランクス
もう１人は 友達の孫君だけど
息子？
息子といってもタイムマシンで
未来から来た息子だから
今は まだお子ちゃまよ
未来から… お前 よく堂々と
時間のコントロールは
銀河法では重罪なんだぞ
知らないわよ そんな法律
ま… まあいい
それでは 今すぐ
もう１人の友達に会わせてくれ
伝えたいことがある
そいつは難しそうね
今 私の旦那と
ビルスさまの所に行ってるもの
ビルス？
あんた 銀河パトロールなのに
知らないの？　破壊神ビルスよ
破壊神ビルス？　ハハハッ…
それはありえない
ビルスというのは ただの神話だ
そう思うんなら 別にいいけど
のんきなことを
言っている場合ではないぞ
フリーザが復活し
千人の兵士とともに—
地球に向かっているのだ
えっ… フリーザって—
ナメック星で ひどい目に
遭わせてくれたフリーザ？
でも私 どんなヤツか
知らないのよね
こんなヤツだ
こいつがフリーザ？
ハハハッ… まさか 復活なんて
マジ？
マジ
千人の兵士と？
イエス
言っておくが 私は逃げるぞ
なぜなら まだ若いので
死にたくないからだ
では失礼する
そんな大事なこと
もっと早く言いなさいよ
（ブルマ）ちょ… ちょっと待って
（ブリーフ）うわっ！
ねえ ちょっと！
ブハッ… フリーザって？
ウイスさーん！
ウイスさーん
これはイチゴサンデーよ
食べたかったら
早く連絡ちょうだい
溶けちゃうわよ
お前 こんなときに何を…
早く連絡をもらえればいいけど…
ねえ ジャコ
フリーザは いつ来るの？
うん… １時間後ぐらいかな
バカ！　もうすぐじゃない
急いでみんなにも知らせなきゃ！
えっ うっ…
バカ…
（強盗１）ハァ ハァ おっと…
おい 早く来い！
（警報）
やったぜ これで大金持ちだ
（強盗２）
やりましたね アニキ ハハッ…
おっとっと…
バカ 動くんじゃねえ
（男性）どうも…
（サイレン）
追ってきやがった
ヤバイ 飛ばすぞ！
へ… へい
（悲鳴）
（男性）アッ ヒィッ…
ああ… くそー！
しつこいヤツめ
これで どうだ！
（強盗たち）ヤッホー！
イイッ…
バカ野郎！
危ないじゃないか！
（クリリン）
危ないじゃないか？　危ないのは…
お前たちじゃないか！
ふぅ… おい こら
強盗なんかするんじゃないよ
（強盗たち）ヒヒヒッ…
すいません ごめんなさい
イテッ…
（携帯電話の着信音）
あっ あっ あっ あっ ああ…
あれ ブルマさんだ
はい クリリンです マズイですよ
ブルマさん 勤務中なんで
話し中…
（泥棒たち）ゲッ…
（笑い声）
えっ フリーザ？　そんなバカな！
はい はい 分かりました
急いで準備します
武天老師(むてんろうし)さまには僕から連絡を
はい 失礼します
フリーザが… よみがえる？
（クリリン）フンッ
（18号）私も行くよ
あんたたちより
ずっと戦闘力 高いからね
18号さんは ここで
マーロンを守ってやってくれ
それより お願いがあるんだけど
この頭を…
孫悟空もベジータも—
ビルスの所に行って
いないんだって？
ああ 連絡待ちらしい
早く来てくれるといいんだけど
（クリリン）でも まあ
悟飯がいるから大丈夫か
よし 行ってくる！
（クリリン）フン！
カッコイイ…
（ソルベ）
まもなく地球です フリーザさま
フッフッフ… ところで
私を倒したサイヤ人は—
孫悟空のほうしか
見つからないそうですね
（ソルベ）はい フリーザさまが
亡くなられてから—
すぐに探索したのですが—
どれだけ捜しても
見つかりませんでした
おそらく ほかの星に行ったか
もしくは死亡したものと
地球にいるサイヤ人は
孫悟空とベジータ
それに孫悟空の息子だけかと
思われます
まあ いいでしょう
しかし フリーザさまが
復讐に成功されても—
ヤツはまた あのドラゴンボールで
よみがえってしまいますよ
（フリーザ）フン ついでに
地球を消滅してしまえば—
ドラゴンボールも あの地獄も
存在がなくなってしまいますよ
（ソルベ）な… なるほど
ところで 万が一の場合の作戦は
覚えていますね？
も… もちろんです
結構
（ウイス）うん？
（悟空）フン ウアッ！
（ベジータ）ハッ デヤッ！
フフッ…
（ベジータ）ハッ！
（悟空）オリャ フン！
ああ お花が…
何をボーッとしてやがる！
くそっ なめやがって！
うん？
アッ イテテテッ…
カカロット 貴様 さっきから
どこ狙ってやがる！
ベジータ そりゃねえだろう
おやおや
クッ… カカロットは引っ込んでろ
今度は俺１人でやる
おっ ベジータ！
トリャー！
（ウイス）ほら
ウアッ アッ！　ウッ…
うん…
ダーッ！
（悟空）ウッ…
（ウイス）がら空き
この！
ウッ… 動けねえ ウワッ
（悟空）ウアッ…
（ベジータ）ウアッ…
デヤッ！　やっと捕まえたぞ
なに！　クッ…
はい ストップ ストップ
（悟空たち）ハァ ハァ ハァ…
いけませんね まだ全然
スピードが足りませんよ
ほら サインが書けちゃいました
あっ いつの間に
まだ２人とも
頭で考えて動いてますね
特にベジータさんは
その傾向が強いですよ
それでは速さに
限界があります フン
（ウイス）五感…
そして脳から神経を通って—
体に伝わるまでには
時間がかかるんですよ
ハハッ 確かにベジータは
そういうとこあんな
やかましい お前は
ただバカなだけじゃないのか
体のあらゆる所が
勝手に判断して—
行動できるようになれば
いいんですが…
これが とても難しい
ビルスさまだって
まだ完璧じゃありませんからね
（ウイス）克服できれば—
どんな危機も
回避することができるんですがね
まあ この修行はコツコツと
時間をかけて教えてあげましょう
おいしいものと引き換えにね
あんたは
それができるというのか？
もちろんです
でもウイスさん
ウンチ 踏んでっぞ
ああ… あっ んん あっ あっ
オッホホホ… 靴は勝手に
判断してくれませんからね
ウッ ウン
ところでベジータさん
な… 何だ
（ウイス）あなたは
戦闘の天才にも関わらず—
いつも悟空さんに
１歩先を行かれてますね
チッ！
は… はっきり言いやがって
なぜだか分かりますか？
知るか そんなこと
あなたは絶えず神経を
張り詰めすぎなんですよ
それでは肝心のときに
フル稼働できません
（ウイス）
リラックスするべきときには—
休ませておくことも大切です
悟空さんのようにね
ハハッ そのとおりだよ ベジータ
でも一方で…
あっ そういう…
ウグッ クククッ…
イッテー！　何すんだよ
リラックスしすぎなのも問題ですよ
それに あなたは
自信過剰なのも問題ですね
いくら強くても
すっかり気を抜けば—
体なんて もろいものです
自信がありすぎて
油断している場面が—
よく見られます
フフッ… そのとおりだ
イテテテッ
そ… そりゃねえよ
（ビルス）
うん… 何だ？　うるさいな
眠れないだろう ムニャムニャ…
（くしゃみ）
ウアッ…
（爆発音）
（悟空）アアッ…
ヤ… ヤベエ！
あんなの まともに食らったら
ひとたまりもねえぞ
眠いと いつも ああなんですよ
うん？
（ウイス）あそこの太陽を
２個とも壊してしまったときは—
暗くて大変でした
どうやって太陽を戻したんだ？
星を造ることもできるんか？
いいえ そういう場合は
私が やり直してさしあげるんです
やり直す？
（ウイス）ちょっとだけ
時間をさかのぼって—
バカなことをする前に
ポカッと殴って差し上げるんですよ
あんた 一体 何者なんだ？
（笑い声）
どう言ったらいいんでしょうね
ウイスという生命体かしら？
（ウイス）しかしビルスさまにも
困ったものです
いつもいつも ああですからね
そうそう 私の歌も
全然 聞いてくださらないんですよ
（ビルス）おい なんで
お前たちが ここにいるんだ？
えっ い… やあ ビルスさま
ウイスさんに修行してもらってんだ
そんなの見りゃ分かるよ
どうやって来たんだってこと
ウイスさんに連絡して
一緒に連れてきてもらったんだ
コホン
あんたたちは気が捕えらんねえから
そうするしかねえんだよ
ウイスに？　フンッ
さては お前たち ごちそうで
ウイスを釣りやがったな
へへへへッ… まあね
なんで そこまでして
強くなりたいんだ？
まさか 破壊神の後釜
狙っているんじゃないだろうね
違うよ オラ
ただ強くなりてえだけさ
俺は この野郎に
ぬけがけされたくないだけだ
あなたたちは
本当に仲が悪いんですね
２人が手を組めば ビルスさまとも
何とか互角に闘えそうですのに
余計なこと言うんじゃないよ
ウイス
ケッ こんなヤツと組むなんて
死んでもごめんだ
オラは 別に仲良くしても
かまわねえけど—
闘うんなら１人でやりてえな
やれやれ
フン …で 何かな
えっ？
持ってきたごちそうだよ
ああ 今回はピザなるものです
ほう… 面白いネーミングだね
まさか 全部
食べちゃったんじゃないだろうね
ビルスさまの分は
ちゃんと取ってありますよ
では いただこうかな
でも睡眠をジャマされたんだ
おいしくなかったら
お前たち 破壊しちゃうからな
では おいしく
温めてまいりましょう
待てよ
ウイス お前 さっき
“今回は”って言ったろう？
さては お前たち ここに来たの
初めてじゃないな
エッヘヘヘヘ…
（子供）あっ！
（通行人）ああ
（騒ぎ声）
来たぞ！
北の都の辺りですよ フッ！
ちょっと そこを開けなさい
（爆発音）
ホッホッホッホ
これは ほんのご挨拶
（天津飯(てんしんはん)）
ウッ… あの野郎 やりやがったな
（歓声）
うん？
（ピッコロ）はあ…
アアッ… ンン！
フッ…
あっ
餃子(チャオズ)とヤムチャは置いてきた
危険のほうが大きそうだ
ブルマさんの命令で—
トランクス君と悟天(ごてん)にも
伝えていないそうです
あいつら ムチャなことするから
（クリリン）おーい！
（悟飯たち）あっ
（亀仙人(かめせんにん)）遅くなって すまんな
（ピッコロ）うん？
カリンさまの塔に仙豆(せんず)を
もらいに寄ったんじゃ
クリリンさん
懐かしいですね その頭
まあな 気合い入れだよ
それより 悟飯
その格好 どうしたんだ？
ええ… ええ 急なことで
道着が見つからなくって
悟飯よ 武術の鍛錬は
続けておったか？
（クリリン）あっ？
（悟飯）す… すいません
でもスーパーサイヤ人には
まだなれますよ 多分…
（フリーザ）
孫悟空は まだですか？
も… もうすぐ来る 待てよ
おや あなた
確か 殺した覚えがありますよ
ホッホッホ
あなたもドラゴンボールで
よみがえったようですね
ドラゴンボールだと？
や… やはりあのとき…
ああ あっ…
えっ よっ… あっ
も… もしかして あの丸いのに
乗ってるヤツがフリーザ？
あんた 意外と絵の才能あるわねぇ
ブルマさん なんで
こんな所に来ちゃったんですか
孫君やベジータと
ちっとも連絡が取れないから—
しょうがなく来たのよ
さあ あんたも降りて
一緒に闘いなさいよ
イヤだ 送るだけだと
言ったはずだぞ
何よ あんた
誇り高いスーパーエリートの—
銀河パトロール隊員なんでしょう
ググッ わ… 分かった では
その他 大勢の敵を担当してやる
誰だ？　あいつ
さあ… ブルマさん
変わった友達 多いから
（フリーザ）フッ…
スーパーサイヤ人かと思ったら—
あのマークは
銀河パトロールですか
（ブルマ）あんた！
（フリーザ）うん？
ホントに しつっこいわねぇ
どうやって復活したのよ
バ… バカ
せめて もう少し丁寧に言え
おや もしかして 私のことを
知っているところを見ると—
あなたもナメック星に
いらしてたんですか？
お友達の孫悟空さんは
どこでしょうか？
（ブルマ）何よ！
今ごろになって復讐に来たのね
ホッホッホッホ いろいろあって
ずいぶん遅くなってしまいました
あんたなんか
今の孫君だったら楽勝だわ
今のうちに帰ったほうが
いいんじゃないの？
ブルマ 挑発するんじゃない
せっかくやって来たのに
お友達が みんな殺されちゃったら
さぞ無念でしょうねぇ
悟飯君 あんたなら
バッチリ勝てるでしょう？
兵隊たちなら 多分…
でも ブルマさんは
気づいていないでしょうが—
フリーザはヤバイです
あいつ 以前とは
別人といってもいいぐらい—
はるかにパワーアップしてますよ
すいませんが…
えっ？　そ… そんな…
ご… ごめんなさい
孫君は遠い所に行ってるのよ
もう少しだけ待って お願い
このときが来るのを
ずいぶん長い間 待ちましたからね
いいでしょう あと10秒ぐらい
待ってあげますか
じゅ… 10秒？
（ブルマ）何よ どケチーッ！
（ピッコロたち）ンン！
では 始めますか
兵士ども ヤツらをやってしまえ！
（兵士たち）グワーッ！
来るぞ！
アッ ンン！
ンン！　さあ 行くぞい
１人あたり えーっと…
170人ほどがノルマじゃ
悟空とベジータが来るまで
踏ん張れ！
（兵士１）ええいっ ハッ！
ウアッ アアッ… フン！
トーッ！
かめはめ波！
ありゃ…
テヤッ オリャ！
アッ…
ビシッ！
フン！
ンン！
うん… このままでは不利じゃ
みんな 散るんじゃ！
フリーザ軍といえど
しょせん寄せ集め よし
フン ハッ！
（兵士２）アッ…
（ジャコ）トーッ！
スタッ
ウアッ…
やっぱ ムリかも…
気功砲(きこうほう)！
ギッ…
ハァ ハァ ハァ かめはめ…
オロロロッ オロロッ…
年寄りは いたわらんかい 波！
ふぅ… んん？
（兵士たちの笑い声）
ハッ ハッ ハッ ハッ…
気円斬(きえんざん) ターッ！
ウッ ウアッ… アリャー！
えっ… フッ！
フッ… プレゼントだ
（兵士３）ウッ…
（兵士４）オッ…
何をした この野郎！
お前らにも やるぞ
（兵士たち）ウオッ…
はぁ… 軽くなったぜ
覚悟しろ
タタッ タタタッ タタタタッ…
クッ… しつこいヤツらめ
えーいっ トーリャー！
ハァ ハァ… アッ アアッ
グアッ アアッ ウアッ…
あっ… すまない 悟飯
助かったぜ
いえ…
大丈夫ですか？　クリリンさん
少し休んでいてください
ちょっと行ってきます
ンン！
（兵士５）やっちまえ！
（兵士たち）グアッ…
ホッ！
トーッ
（兵士６）アアッ オッ…
ハッ！
（兵士たち）オオッ…
（兵士７）ウリャ！
（兵士８）ウオッ…
ハァ ハァ… オッ ドッ
オワッ ウウッ…
お前 誰だか知らないけど
やるじゃないか
ハッ ハッ トッ！
お前たちこそ 何者だ
タッ タッ！　俺は地球人だよ
なに！　それにしては
強すぎるし 変わった顔だな
うるせえ！
な… 何てことだ！
こ… こいつら…
（フリーザ）意外なことでも
何でもありませんよ
その気になれば あの孫悟空の息子
１人でも一瞬でカタがつくでしょう
わざわざ 殺さないように
闘っているんですよ
親に似て優しいですねぇ
孫悟空は極悪人の私でさえ
殺そうとしませんでしたからね
なんてすばらしい
人格者なんでしょう
まったく ヘドが出ますよ
フリーザさま ソルベさま
私も行ってまいります
うん 頼むぞ
ウアッ ハッ！
フン！　こいつは俺に任せろ
ウウッ… フッ
ハッ テヤッ！
ウリャ！
ウググッ…
（シサミ）フン！
（ピッコロ）ハッ！
魔貫光殺法(まかんこうさっぽう)！
やったか？　グアッ…
グアッ トーッ ハッ アッ！
ふぅ…
（天津飯）ハッ！　ンン…
（クリリン）ヤッ！　えいっ
トーッ！
ピッコロさん
タッ タッ ハッ！
テイッ…
悟飯
ピッコロさん
僕に任せてください
フンッ
ハーッ！
（シサミ）ウッ なに！
うん？
ガッ アッ…
（ソルベ）あっ ああ ああ…
そ… そんな シサミまで
あなたは映像でしか
見ていないから—
スーパーサイヤ人の
本当の恐ろしさが—
よく分かっていなかったんですよ
（フリーザ）息子も変身できるとは
思いませんでしたがね
ほら
（クリリン）ほら
（ジャコ）要らない
とうとう ヤツのお出ましか
（悟飯たち）フッ！
（ピッコロたち）ンン！
やれやれ
分かってはいましたが—
フリーザ軍も
ずいぶん質が落ちましたねえ
ええ…
（兵士９）す… すみません
あ… あいつら
思ったより手強くて
かまいませんよ
それより あなたたち
そんな所でゴロゴロと
転がっていられたら目障りですね
（兵士９）アアッ…
ヤバイ 離れろ！
（悟飯たち）フッ！
（叫び声）
（亀仙人）な… 何てヤツじゃ
（クリリン）アッ アッ…
み… みんな やっぱりすごいわ
いちばんヤバいヤツが
残ってるけど
フリーザの恐ろしさは—
銀河パトロールでも
伝説になっている
とんでもない強さらしいぞ
知ってるわよ そんなこと！
なんで あんたが
こんなとこにいるのよ
これからが肝心じゃないの！
バカを言うな
十分 活躍してやっただろう
悪の帝王 フリーザなんかと
闘えると思うか
今度こそ 私はお断りだ
どう思う？　５人でやれば
何とかなりそうか？
いいや ムリだな
あいつは 俺たちとは
違う次元のバケモノだ
やはり お前もそう思うか
そいつは残念じゃわい
なかなか やって来ませんねえ
退屈だから 順番に
１人ずつ殺して待ちましょうか
（悟飯たち）フン！
ンン！
ウッ アッ…
あなたは
孫悟空さんの子供でしょう？
ずいぶん大きくなりましたねえ
ウアッ アッ…
（ピッコロたち）悟飯！
ホッホッホッホ！
スーパーサイヤ人といっても—
やはり 今の私の敵では
なくなったようですねえ
おい 悟飯！
あっ マズイ 心臓が止まってる
仙豆が食べられない
（ピッコロ）どけ
（クリリン）おっ あっ…
ゴホッ ゲホ…
（クリリン）あっ ほら
（悟飯）ウッ…
おや 驚きました 不思議な薬を
持っているようですねえ
（フリーザ）でも どれくらい
時間稼ぎができますかねぇ
あっ あと仙豆は
いくつ残っている？
１粒だけだ
あーん むぐぐぐ
むぐむぐむぐ…
プハッ！
えいっ！
ウイス
（ウイス）何でございましょう
何ていったっけ？
このビヨーンと伸びるやつ
（ウイス）ええっと
何といいましたかねえ うん…
チーズだ
そう チーズ
これは ちょっと臭うが
不思議なうまさだな
ビルスさま そんなことで
稽古のジャマすんなよ
何だと？　この破壊神に向かって
何という生意気な発言
いいか お前たちのいる地球が
私に破壊されないのは—
おいしい食べ物の
おかげだということを忘れるな
わ… 分かった ごめん
（予言魚のはなうた）
（予言魚）
おい ウイス 気づいてやれよ
ずっと前に地球から
メッセージが届いているぞ
えっ？
あら ホントだ
着信アリですねえ
もしかして またブルマさんからの
おいしいメッセージでしょうか
（ウイス）
やはり ほう イチゴサンデー？
何だかゴージャスで
おいしそうですよ
とっても気になりますねぇ
連絡を取ってみましょう
早くしろ ウイス
（ウイス）もしもーし
（ウイス）
イチゴサンデーというのは—
もしかして
スイーツなんじゃありませんか？
あっ ウイスさん？
（ブルマ）ちょっと あんた
連絡が遅いじゃない！
ベジータと孫君が
そこにいるでしょう？
すぐ戻るように伝えて！
（クリリンたち）えっ…
（ブルマ）あの最悪な
くそったれフリーザがよみがえって
今 地球は大変なのよ！
く… くそったれ…
（ベジータ）なに！
（悟空）なに？　フリーザ？
どういうことだ？
バカな なんでフリーザが…
分かった すぐウイスさんに
連れてってもらう
35分ほど かかりますよ
（ブルマ）そんなに待てないわよ！
孫君 あんた 瞬間移動が
できるんでしょう バカねぇ
あっ いや でも遠すぎて—
地球の気が
捕えられねえんじゃねえかな
（ブルマ）フリーザの気なら
大きいから捕えられるでしょう！
ちょっと
孫君が瞬間移動するから—
みんなも最大限にパワーを上げて
（ピッコロたち）えっ… おう
フッ…
な… 何でしょう
呼んでいるようですね あいつを
捕えた！　おい ベジータ
な… なに！
お前と手をつなぐのか？
早くしろ！　ブルマ
殺されちゃうかもしんねえぞ
あいつ 口悪いから
グッ クッ ええ…
じゃ 行ってくる！
ウッ…
ほう…
（クリリン）悟空！
間に合ったか？
ああ… まあ ヤバかったけどな
お前は いつも
こんなタイミングだよ まったく
ヘヘッ… 悪い 悪い
やっと来ましたか
ずいぶんお待ちしてましたよ
うん？
フッ… ベジータさんも
一緒だとは 意外でしたがねぇ
でも やっと あなたに
復讐するときがやって来ました
ホントにフリーザのようだな
一体 どうやって？
ドラゴンボールを使いやがったんだ
半年ほど前にな そうだろう？
地球の地獄という所は
まさに地獄でしたよ
私から力を奪った上に
ミノムシのようにつるされ—
ずーっと天使や
妖精たちのいる森の中の—
少し開けた お花畑に
放っておかれるのです
たまーに かわいい
ぬいぐるみのダンスや—
パレードを見なければいけません
それが私にとって
どれほどの苦痛か分かりますか！
知らねえよ そんなこと
お前が勝手に地球に来て—
トランクスに
殺されちゃったんじゃねえか
（フリーザ）私はねえ
あなたに生きていられると
どうも寝付きが悪いんですよ
それでね
よみがえってから次は—
あなたにやられてしまわないように
トレーニングをしました
そんな努力なんて初めてでしたよ
私ともあろう者が
確かに お前のレベルは
更に上がったかもしんねえけどな
でも オラだって
もっと強くなったって思わねえか？
この前は 正直
油断をしていました
今度は 一気に
最終形態になりますからねえ
（クリリンたち）ウウッ…
アッ
アッ アッ アッ…
アッ アアッ…
（クリリンたち）ウウッ…
ウッ アッ…
お前 一体
どんなトレーニングしたんだ？
こ… こりゃマズイ
おい みんな もっと離れるんじゃ
えっ…
（悟空）やっぱ ただ者じゃねえな
根っからの悪人じゃなきゃ
いいライバルになれたのによ
惜しいな
相変わらず 私を
イライラさせるような発言ですね
おや スーパーサイヤ人に
ならないんですか？
今じゃ そこまで
なんなくてもいいんだよ
ほう 自信ありそうですねえ
まあな
フン では私の復讐を
始めましょうか
フン！
アアッ…
イヤッ！
（フリーザ）ンン！
グウッ！
（悟空）フン テヤッ！
（フリーザ）オオッ…
トリャ！
イヤッ！
クッ…
何てことだ
あんなヤツを相手に
悟空は１発もくらってないぞ
悪夢を見ているようだ
まさか あんな地球人がいたとは…
元々はサイヤ人だけどね
サイヤ人？　なぜ 滅びたはずの
戦闘民族サイヤ人が地球に…
（ブルマ）あそこにいる
私の旦那もサイヤ人よ
えっ な… 何てことだ
聞かなかったことにしよう
地球の担当は私なんだ
やっかいなことは困る
ハッ トリャー！
オアーッ…
ンン？
ハッ！
チッ… ンン！
くらえー！
ウアーッ！
ウアッ…
クッ クッ ククッ…
もう おしめえか？
グググッ…
クッ…
（ベジータ）ウアッ！
（ベジータ）デヤッ！
（悟空）アッ…
ああ？
ウアッ アッ アッ…
貴様 いいかげんにしやがれ
交代で闘うって決めたはずだ
イテッ… まだ早(はえ)えだろう
な… 何やってんのよ あいつら
おっ？　ホホホッ… なるほど
まだ少しは忠誠心が
残っていましたか
引っ込んでいなさい ベジータ
私は孫悟空さんを
倒しに来たのです
ほらな もう少しやったら
代わってやっからさ
チッ…
フン…
フン くそっ
ヘッ…
意外でしたねえ ずいぶん
時間がたっているとはいえ—
ここまで腕を上げているとは
想像していませんでした
だから そう言ったんだ
よかったですよ 訓練をしておいて
フフフッ… やっぱ お前
まだ何か隠してんな
よく分かりましたねえ
でも あなたもでしょう
（悟空）
お互い 目いっぺえやろうぜ
もう奥の手は なしにしよう
では お先にどうぞ
いいんか？
ヤル気なくなっちまうぞ
じゃ 見してやる！
（クリリンたち）ああ…
降りてきたぞ
何をするつもりだ
ハッ！
グッ ググッ…
どうだ
結局 スーパーサイヤ人ですか
フフフッ…
でもちょっと違うんだな
ややこしくて説明しにくいけど—
スーパーサイヤ人ゴッドの
パワーを持った—
サイヤ人の
スーパーサイヤ人なんだよ
よかったですよ
危ないところでした
念のため 更なる進化に
挑戦しておいて正解でした
もったいつけてねえで
早く見してみろよ
ハーッ… ウッ！
ハーッ！
ウッ ウウッ…
す… すっげえ
あっ な… 何だと！
ホホッ… 分かりやすく
金色にしてみましたが
単純すぎましたかねえ
安っぽいネーミングですが—
ゴールデンフリーザとでも
いいましょうか
でも ただ色が
変わっただけではないのは—
分かっているようですね
ああ ワクワクすっけど
ここまでとは思わなかったから—
ちょっとドキドキもすんな
どうやら 微妙な勝負に
なりそうですねえ
そいつは言えてんな
おい ベジータ
そろそろ代わってやろうか？
ちょ… 調子のいいことを
ぬかすな！
フリーザの目的は貴様なんだ
ヘヘヘッ… じゃ やってみっか
（悟空）フン！
ウッ アッ…
フン！
ウアーッ！
フッ…
ウアッ！
（フリーザ）アッ…
ダッ！
ウアッ！
（悟空）ウアーッ…
デヤッ！
ウオッ…
クッ クッ…
クッ… クッ！
（悟空）ウアッ…
キヤッ テイヤッ！
オワッ オエッ…
（悟空）ドリャ！
ウアッ…
（ウイス）こんにちは
（ブルマ）うん？
ビ… ビルスさま ウイスさん
ブルマさん イチゴサンデーを
いただきに来ましたよ
持ってきてらっしゃいますよね？
えっ？　あっ… ああ
一応 持ってきたけど
おいしいんだろうねえ
遠いところをわざわざ 来たんだ
そうでなかったら
破壊しちゃうよ
ねえ 今は それどころじゃ…
ウッ わ… 分かったわよ
ちょっと
溶けちゃったかもしれないけど
ハッ トリャ！
キヤッ！
ウアッ ウアーッ…
つい 力を
入れすぎてしまいました
クッ…
（ブルマ）はい どうぞ
ほう！　これは
うまそうじゃないか
（ウイス）では では
あーん うんうんうん…
おお これは以前いただいた—
アイスクリームというのが
ベースですねえ
これは惑星マヌーにいる
大ガエルの脳ミソみたいだな
あん うんうんうん…
ほう これは果実か？
みずみずしくて さわやかで
うまいぞ ウイス
（ウイス）もう いただいてますよ
うん… それにしても—
シンプルですが
おいしいデザートですねえ
（ビルス）
ところで フリーザのヤツ
ずいぶん腕を上げたな
（ウイス）
悟空さんが苦戦してますねぇ
あら ブルマさん
この白いのは
アイスクリームとは違うんですね
（ブルマ）あっ… ああ
それは生クリームよ
（ビルス）ベジータは
やっぱり一緒に闘わないんだな
そうすりゃ 勝てるのに
あの２人は絶対に組みませんよ
プライドが高すぎるんです
バカだねえ
オッホッホ… あなたと一緒です
（フリーザ）キエッ！
（悟空）ウアッ ウオーッ…
ハァ ハァ ハァ… クッ アッ
まいったな
オラ ちょっと負けてっぞ
ホホホッ… そのようですねえ
やっぱ お前 すげえヤツだ
オラが ここまでになんのに
ずいぶん かかったってのによ
ホホホッ…
泣きを入れてもムダですよ
健闘は讃えてあげますが
しょせんは たかがサイヤ人です
今度こそ 粉々に
ぶっ殺してさしあげますからね
い… いいぞ！
ヌッ おお…
ビ… ビルス！
何だ フリーザ 呼び捨てか
ビ… ビルスさま なんで ここに？
見りゃ分かるだろう
こいつを いただきに来たんだよ
わ… 私の復讐の
ジャマをするつもりですか
フンッ そんなことはどうでもいい
勝手にすりゃいいだろう
だが もうちょっと離れてやれ
おいしいデザートにホコリがかかる
手は出さないでしょうね？
勝手にしろって言っただろう
オレは破壊神だ
どっちの味方でもない
ちょっと 助けてくれないの？
勝負は勝負だ
何言ってんの！
みんな 殺されちゃうわ
うっさいな 大丈夫だ
おいしいものがあるうちは—
お前だけは助けてやる
俺のそばにいろ
（悟飯たち）ヘヘッ…
（ブルマ）えっ！
おい ホントに
あれが破壊神ビルスか？
そうよ
一緒に写真 撮ってもいいかな
自分で聞いてみればいいでしょう？
破壊されても知らないけど
じゃ いい
じゃ 復讐の続きを
始めましょうか
（悟空）まだ やんのか？
勝ってるうちに
気分よく帰(けえ)ったほうがいいと思うぞ
せっかく 生き返(けえ)ったんだからさ
私が勝利を目の前にして
帰ると思いますか
（ベジータ）カカロット
代わってやってもいいぞ
あっ 汚(きたね)えぞ
お前もフリーザの弱点を
見つけたんだろう
弱点？　ホホホホホッ
口から出まかせを
今の闘いで
よく分かったはずです
そんなものが
どこにあるというのですか
フフフッ… 確かに
今は まだねえけどな
うん？
（ベジータ）
お前は復讐心にかられ—
そのゴールデンフリーザっていう
進化が完成すると—
すぐ ここに来てしまったな
それが どうかしましたか？
（悟空）
体力の消耗が激しいんだよ
もっと時間かけて そいつに
慣れてから来るべきだったのに
フンッ なるほど
では さっさと あなたを
殺してしまいましょう
イヤッ！
ウッ…
アタタタタッ…
ウアーッ
（フリーザ）ドッ…
（悟空）ターッ！
ウアッ…
クッ ウアッ クッ…
クッ アッ ウウッ…
クッ…
ハァ ハァ ハァ… フフッ
ハァ ハァ ハァ…
ソイヤッ！
クッ！
キヤッ！
グッ… なに！
ガハッ…
（ビルス）うん… あーん
あいつらが言ったように
攻守が逆転し始めたようだな
ちょっとお待ちください
そのイチゴは私のイチゴですよ
ウソつけ お前 何個食べた？
３個です
オレは２個だ
いいえ ４個召し上がっていますよ
イチゴは合計で８個でした
いいじゃないか
俺は神さまなんだぞ
（ブルマたち）ああ？
（ウイス）はぁ…
グッ！
かーめー
はーめー
波！
こんなもの クッ！
ハッ！
グアッ…
やった！
はむ…
ハァ ハァ ハァ…
（フリーザ）ウッ アッ ウッ…
エッ ウッ アッ…
ウウッ ハァ ハァ…
なあ 言ったとおりだろう
悪いことは言わねえ
お前 もう帰れ
グッ ググッ…
オラは必ず また戦ってやる
クッ… くそー！
なぜだ！
なぜだー！
そんなはずないんだー！
ウッ クッ…
ウッ ウッ…
クッ アアッ クッ…
ウッ ウウッ…
うん…
ウアッ…
（笑い声）
（クリリンたち）ああ…
（ビルス）ほう…
（ウイス）ああ
フフッ…
いい仕事でしたよ ソルベ
あ… ありがとうございます
クッ ククッ…
万が一の作戦を考えておいて
本当によかったですよ
（うめき声）
フフッ… ギッ！
ウアッ…
（フリーザ）テイッ！
（悟空）ウアッ…
（フリーザ）テイッ テイッ！
（悟空）ウアッ ウアッ…
悟空！
さあ お昼寝の時間は終わりだ
キーッ！
（叫び声）
（クリリンたち）ああ…
あらあら だから言ったのに
汚いけど やるじゃないか
フリーザのヤツ
（うめき声）
（クリリンたち）ああ…
うん？
ホホホッ…
やっぱり甘さが弱点でしたねぇ
あなた 強すぎるがゆえに
つい油断をしてしまう—
悪いクセがあるんですよ
（フリーザ）
あんなに強靭な肉体なのに—
ただの光線銃で倒れてしまった
どんな気分なんでしょうね
ホッホッホ！
あなたこそ 残念でした
闘いは勝ったのに
勝負で負けてしまったんですよ
フッフッフ… 夢にまで見た瞬間が
やっと来ました
オーッホホホホ！
ただ このまま殺しても
面白くありませんね
ベジータさん あなたに
やらせてあげましょうか
知っていますよ あなたは
このサイヤ人が憎いんでしょう？
昔のように私に対する忠誠心を
見せてごらんなさい
（フリーザ）
あなただけは助けてあげますから
フッフッフッフ…
ベジータ！
お黙りなさい！
アッ アッ アッ…
や… やっちまった ヘヘッ
ウイスに注意されたばかりだろう？
だから貴様はバカだっていうんだ
せっかくだが 悪いな
この野郎はムカつくけど
俺が強くなるために必要なんだ
殺すわけにはいかん
フフフッ…
では こうしましょう
あなたをフリーザ軍の
最高司令官にしてあげます
…といっても 今の軍には
ソルベしかいませんがね
まあ また増やせばいいでしょう
なに？　最高司令官か
本当だろうな
ホホホホッ…
もちろんですとも
くそっ！
そいつは惜しいことをしたな
えっ？
もう決めちまったんだよ
貴様を完全に消去してやるって
な… 何ですって？
俺の星 惑星ベジータを
破壊したお前に—
忠誠心なんてあるわけないだろう
クッ クククッ…
あら 惑星ベジータの破壊は
ビルスさまも賛成なさってましたよね
しっ！　黙ってろ
おい クリリン
カカロットに仙豆を食わせてやれ
死んじまうぞ
お… おう えっ
そうはさせませんよ
なに！
ウッ ウギャッ…
ウッ ククッ…
おい 悟空 しっかりしろ
（クリリン）要らないって
ヤツがいてラッキーだったな
おっ…
（悟空）アアッ…
サンキュー ベジータ 助かった
フンッ その代わり いちばん
おいしいところは俺がもらうぞ
ああ 分かってるよ 交代だ
ククッ ホホホホッ…
あ… あなたが
私に勝てるわけないでしょう
フッ ハーッ！
ハーッ！
お… おお
ウッ アッ クッ…
（フリーザ）クッ ウッ…
そうか 貴様は知らなかったな
（ベジータ）俺さまもなれるんだよ
伝説のスーパーサイヤ人にな
ククッ… ギャッ！
（ベジータ）ダダダダダ…
ウッ ウッ…
貴様も よく知ってるだろうが—
俺さまは あいつみたいに
甘くはないぞ
覚悟しやがれ
フッ フン！　ベジータのくせに
え… 偉そうな口を！
ウオッ グアーッ！
（ベジータ）フン！
ウアッ…
ウッ クッ アアッ アッ…
ハッ！　クッ…
お… おのれ そんなバカな
ウウッ…
貴様は もう終わりだ
ウッ クッ クーッ…
二度とよみがえるんじゃないぞ
クッ… お前たちもね
なに！
（ビルス）いかん おい ウイス
（ウイス）はい！
な… 何てことを
ち… 地球が 地球が！
（泣き声）
ベジータが トランクスが
パパとママが！
あ… あの野郎
全てを道連れにしやがった
いいえ 多分 フリーザは
死んでいませんよ
（悟飯たち）えっ
あいつは宇宙空間でも生きられる
うん… 考えやがったな
くそっ 何てヤツだ！
ドラゴンボールも
消滅してしもうたから—
もう元には戻れんぞ
（悟空）ち… ちきしょう
オラが さっさと
ケリつけときゃよかったんだ
じゃ ケリをつけますか
えっ？
お前の甘さが招いたことだ
フリーザを また
お花畑とやらへ送ってやれ
な… 何のことだ？
では 時間を戻しますよ
（悟飯たち）えっ
（ウイス）急ぎましょう
３分前が限界ですからね
えっ？　ま… まさか
そう やり直しですよ
クッ お… おのれ
そんなバカな！
貴様は もう終わりだ
クッ クーッ…
二度とよみがえるんじゃないぞ
クッ… お前たちもね
（悟空）フリーザ！
な… なに！
波！
オッ…
アッ アアッ…
ち… ちくしょう！
ふぅ… 助かった
カカロット 貴様 何を！
い… いや ベジータ 悪い 悪い
これには 訳があって…
どんな訳か知らんが 貴様は
俺さまと交代すると言ったはずだ
（ブルマ）大丈夫よ ベジータ
（ベジータ）うん？
孫君は あんたと地球を助けたのよ
何だと？　どういうことだ
説明しろ
ヘヘヘヘッ…
やれやれ みっともない話だ
破壊神が星を再生するなんて
お２人には ごちそうをたっぷり
ご用意してさしあげますわよ
ドラゴンボールで
北の都を元に戻したらね
それは楽しみ 時間を逆転したのは
そのためですからねぇ
逮捕しなくていいの？
時間のコントロールは
重罪なんでしょう？
私は何も見ていなかった
何だ 礼なんて言わんぞ
おあいこだからな
そうじゃなくてさ ベジータ
ウイスさんが言ったように
最初から２人で組んでりゃ—
こんなピンチにゃなんなかった
たまには
組んだほうがいいと思うか？
フンッ それでも俺はごめんだ
ハッハッハッハ！
よかった オラもだ
フッ 初めて意見が合ったな
ニヒヒヒ…
♪〜
〜♪
（シンバルの音）
（太鼓の音）
（天使たちの声）
（天使たち）おかえり！
クッ…
ノー！