外から窓をくぐった光が　床に作った最初の友達
空っぽの手を容易く取られて　連れ出されてから夢の中
幾つかの普通が重なり合うと　時々そこには魔法が宿る
あれは恐らく悪魔だった　あれから醒めない夢の中
籠の中　鳥が鳴いて気付いた
失くしていた事　もう引き返せない事
どうして体は生きたがるの　心に何を求めているの
肺が吸い込んだ　続きの世界　何度でも吐いた　命の証
さあ今　鍵が廻る音　探し物が囁くよ
赤い血が巡る　その全てで　見えない糸を手繰り寄せて
また閉まってら
少し時間をくれ
すぐ開ける
もうずいぶんと歩いたし
今日はこの辺りで休んでいいかもしれないな
腹で返事とは器用だな　マルシル
私じゃないもん
無理もない
今日はまだ菓子しか食っておらんからな
だがライオス　ワシは休憩には反対じゃ
今日見つけた食材といえば　ボール１杯分の宝虫のみ
多少無理をしても　４階を目指すべきだ
とは言っても
これからますます魔物も手ごわくなる
今は体力を温存しておきたい
が　体力を温存したところで空腹で倒れてはなあ
しかし体力がなければ　結局魔物を倒すことも
開いたぞ
この部屋は食堂だったのかね
かつては豪奢な食卓だったろうにな
それが今や死人が徘徊するばかり
ネズミ一匹もいやしない
ネズミは食べないからね
なんで死んだ人間ばかり襲いかかってくるかね
豚の丸焼きに襲われたっていいだろ
何言ってんの
襲いかかってくる
いや　いるぞ
襲いかかってくる食べ物
生ける絵画
ちょっと　ライオス
近づきすぎ　取り込まれたいの
そうだよ　いいところだったのに
なに
ブドウを持ってたんだ　あの絵
つまりお前は　絵の中の食べ物を食おうとしたと
ああ　いい案だと思わないか
バッカじゃないの
思わねえよ
バカバカバカ…
「絵に描いた餅」という言葉を知っているか
た…　確かに人は絵に描いた餅は食えないが
絵に描いた餅を食う人の絵なら　破綻はない
絵の中で殺されるのがオチだろ
そこだよ
絵の中であれば　お互い干渉できるという証拠だ
わかったよ
じゃもう好きにしろ
ただし１回だけだぞ
ロープで縛ってやろう
合図があれば　こちらから引っ張る
どの絵にしようかな
これなんかすごいぞ
ごちそうがいっぱいだ
よし　この絵にしよう
いってえ
あなた
いきなり見つかったか
その剣
変な鎧を着ているけど
あなたお城の衛兵さんよね
はい
さっ　これを運んで
まったく　人手があっても足りやしない
こっちこっち　ボヤッとしてないで
見ろ　この利発そうな顔を
ええ　鼻の形があなたにそっくり
いずれ立派に国を導くだろう
フリナグ様　本当におめでとうございます
なにボーッとしてるの
早く次を運んでちょうだい
あ…　あの　ひと口
よし
デルガル　お前の名はデルガルだ
デルガル　よき王になれよ
だめだこりゃ
とても食えそうにない
たすけて
合図来た
せーの
どうだ
あと少しで食えそうだったんだが
なんか　そういう雰囲気じゃなかった
雰囲気？
雰囲気の問題か
いや　あれは完全に雰囲気の問題だった
もう一回だ
もっと適切な場面であれば食える
なんだよ　適切って
そうだな
こう　なんか無礼講のような感じの
無礼講？
これなんかどうだ
ごちそうはあるし　めでたそうだし
裸で踊ってるヤツもいるぞ
これだ　行ってくる
このバカ　酔っ払い
王の御前でなんてまねを
ちょ　やめ
さっさと降りるんだよ
よせよせ
今日は私の結婚式
多少はめを外すのは　許してやってくれ
しかし　デルガル王子
デルガル
さっきの絵の赤ん坊？
ほら行け
助かった
デルガル
父上
お前が立派に育ってくれて　ワシはうれしい
この国の未来に
ち…　父上
とりあえず持って帰って　ゆっくり食べよう
すみません
王様
早く手当てを
急ぐのだ
あのエルフ　前の絵にもいたな
道化師か何かか
ほら見てくれ
今回は料理を持って帰って…
あれ　何もない
絵の外には持ち出せないのか
中で食べてこないと意味がないんだ
次だ
こうなったら是が非でも味が知りたい
これは　戴冠式？
あの王子が王位を継いだのか
この国と民が　未来永劫栄えることを祈って
うまい
絵の具の味でもするかと思ったが
こりゃ本物のごちそうだ
お代わりください
食った食った
満腹だ
さて　戻るか
あれ　この子は
お前　城の者ではないな
ヤバい
何をしている
王子の誕生日や結婚式にもいたな
何が目的だ
王座を狙う者か
このまま消し炭にしてやる
絵が
何かあったの　絵の中で
ものすごくおいしい料理が並んでて
たらふく食って　さあ帰ろうとしたら
外部の人間だってバレて　襟首をつかまれて
すごく怒られた
そりゃ怒るわ
怖かった
なんか緊張が解けたら　また腹が減って
あれ　あれだけ食べたのに　腹にたまってない
ほら　やっぱり絵に描いた餅じゃん
時間返せ
いや　でもホント　よかったんだって
ここは　厨房か
隣の部屋で水も汲めるし
ひと息つくのにいい部屋だ
お前が絵で遊んでいなければ
今頃４階へ着いていただろうに
あれ　ミミックじゃないか
あの場所にあんな箱以前はなかった
主張しすぎず　埋もれすぎず
視線を集めるさりげない位置
いかにもあのクソ野郎が好みそうな場所だ
というわけだし　今日はここで睡眠をとろう
はーい
いいかな　チルチャック
黙っとくか
どうせセンシとライオスは食うと言うに決まってるし
そうなれば　箱を開けるのは俺の仕事だ
ミミック
あの野郎には何度辛酸をなめさせられたか
よし　鍵も罠もかかってない
これは鍵がかかってたから　ミミックじゃない
後ろから開ければ　何もできまい
しまった
罠のこと忘れてた
ミミックめ
大丈夫
ボーッとしてるから
何か心配事
いや　別に
疲れているのだろう　まだ子どもだ
今日は見張りをさせず　眠らせてやれ
子どもじゃないっつのに
ならいくつなの
言いたくない
出た　チルチャックっていつもこう
出身や誕生日も教えてくれない
仕事と私事は区切りたいたちでね
そういうの　いつか絶対損するよ
はいはい
空腹に弱くなってるな
２日くらい食わずとも平気だったのに
隣で汲んでくるか
おい　どんくさ
ちょいと水を汲みに出てくる
一緒行く
いらん　すぐ戻る
危ないよ
隣だっつの
コイン虫だ
この辺に巣でもあるのかな
もう何匹か見つければ　腹の足しになるか
ライオスじゃないが
コイン虫は結構好きだ
ミミックと同じ擬態の魔物だが
かわいげがある
ちょっと待て　そっちはミミックの
バ…　カヤロウ
袋の分重くなってるのを忘れるかね
その辺に開ける仕掛けが
届くはずねえか
助けを呼ぶか
いや　その声で他の魔物が
集まってきたら　仲間が危ない
大丈夫
俺が戻らなければ　マルシルが気付く
か
たぶんだめだ
期待できねえ
慌ててんじゃねえ
閉じた扉を開けるのは
お前の仕事だろうが
この手の扉は仕掛けを解けば開く
ミミックは触らなければ大丈夫
変な装置が動く音も聞こえないから
時間制限もない
壁にスイッチがいくつかと
槍が飛び出してきそうな仕掛け
押す順番を間違えたら飛び出すか
で　このプレートの文言がカギなんだろうが
古代語かよ　読めねえよ
クソ　マルシルがいれば
でも　なんか見覚えがあるような
わからん　一回整理するか
部屋の隅にはスイッチが３つ
なんで３つ
それを何かの順番に押す
ミミックの後ろにもスイッチがある
クソ　ことごとく俺の邪魔をするのか
部屋の中にヒント
なんかあるわけねえか
適当に押したところで串刺しだし
俺の体格なら隙間を
いや　危ないな
もう　どうすりゃいいかさっぱりわからん
もう夜が明けるまで　ジッとしてるか
そっちかよ
しまっ…
いってえ
た…　助かっ…
頑丈だな　お前
ミミックはひっくり返すと　パタパタしてかわいいよ
ひっくり返すと　オスかメスかわかるよ
ライオスのどうでもいい雑学が走馬灯のように
ひっくり返すって
無理だろ　こんなもん
一か八かだ
いってえ
今の騒ぎで助けにきてないかな
こっちは空かよ
バカにしやがって
この文字
これかプレートの文言は
これならなんて書いてあるか知ってるぞ
急げ
何度日が昇り
東
月が沈んでも
西
不動の星のように
北
南　南
未来永劫　幸いの風　あらんことを
開いた
チルチャックが戻ってこないんだってば
チ…　チルチャック
ごめん　ごめんね
生きてるって
これは
君がやったのか　チルチャック
でかしたぞ
どうも
立派なミミックだな
ミミックのう
調理するのは初めてじゃ
当然のように食おうとするな
大丈夫だ　マルシル
ミミック自体に毒はなく
食べたものによって有毒なこともあるそうだが
消化器官を取り除けば　大丈夫なんじゃないかな
大丈夫な点が聞こえなかったんだけど
諦めろ　マルシル
アイツらにどう言ったって無駄だ
だが　今日ばかりは俺は絶対食わないからな
たっぷりの湯を沸騰させ
塩を入れて
ミミックを入れ　蓋をして
しばらく待つ
十分に茹だったら
完成じゃ
身がうまく掻き出せないな
柄を使ったらどうだ
だめだ　奥に押し込んでしまう
そうだ
チルチャック　あれを貸してくれ　あれ
あれ？
ほれ　いつも身につけているピッキングツール
ピッキングツール…
バ…　ハッカじゃねえの
煮沸消毒すれば大丈夫じゃ
そういう問題じゃねえよ
や…　やめ
とれやすい
ほら
すげえうまい
いや　本当にこれ　すごいおいしいな
背と足の身を一緒に食べるとうまそうだ
そうでもなかった
ヤドカリ科の中腸腺はマズいと聞くな
でも　どうしてミミックのこと黙ってたの
ミミックにはいい思い出がないからな
関わらずに過ごせるなら　それに越したことはない
とにかくいろいろ判断が鈍ったな
アイツに宝虫を食われると思って焦った
ミミックは宝虫を食べないよ
むしろ宝虫がミミックを食べる
ミミックを見つけると
箱の隙間から卵を産みつけ
箱の中でかえった幼虫はミミックを
食べながら大きくなる
成虫になるころには　人間が宝と見間違え
その足で新天地へって寸法だ
なんだよ　それ
やめろっつってんだろ
だって年齢教えてくれないんだもん
仲間に隠し事すると損するって学んだでしょう
今何歳か教えてよ
こ…
こ？
今年で29歳
なんだ　普通に子どもじゃん
つまんない
そこまで幼かったのか　お前
お前らこそいくつなんだよ
これだから寿命の長い種族のヤツらは
なんだよ
その　チルチャックさん
やめろ
今日の食料は魔物だが
明日は自分たちが食料になるかもしれない
ダンジョン飯
ああ　ダンジョン飯
君のためのパーティーだ！
どこから話すべきかな
君にはそういつも救われてきたんだ
だから今日こそはとびきりをプレゼント
さぁ始めるよ
着慣れてないドレスコード
お馴染みの顔がお出迎え
君のこと
みんなが想っているんだよ
Full-course session
※リアクションはノンフィクション
ボナペティート！
「ありがとう」じゃ足らんなくて
それ以上なら何だっていい
ただ君に伝われ！
ふざけ合って笑う時も
涙こぼれそうな夜も
君のための仲間だ
それはどんな魔法だって
超えるような希望のフレイバー
ただ君が笑うだけ
だから今日は騒いだって
誰も文句は言わせない
君のためのパーティーだ！
楽しもうよ
いいから跳んじゃって！