-----STAFF-----
-----OP-JP-----
-----SUB-JP-----
-----ED-----
胸の奥が高鳴る 熱い声に気づいたら
スタートラインは 君の目の前にある
まだ見えない道でも
走り始めればいいさ
諦めるよりも
素敵だと思わない
いつも不安はすぐ側で
駆け出す思いを 締め付けるけれど
今を越えて　歩き出す
未知なる道に光を
初めてを繰り返し 掴み取れ明日を
そうさ　僕たちは無限の夢抱きしめ進むのさ
輝いてる　自分を信じていい
立ち上がる力に　最大の愛を込めて
思うまま　旅立とう
新しい　世界の中へ
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
听写：臭屁匠&月長石 翻译：花解语&冷漠的风
校对：冷漠的风 时间轴：糖果酱 压制：aka凌子
はいはい　ちょっと待って
もう終わるから
あっ　だめ上がっちゃ
おはよう
ほら　下りなさい
和奏　俺も飯
待って　ドラが先
はい
これ　何
昨日の残り丼
おおい
お父さんが晩ご飯作り過ぎるからでしょう
だったら　卵で綴じるとかタレを掛けるとかさ
あたしもう出るから
食べたら洗っといてね
ええ
ええじゃない　だったら早く起きればいいでしょう
舌打ちしない
じゃ　行ってきます
ね　ここに置いといた花知らない
植えた
庭に
何で
お前忙しそうだったから
学校に持って行くって言ったでしょう
ええ　いつ
もう　信じらんない
いってらっしゃい
行ってきます
サブレ　ちょっと待って
宮本
あ　おはよう
田中も朝練
おう
一人でバトミンドンって寂しくないの
バドミントン
頑張れ　lonely boy
うるせー
帰りは電車で大丈夫か
うん　行ってきます
ありがとうございます
和奏ちゃんはお得意様だから
今日は土曜で早く帰るからまた夕方ね
そんなにガツガツしてると太っちゃうよ
じゃ　行ってくるね　サブレ
行ってきまーす
あまり大きくない道でもいいね
そして　駆け出す飛び込む奇跡へ
見上げる手を振る光へ
止まらない気持ちを繋いで行く
やめ　しっかり他パートの声を聞いて
ソプラノ出しゃばらない
テナーはメゾフォルテ
何度も同じこと言わせない
発表会まであと一ヶ月もないのよ
放課後はパート練習から
解散
宮本さん
礼
ありがとうございました
宮本さん　歌いたいんでしょう
私もう楽譜覚えてるから
譜めくりいなくでも大丈夫だよ
今年で最後だし　教頭先生に言ってみたら
うん　そうする
坂井さん
おはよう
ああ　坂井さんの鉢可愛いね
切りたて
うん　家の紫陽花切ってきちゃった
家
はよう
こーら
わ　多っ
そうだ　来夏　ラッピング手伝って
早く　早く 高橋先生来ちゃうよ
もう　家でやって来なよ
紗羽　こっちも手伝って
はい　ちょっと待って
来夏　数学のプリント見せて
ジャン
お前ら　私の僕な
オーストリアのどこにいたの
ウィンです
あ　ウィンね
制服が間に合わなくてすみません
いいのよ　そんなこと
高三で帰国子女だと大変でしょう
放課後誰かに学校案内してもらうから
ありがとうございます
田中　また遅刻
ちょっと待ってて すぐ呼ぶから
はい
ほーら　座って　今日は
花束贈呈
先生　ありがとう
もう　ただの産休なんだから
でも卒業までに戻れなかったらごめんね
じゃ今卒業式やろうか
こーら 皆で「仰げば尊し」とか歌う
坂井さん歌ったら
あ　それいい 音楽科だったんだよね
坂井さんの歌聞きたーい
はいはい　私が今日最後に聞きたいのは誰か
決まってるでしょう
遅刻の常習犯　田中大智
はっ いや 俺はいつも朝練で早く来てるし
遅刻してないし
おお　言い訳 男らしい
よし　じゃ歌います
白浜坂高校校歌
ええ　校歌
白き浜の声を聞き
長き坂道を登ろう
あ　しまった
瞬く日々と　刹那の友は
ごめん
十二年ぶりに戻って来た日本に早く馴染めるよう
頑張ります
今は本しか友達のいない僕ですが
どうか皆様よろしくお願い申し上げます
土下座
正午お知らせします
田中　案内よろしくね
はい 行こうぜ
よろしくお願いします
坂井 ちょっと運ぶの手伝って
はい
もう普通科には慣れた
友達も
まあ
じゃ彼氏は
ほっといてください
少し待ってくれれば この子紹介してあげるけど
男の子なんですか
さあ
男女にこだわる方
当たり前です
ちょっと待って　車のかぎ取ってくる
わざわざそんなこと言いに来たの
えっ　でも
上野さんが暗譜をできることは知っています
ピアノ専攻なら　できて当然でしょう
じゃ　どうして譜めくりが必要なの
音楽は遊びじゃない
この合同発表会は県内の高校だけではなく
プロの演奏家も招待して行われる伝統行事です
音大の先生方も聞きに来られる
音楽科の生徒にとっては貴重な発表の場
その場所で去年　貴方は何をしたの
で…でも
だから私ずっと
音楽を愛することは　誰にでもできる
しかし　音楽から愛されることは
人の心を動かすには特別な何かが必要なのです
貴方にはそれがない
ステージで歌うことは諦めなさい
発表会が終わったら 皆一緒で
じゃ辞めます
何
宮本さん
辞めるなら　退部届けを持ってきなさい
先生に私の何が分かるんですか
歌えるかどうかやってみなくちゃ分からないでしょう
普通科の根性なめんなよ 雑草☆△□
何してんの
よし　ありがとう
ああ　そうだ　今携帯持ってる
ええ
はい　それ私のアドレスね
なんかあったら　いつでもメールして
なんかって
彼氏ができましたっとか
ああ
赤ちゃん生まれたら見においで
悪いな
部活の前に飯食っときたいから
部活って
バドミントン
今俺一人しかいなくて
今日は姉貴の大学で一緒に練習させてもらう日なんだ
姉貴って女
えっ
男の姉貴はなんだっけ
兄貴
ああ　そうだ
本で勉強してきたんだけど
まだまだだね
その本にラーメンの食い方とかも載ってるのか
もちろん
マジで 来夏が辞める事ないでしょう
教頭何も分かってない
わたし ちょっと行って来る
えっえっ ちょっと 紗羽 待って待って待ってて
だってもう三年だよ
今歌う事が一番だけど
卒業して 大学いって 就職して
今は今だけ
だから 教頭がもう歌わせないって言うんなら
私はやめる
でも　それじゃ
だって　私まだ歌ってないもん
歌いたいから　私…
新しく合唱部を作る
ええ
だから
だから紗羽
一緒に歌って
私
いや　歌とか全然
大丈夫 声でかいし
弓道部だよ
掛持ちして
新しい部って作れるの
作れるでしょう
どうやって
ここに部の名前と活動内容
ここが部長でここが顧問
ここに校長先生のはんこ貰って
後は部員の入部届を一緒に生徒会へ提出
はい
部員は最低五人からよ
集まりそうなの
私と紗羽と
あと坂井さん誘ってみようかなって
絶対即戦力ですよね
うん　でも今はまだちょっと無理かもね
今は
ほら　彼女普通科の授業足りてなくて
補習あるから
でも坂井には
あなたみたいな子なら
いい化学反応が起きるかもね
私みたいな子
元気が良くて可愛い子
ありがとうございました
単純で分かりやすい子
変な化学反応で爆発しなきゃいいけど
先生もがんばって
あっ　はい　ありがとう
向かって左が普通科棟で
右が音楽科棟
ひだりがふつうか
ここ中庭な
飯食う時はトンビに気をつけて
うん　トンビに
って　あそこは体育館だから
たいいくかん
お前　チャリ通
チャリ通
学校にチャリで通学するかって事
ああ　電車通だよ
じゃ　駐輪場はいいな
俺そろそろ部活行きたいから
うん
今日はありがとうございました
おまえ読む本変えた方がいいぞ
ええ
紀貫之は架空の女性を筆者として
道中で出会った色々の人物や…
じゃ今日はここまでね
来週から転校生も一緒に補習を受けますから
はい
ありがとうございました
坂井さん
途中まで一緒に帰ろう
音楽科の制服って可愛いよね
そう
雨の日も自転車なの
うん　大体
なに
えっ　なにって
一緒に帰ったことないよね
これから坂井さんとお近付きになろうかなって
声楽部やめたんでしょ
何で知ってんの
ごめん　見てたから
マジで
恥ずかしーい
何それ
恥を上書きしたの
後に残さないように
これで前のはチャラね
チャラ
私ね
新しく合唱部を作りたいの
合同発表会だって
今年はうちの学校が幹事だから
校長に直談判すればチャンスはあると思う
だから坂井さんも一緒に合唱やらない
やらないよ
ええ
やらない
私もう歌とかやめたから
補習があるから
練習毎日じゃなくでもいいし
坂井さんなら大丈夫だよ
そりゃ無茶な挑戦だけど
でも皆で歌えばきっと凄い事が起きるよ
ねっ　絶対楽しいから
今更歌ったって
ええ
楽しめるわけない
どうして
楽しい振りしてれば楽しくなるかも　ほら
楽しく歌いたいだけなら
カラオケでも行けば
あなたの遊びに誘わないで
遊びじゃないよ
じゃ何
なんて歌ってるの
えっ　それは
でも楽しんでるから真剣じゃないってことはないでしょう
答えになってない
でも本気だから
本気でも誘わないで
何もしないで諦めて後悔したくないから
ところで最近スイーツに嵌ってるって聞いたんですけど
そうなんです
特に手作りに嵌ってて
もうドラ
誠　あんた帰宅部だったよね
いきなり開けんなよ　ばばぁ
合唱部作るんだけど　入ってくれるでしょ
はー
机の上に入部届置いといたから
書いて持ってきて
勝手に部屋入んなよな
持って来なかったら
あんたのエロ本の隠し場所お母さんにばらすからね
ええ
親愛なるヤンへ
新しい学校生活が始まったよ
本を読んでしっかり準備したつもりだったけど
日本のお辞儀は奥が深くて使分けが難しいね
早く日本が僕の故郷だと思えるように
これからも頑張るよ
いつかヤンを日本に招待できるといいな
その時はガンバレットも一緒にね
あと二人か
部を作るのはいいけど
本当に発表会出る気
今から面子集めるの大変だよ
分かってる
坂井さん怒らせたこと気にしてんの
教頭に言われたこと
両方か
まあ　確かに去年の発表会は完全に来夏の失敗だったからね
笑うな
だから色々特訓してるでしょ
もう去年までの私と違うんだから
クリームちょうだい
って聞けよ
分かってるって
今日も行くんでしょ 特訓
もちろん　ここ紗羽の奢りね
何で
笑ったから
Fly fly fly 必要なのは 輝くその瞳
Try try try 体一つでどこまでも走るMy way
心なんて　形のない物を
いつも信じてる それでもいいじゃない
昨日よりも楽しくいたいから
おっ坂井　何やってんだ
あれ 田中君
どんな事があっても　笑い飛ばしたくて
お待たせー
人は人だって…
晴れた日　雨の日でも
みんながいればいつも笑顔になれた
記憶の彼方まで
思い出したり　たゆたう声耳澄まそう
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
一人じゃない空間で　夢中になってる時間
心地よい風が吹いて
笑ったり泣いたり歌ってみたり
そしていざ心を開いて
思い出のフレーズ口ずさむ　奏でよう
何 みんなどうしたの
歌ってた
今日は何の日
何で
お前　今歌ってた
これがすき焼き
ケーキ二ね
もう次はないんだよ
坂井さんこの前の答え探してくるね