お前に馴染んでくれるといいんですが
大丈夫ですよ 大人しい馬ですよ
そりゃ助かります
お転婆は一人で十分ですから
紗羽
大丈夫ですか
胸の奥が高鳴る 熱い声に気づいたら
スタートラインは 君の目の前にある
まだ見えない道でも
走り始めればいいさ
諦めるよりも
素敵だと思わない
いつも不安はすぐそばで
駆け出す思いを 締め付けるけれど
今を越えて 歩き出す
未知なる道に光を
初めてを繰り返し 掴み取れ明日を
そうさ 僕たちは無限の夢抱きしめ進むのさ
輝いてる 自分を信じて良い
立ち上がる力に 最大の愛を込めて
思うまま 旅立とう
新しい 世界の中へ
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：臭屁匠  翻译：冷漠的风 中校：散仙
日校：冷漠的风  时间轴：我见青山 压制：エロ
Andar e por esa luz
ちょっと 邪魔しないでください
先だってオーディションしてたのに余計なことばかり
結構楽しかったでしょう
俺たちはプロなんだ
むしろ感謝してほしいね
プロ
バンドなんだよ
本当はもう一人いるんだけどね
muchacha
ヒット曲もあるんだけどまあ若い子は知らないかな
Condor Queens
CMに出たこともあるんだよ
男を陽気にする一本
Co Co Co Condor Co Co Co Condor
止めろ 止めろ 恥ずかしい
今はね 全国を地味にライブしながら回ってて
音楽は仕事というより もう人生の一部なのかな
Condor Queens？
これが爺ちゃん 定番曲じゃげ
やばい
和奏
タクシー
あの自転車追ってください
和奏 どうしたの
ストーカー ストーカー
って 子供の頃からずっとファンだったんです
そうだ ワールドミュージックフェスティバルに出てもらえませんか
ぴったりですよね
あ そりゃもう
じゃあ 来夏ちゃんたちのオーディションは負けてことでいいかな
来夏 いいの
うん だって 勝ってるわけないもん
えっ
それはいい 良ければぜひ
ステージは選ばん主義だしな
やった
何もやってないよ
じゃあ イベントの日まで紗羽の家に泊まってもらったら
ええ ちょっと来夏
部屋余ってるでしょう
紗羽の家お寺なんです
やめてくれ
寺に泊まるなんぞ 仏じゃあるまえし
金に困っちゃおらん
住み慣れた我が家もある
ああ お寺に広い駐車場はないかな
駐車場
母の知り合いなら最初からそう言ってください
興奮してごめんなさい
でも とっても嬉しいくて
hoy hace un buen dia
おおい 何やってんだ
あれ 合唱の練習は
今日は中止だってさ
ええ そうなの
あ 何とかってバンドと一緒に沖田ち行くって
ああ 素敵な場所だね
久しぶりにのびのびできるよ
大体日本が狭過ぎる
じゃあ 何があったら言ってくださいね
ご好意感謝します
君たちも一緒にどう
はい いただきます
私はいいです
じゃ ごゆっくり
ね 紗羽 今日泊めて ゆっくり話したいから
じゃ キャンピングカーに一緒に泊めてもらえば
えっ?
もう 冗談だよ
冗談
amigo
見つけたよ
まひるの娘さん
おお よっく見つかったな
ああ ささ 座って 座って
いいえ 私 すぐ帰りますから
まだ路上ライブしてる頃にまひると出会ってね
一緒に歌を作ったんだ
amigo amigo
そう その歌が私たち唯一のヒット曲なんだ
あの歌は作ったというより生まれたというのが正しい
まひるから何か聞いてない
いいえ 母からは…
そうか
私たちにとって 彼女は特別な友人で 恩人で
多分恋しとったな
かもな
僕たちは君のパパやないよ
おおい 娘さんに品のないジョークを言うな
あの頃のまひるによく似てる
まひるはもっと明るかったかな
髪ももう少し長かった
昨日のことのようだ
まだ信じられん
まひるがもういないなんて
あっ もう
サブレ 少し走ろうか
おおい 気をつけてくれよ
うちのポエムが怖がるじゃないか
ポエム?
ポエム 食われるぞ
食べません
ほら 行くぞ
紗羽
ね 今日の合唱部の練習なんだけど
今日バイトないから 学校で練習でしょう
うん そうなんだけど
私 欠席していい
何で
午後から海の家のステージでちょっと演奏してみたりするんだって
プロだし 勉強になるんじゃないかな
そうだ 練習止めて 皆で行こうか
一人で行って
私たちまだ何も出来てないじゃん
これ遊びだったの
私 尊敬してる凄い騎手が相手でも
一緒に走るなら絶対負けたくない
来夏は自分で歌わなきゃ
ファンクラブで満足なら 私も合唱部辞めるからね
バカ おたんこなす
和奏
何
ファルセットになってる
なってないかな
そっか
はい 補習始めますよ
おい そろそろ行こうか
プロの現場に遅刻は厳禁だからね
あの 私…
海の家のステージ譲って欲しいか
もう三年生なんでしょう
卒業しても 歌は続けられる
けど それは今とは違う
今のメンバ 今の気持ち
今の歌は 今しか歌えない
譲って欲しいか
はい
断る
お前たちの卒業式なんか知ったことか
こっちはもうすぐ人生の卒業式だ
愛するものを他人に譲るほど年を取ってはいないからね
戻りなさい アミーゴ
君のステージに
志保さん
ちょうどよかった
はい 服
紗羽なら 今いないよ
じゃなくて ちょっと聞きたいことがあるんですけど
何
私たちが立ってるステージまだ残ってませんか
ファルセットになってた
ファルセット?
これなんだけど
何で宮本来ねえの
俺達だけで自主練じゃ
腹筋くらいしかやることねえし
来ると思うんだけどな
そうだ 坂井は
あいつも一応合唱部なんだろう
元音楽科だし
そう言えば まだ歌ってるの一度も聞いたことないなあ
補習には来てたよ 今度誘って見ようか
そうだな
おお いいんじゃない
ちょっと俺にも見せて
僕にも見せてよ
今からだっと…
無理ですか
ああ そうだねー
ああ 一軒だけ まだ歌い手さん決まったって連絡ないお店あるわね
どこですか
ほーら ここ
まあ 採用してもらえるか分からないけど
私行ってみます
頑張れ
もう 親子…
すみません
ワールドミュージックのステージで歌う人って もう決まってますか
ああ たった今ね
興味のありそうな知り合いがいるから
紹介してくれるって
まだその辺にいるんじゃないかな
ああ ほら
坂井さん
ありがとう
ううん よかったね ステージ見つかって
うん 久々本気で走った
宮本さん 答えは見つかったの
私天才だったらな きっと今頃…
何
だめ やっぱ一人じゃ歌えないわ
なんなのそれ
坂井さんは音楽止めたなんって
私も天才じゃないから
そうだ
宮本さん この歌のこと何にか知ってる
来夏でいいよ
ああ これ実はよく知らなくて
そっか
いい曲だよね
じゃ またね
坂井さん ありがとう
和奏でいいよ
結局宮本来ねじゃん
各自CDを聞いて 自分のパート練習しといて
一緒に練習できる時間は限られてるから
特に田中
分かってるよ
参加賞なんか要らない
人気投票勝ち抜いてメインステージで歌おう
おお
ばらばらかよ
何って
合わせてよ
寄せては 返してゆく
波に思い馳せて
見えるよ あの白い砂浜
熱い太陽の下
アロハ
和奏
やっぱり来てたんだね
来夏
そっちはいいの
海遠いから誰も来なくて
参加賞はもらえるんだって
こっちは凄い盛り上がってるね
さすが
この歌って和奏のお母さんが一緒に作ったんだよね
うん
どうぞ
君たちのステージはいいの
全然人が集まらなくて
集まるから歌うんじゃない
歌って人が集めるんだろうか
分かってます
アンコール 一緒にステージに上げてやろうか
結構です
自分たちのステージがありますから
小さいですけど
本当にいいの
自分たちでやってみます
僕たちのステージに戻ろう
うん
失礼します
ありがとうございました
和奏
音楽を止めたそうだね
はい
その健やかなる時も病める時も
喜びの時も悲しみの時も
私が作りたいのはそんな曲かな
その時は意味が分からず
夢物語だと笑ってしまったけど
それが君だったのかもしれないな
音楽は止められない
やるとか止めるとかじゃない
音楽はいつも共にあるもんだ
personal del corazon tambien es musica
昔まひるに言われたんだよ
音楽は止められない
アンコールお願いします
それは君が生まれたとき
まひるから私たちに届いた手紙だ
君に持って行って欲しい
いつかゆっくり話したいな
本当人いないよな
いるでしょう 三人
真面目に歌えよ
可愛くないのがいる
来夏そっくり
ええ
寄せては返してゆく
波に思い馳せて
見えるよ あの白い砂浜
熱い太陽の下
アロハ
ありがとうございます
写真もいいですか
写真は断る
魂抜かれるからな
おおい
そう言えば 和奏は
晴れた日 雨の日でも
みんながいればいつも笑顔になれた
記憶の彼方まで
思い出したり たゆたう声耳澄まそう
さぁ 手を差し伸べられて輪の中へ
一人じゃない空間で 夢中になってる時間
心地よい風が吹いて
笑ったり泣いたり歌ってみたり
そしていざ心を開いて
思い出のフレーズ口ずさむ 奏でよう
ええ 和奏のケーキも買ってあるよ
諦めちゃだめだ
私は馬
何だその斜め上の発想
部屋のピアノ片付けようと思うんだけど