（殴る音）
（ギイ）それだ 鳴海(なるみ)
僕が君をスカウトした理由
気を打ち込まれた人形は
体液を爆発的に振動させ 自壊する
（鳴海）
後は俺にやらせな ギイ！
♪〜
〜♪
（パウルマン）
フフフフッ
なかなかやるな
貴様が
新人の しろがねだな
（鳴海）
好きに呼びな 人形
さびついた声が
出るうちにな！
いやあああ！
（鳴海）
なぜ… なぜ俺は戦っている？
なぜ ここにいる？
決まっている
子供たちを守るためだ
アクア･ウイタエとやらを
俺がもらったってことは
俺は子供たちの命によって
生かされている
なら…
戦うしかねえ！
（パウルマン）行け アンゼルムス
（アンゼルムス）よくかわしたな
だが 結構えぐったぜ
（鳴海）くうっ！
今度は お前の番だ
パウルマン 行け！
（ギイ）鳴海！
腕の付け根のスイッチを回せ！
（鳴海）うりゃあああ！
ううっ！　バッ バカな…
私のブレードが… 人間の分際で！
ううっ！
（鳴海）聞こえるか？
クソッたれの
アクア･ウイタエとやらのおかげで
傷が治っていく音だ
俺は もう人間じゃねえ
貴様らを倒すデモンになるぜ
フンッ そうかよ
（鳴海）ううっ！
（ヘレン）鳴海！
（アンゼルムス）
あばよ しろがね！
こっ こんなのありか？
ありさ
（アンゼルムス）ぎゃああああ！
アンゼルムス…
こうなったら…
何？　スパイクが抜けない！
どこ行くんだ？
俺を連れてくのかよ？
（パウルマン）
筋肉を締めているのか？
バカな！
貴様 痛みを感じないのか？
（鳴海）でやあああ！
ぐあああ！
お前ら 機械野郎には
決して分からねえ
太陽の光で満ちていたはずの時間を
突然奪われた子供たちの哀れさを
俺は ここに来て何もできなかった
何もできずに
ただ見ているだけだった
だから せめて…
子供たちの痛みの何百分の一かでも
味わってやらねえと！
俺が なんなのかも
分からねえんだよ！
（鳴海）もう 大丈夫だぜ
人形どもは 全部やっつけて…
参ったな…
怖がらせてしまったのか
俺は…
ゴメンな
（ルシール）無理もない
子供たちの前で
あんな戦い方をすれば…
ギイ
俺をスカウトしたいって話
受けるぜ
（ギイ）頼む
ルシール あれを… 貸してくれ
かぶるのかい？
（鳴海）ああ
これ以上 子供たちを
怖がらせちゃいけねえ
バンハート先生
あなた方が体をボロボロにしながら
ゾナハ病患者を看病しているように
俺もオートマータを倒し続ける
子供に嫌われても
あなた方に疎まれてても
だから お願いだ
１日も早く
ゾナハ病の薬を開発してくれ
（荒い息）
（トム）鳴海！
ト… トム
（トム）ありがとう 鳴海
ありがとう！
（鳴海）かまわねえ
俺は… 戦うことしかできねえ
悪魔になっても
子供たちを守るためなら
俺は… しろがねになる
（勝(まさる)）鳴海兄ちゃん 勝です
仲町(なかまち)サーカスに入れてもらった
僕としろがねは
夏休みを利用して 旅に出ました
でも サーカスを自主興行するには
お金が足りなくて…
（仲町）興業資金をためるためだ
気合い入れろよ！
（ノリ･ヒロ）ういっす！
（少年）
さっき お姉ちゃんが入ったから
次 俺入る
（歓声）
（ヴィルマ）困ったもんさ
芸人を見ると
どうしようもなくワクワクして
ちょっかいをかけたくなる
すばらしい腕ね
ホワイトフェイス
突然で悪いんだけど
私と賭けをしないかい？
賞金の懸かった
勝負ってことだけどさ
どう？
（ピエロ）ああ かまわない
（ヴィルマ）
お互いの持ち物を 相手の体に
当てたほうが勝ちってことでどう？
（ピエロ）分かった
ん？
どうした？　早くしな
（ピエロ）お前こそ どうした？
勝負は もう始まってるんだろ？
（ヴィルマ）
こいつ 背を向けたままで！
ナメるな！
（しろがね）私の負けかもな
髪を切られたのは久しぶりだ
女？
（しろがね）私のは届かなかった
どこのサーカスにいた？
あっ…
（しろがね）私をクラウンではなく
ホワイトフェイスと呼んだ
普通は クラウンのタイプまでは
知らぬはず
（ヴィルマ）あっ そうか
アハハハ！　大したもんだよ
あんた 仕事を忘れさせてくれる
気に入ったよ！
（ヴィルマの笑い声）
（ノリ）へえ〜！
１人で芸やって稼いでたのかよ！
（ヒロ）俺も工事じゃなくて
芸で金 取りてえな
（ノリ）
ヘッ お前にはねえだろうが
しろがねの極上のルックスと芸が
（しろがね）ということで
私も仲町サーカスの一員として
得たお金です
お収めください
う〜ん そう言われちゃ
受け取らざるをえんな
（２人）ご苦労さん
（殴る音）
触んじゃねえ！
（勝）ねえ しろがね
今日は何か面白いことあった？
そうですね
実は変わった方と親しくなりました
（ヴィルマ）私はアメリカの
サーカス一家の生まれでさ
大人になったら
親父(おやじ)と同じナイフ使いに
なるのかなと思ってたんだけど
結局 違う商売に就いた
（しろがね）何か… あったの？
（ヴィルマ）
ゾナハ病って知ってる？
知ってるわけないか
そういう奇病があってね
弟が かかっちまったのさ
治療には金がかかるだろ
両親は働きまくってさ
私も稼ぎたかったけど
親父みたいに
芸としてのナイフ投げは
得意じゃなかったからね
（しろがね）弟さんは？
（ヴィルマ）死んだよ 15歳で
あれ？　どうした？
私もゾナハ病にかかった人を
知っていたので
え？　ホントかい？
で そいつは？
あ… そうかい
フフッ なんとも偶然だね
あんたとは
親しくなれそうな気がするよ
私はヴィルマ あんたは？
しろがね
（勝）へえ〜　でも しろがねが
そんなふうにしゃべるなんて
珍しいんじゃない？
（しろがね）私も驚いています
以前の私は相手が
敵かどうかだけを見ていました
そして 敵ではない人は
ただそれだけ
無意味な会話は苦痛しか
もたらしませんでした
ですが
お坊ちゃまと出会ってからは
人と話すことが さほど苦痛では
なくなってきているのです
しろがねは おかしくなって
きているのでしょうか？
ううん
僕は今のしろがねのほうがいい
（しろがね）ありがとうございます
あら？
動物園で使ったバルーンを
返却するのを忘れておりました
すぐそこですので いってきます
いってらっしゃ〜い
（ヴィルマ）これが最後だから
許してくれ ジム
（鼻歌）
（勝）フフッ… うれしいな
しろがねが
あんなこと言ってくれるなんて
鳴海兄ちゃんのこと
忘れられたのかな？
ん？
（金属音）
（しろがね）ただいま帰りました
（リーゼ）おかえりなさ〜い
お坊ちゃまは？
（リーゼ）
あら？　しろがねさんを
迎えに行ったのかと…
あっ！
ハッ！
（ヴィルマ）悪いね 坊や
私は これから
あんたを殺さなきゃならないのさ
いろいろ文句もあるだろうが
生きていたいのに
死ぬ子もいるんだし… ね？
（勝）僕ね こんなときが
いつか来ると思ってた
だから 決めてたんだ
泣き顔は
絶対に見せてやらないってね
（しろがね）お坊ちゃま！
あっ あんたは！
あるるかん！
（ヴィルマ）なっ 何？
人形？
（しろがね）大丈夫ですか？
（勝）うん
ヴィルマ あなたなのね？
（ヴィルマ）私も驚いたよ
昼間のクラウンが
私のターゲットのボディーガード
しかも 人形使いだったなんてね
（しろがね）ターゲット？
あなたは殺し屋なのね
お坊ちゃまの兄弟からの依頼？
（ヴィルマ）
ビジネスでさ 言えないね
（勝）もしかして
動物園で仲良くなった人って
この人なの？
（勝）でも この人は…
（しろがね）お下がりください
残念だね
友達になれると思ったのに
おかしいね
見たところ あの子にバックはない
なら あんたのギャラは
どっから出てるのさ？
まさかタダってことはないよね？
（しろがね）うっ！
（勝）しろがね！
（ヴィルマ）
黒のヴィルマの流星は
弾丸よりも速いんだ
ううっ！
まだ操れるっていうの？
しろがね しろがね！
大丈夫です
お坊ちゃまに危機があるかぎり
しろがねは決して膝をつきません
あんたのショータイムは終わりさ
とっとと眠っちまいな！
し…
お坊ちゃまを害する者を
私は許さない
チッ 普通じゃないね
狙うんなら 僕を狙えばいい！
お坊ちゃま！
僕は 初め おねえさんが本気で
僕を殺す気はないんだと思ってた
ナイフが上手なのに
２回も当てなかったから
（ヴィルマ）あんたを
怖がらせて 逃がさないためさ
（勝）殺すのに
そんなムダなことしないでしょ！
だから
ホントはいい人だと思ったんだ
でも こんなにやるなら
ホントに悪い人なんだね！
あっ！
そんな目で見ないでおくれ
ジム！
あっ！
なっ！
ああっ！
普通 即死… だろ
（しろがね）
ギャラがどうとか言ったわね
教えてあげるわ
何もいらないのよ
お坊ちゃまをお守りできれば
お坊ちゃまがご無事であれば
私の この体は
明日さえ欲しがらない
（勝）しろがね！
死なないで！　今 救急車を…
（しろがね）ご覧ください
傷が… なんで？
（しろがね）しろがねは
特別な命を持っておりますので
（ヴィルマ）参ったね
ターゲットを護衛してたのが
モンスターだったなんてさ
でも… 私も
引き下がれないんでね！
あるるかん！
（しろがね）くっ…
（勝）やめて！　死んじゃうよ！
いいのです
お坊ちゃまを守れるなら
私の命くらい！
ダメだよ！　僕が しろがねに
生きてもらいたいんだ！
言ったじゃない！
僕を守って人間になるって
だったら 人間になるまで
死んじゃダメだよ
生きて！
（ヴィルマ）な… なんの話だ？
でも ジムと同じことを…
（荒い呼吸音）
（ヴィルマ）
ジムが苦しんでるじゃない！
高い金 取って
あんたら医者は何やってんだよ！
（ジム）お姉ちゃん
パパが言ってたでしょ
芸人は お客の前では
怒っちゃダメだって
だから お姉ちゃんの芸
見せてあげようよ
ダメだよ
（ジム）僕が良くなったら
一緒にやろうって
言ってくれたじゃない
ジムとヴィルマの…
ワイルドウエスト･ナイフショー
見たいんだよ
僕も… 最後に…
大丈夫
黒のヴィルマの流星は
弾丸よりも速いんだ
（倒れた音）
（ヴィルマ）ジム！
（ジム）
お姉ちゃんは 死んじゃダメだよ
生きて…
（ヴィルマ）これが最後だからね
（ナイフを抜く音）
（金属音）
（ヴィルマ）フッ…　ゴメン
また…
外しちゃった…
はっ
う… うっ
（しろがね）
お坊ちゃまに何かしたら
お前は死ぬ
お前は お坊ちゃまの意思で
ここに運ばれた
（ヴィルマ）
お前らがいるサーカス団か？
（しろがね）そうだ
偶然 行き倒れを
見つけたと言い張って
お前のことを承知させた
（ヴィルマ）フッ フフフ…
なんのジョークだい？
私は命を取ろうとしたんだよ
（しろがね）黙れ
ジョークで11歳の子供が
ひと晩中 自分を殺しに来た者を
看病できるか？
言っとくけど 私はプロだよ
（しろがね）
心得ている　だから 私がいるのだ
私のターゲットは お前だ
無事でいたいのなら
速やかにここを去り
二度と現れないことだ
（ヴィルマ）
そんなに その子が大切？
全てだ　私の
モンスターめ
でもさ…
モンスターの泣き顔は
セクシーだろうね
うわっ！　怖い 怖い
私が気絶したとき
当然
あんたは殺そうとしたんだろ？
（しろがね）ああ だが…
（勝）やめてよ！
しろがねは人殺しなんかしないんだ
たとえ 僕のためにだって
ですが この者は…
自分の命が惜しくねえヤツにゃ
命の重さなんぞ分かるはずがねえ！
は… はい
（勝）うっ！　ううっ！
うっ 何を！
ほっとくわけには いかないよ
ですが また襲われたら
どうなさいますか？
（勝）ゴメン…
僕も 強くなるから
では お願いがあります
私の血を
飲んではいただけませんか？
血を？
私の血は ケガや病から
お坊ちゃまを守ってくれるでしょう
お嫌ですか？
しろがねが それで安心するなら
僕は飲むよ
私は 人を寄せつけない
冷たい人形みたいと よく言われた
だが お坊ちゃまや さまざまな人と
出会い 関わり合う中で
こう思うようになった
“私は変わりたい”
（ヴィルマ）私さ…
人殺しより面白いこと
思いついちゃったよ
だからさ マイハニー
頼んでくれない？
（仲町）何〜？
うちに入りたいだと！
いくら弱小サーカス団だからって
ナメんなよ！
レディース アンド ジェントルメン
ナイフ使いでございま〜す
合格…
（勝）こうして 僕たちの仲間が
また１人増えたんだ
鳴海兄ちゃん
やっぱりいいよね サーカスは
♪〜
〜♪