（ギイ）
僕は命令を遂行するために
キュベロンから来ました
（アンジェリーナ）
あなたは勝てないわ
（ギイ）ぐああああ！
（フランシーヌ）
私(わたくし)は 才賀(さいが)アンジェリーナに
この身を分解してもらうために
来たのです
（産声）
♪〜
〜♪
（村娘）あれえ
もう 乳を飲むんかい？
元気な女の子やねえ
（おばさん）正二(しょうじ)はん
お名前は
決めたはるんですか？
（正二）うん
女の子だったときの
名はな
（アンジェリーナ）ええ
ようこそ この世界に
エレオノール
（２人）エレオノール…
（村娘）
ほなら エッちゃんやね
ええ名前や
（正二）ギイ君
（ギイ）ん？
（正二）いろいろ助かった
君のおかげで この子は
無事 産まれることができた
う…
フンッ 別に
あんたも
お産を前に慌てへんなんて
大した異人さんや
自分が子供を産むときも
落ち着いてバンバン産みなされ
（戸が閉まる音）
（ギイ）
一体 僕は何をやってるんだ
アンジェリーナの体内から
柔らかい石を取り出して
赤ん坊に移し替えるのが
使命なのに…
（戸が開く音）
（アンジェリーナ）ちょっと ギイ
エレオノールを見ててくれる？
洗濯物 取り込んでくるから
じょ… 冗談じゃない！
子供なんて どう面倒を見れば…
（戸が閉まる音）
お…
火から近いんだよ
（隙間風の音）
なんだ このボロい家は！
寒いんだよ！
（フランシーヌ）
私は この子が大きくなるのを
見てから分解されたい
どのくらいで大きくなりますか？
明日ですか？
（アンジェリーナ）
そんなに早くは無理よ
人間は ゆっくり成長していくの
悲しいことや楽しいこと
いろいろなことを学びながら
大体 20年で大人になると
いわれてるけど…
（フランシーヌ）20年…
そんなには待てない
あなたに分解してもらうのだから
まだ その気持ちは変わらない？
（フランシーヌ）
笑うことを求めて
疲れてしまいました
私が笑うことを望んだ造物主様にも
このままでは会えない
もう消滅するしかないのです
（アンジェリーナ）そう…
でもね
あなたは この子が産まれるときに
立ち会ってくれたわ
だから 私は壊したくない
何を言ってるんだ！
こいつのせいで 多くの人たちが
ゾナハ病で
苦しんでいるんじゃないか
僕や あなただって！
私も あのときのことは
忘れていないわ
だけど この子が産まれた今
過去の怨念で
この子の門出を飾りたくはないの
（ギイ）アンジェリーナは
ああ言ったが お前は敵だ
たくらみがあるなら吐け！
これは尋問だ！
私は どのオートマータよりも
人間に近い人形です
でも いつも感じてきました
大切な歯車が欠けていると
それが どういうものかは
分かりません
でも それさえあれば
何かになれる気がしていました
（ギイ）
それで 欠けた部分とやらは
分かったのか？
（フランシーヌ）いいえ
でも ここに来てからは
それについて
あまり考えなくなっていました
欠けた歯車のせいで人間にもなれぬ
この髪の毛だけが
存在理由の私なのに…
どういうことだ？
（フランシーヌ）造物主様は
私のモデルとなった人間の髪の毛を
植毛されました
私が その女性の
生まれ変わりになるように
だから この髪を
持っていることが
機械である私の存在理由
でも あの子は…
エレオノールは
機械だろうと人間だろうと
関係なく泣き わめき
そして 私の指を握ってくれました
エレオノールの前では
ようやく別の何かになれそうな
気がするのです
指を… 握った？
それが どうした
僕なんか 汽車のおもちゃを
作ってやったんだぞ！
私は おむつの取り替えをしました
ぼっ 僕だって…
あせもにならないように
パウダーを付けてやってるんだ！
たらいのお風呂のとき
エレオノールは
私の袖をつかんで
離さなかったのですよ
ぼっ 僕だって… 僕だって…
ぐああ〜 チクショー！
エレオノール… かわいいよなあ
ええ ずっと見ていたい
フッ…
考えてみれば
僕らを殺すつもりなら
出産のとき やってるはずだよな
エレオノール
そろそろ おねむの時間かな
ええ　その前に
おむつを替えてあげなければ
（にぎやかな声）
（ギイ）ん？
なんだ？　みんなそろって…
（おばさん）
あら あんたたちも
行くんやないの？
隣町のお祭り
（村娘）正二様が みんなに
おいしいものを
ごちそうしてくれんだと
（ギイ）へえ… 聞いてなかったな
（正二）
こうやって見ると
お前にそっくりだ
（アンジェリーナ）
あら あなたにだって似てますわ
（正二）顔の色が白くなったな
あ…
まるで全ての生命力を
エレオノールに
やってしまったかのようだ
ええ… でもね あなた
どうやら
それだけではなさそうなの
（正二）ん？
（泣き声）
（アンジェリーナ）あらあら
まあまあ どうしたのかしら
よしよし
（泣き声）
（アンジェリーナ）
♪ かわいいぼうや
♪ 愛するぼうや
♪ 風に はっぱが
♪ 舞うように
♪ ぼうやのベッドは
♪ ひいらり ひらり
♪ 天にまします
♪ 神さまよ
♪ この子にひとつ
♪ みんなにひとつ
♪ いつかは
♪ 恵みを
♪ くださいますよう
（アンジェリーナ）村祭り？
初めて聞いたわ
（フランシーヌ）
正二が村人全員に
ごちそうすると聞きました
（正二）
私は そんなこと言っておらんぞ
えっ… じゃあ 誰が？
（機械音）
ハッ…
（ギイ）この音は… オートマータ
（正二）
ぬう… ついに ここまで来たか
まさか お前が…
フランシーヌ？
（フランシーヌ）大丈夫
彼らには帰ってもらいます
私はオートマータの主人
私の命令は絶対です
（ギイ）なんて数だ…
（フランシーヌ）
かわいい私の人形たちよ
今までの忠節 ありがたく思います
私は真夜中のサーカスの
団長として命じます
ここを立ち去りなさい
立ち去りなさい
（発射音）
（ギイ）ハッ…
（正二）うわ！
（オートマータ）
ヘッ 誰だよ お前
柔らかい石は どこだ！
どの人間の中にある！
（正二）フランシーヌ！
これは… 信じてください
なぜ 言うことを聞かないの
ギイ君 オリンピアを出せ
アンジェリーナは
エレオノールを連れて逃げろ！
（フランシーヌ）
私も戦わせてください
無理だ
人間以下の力しか
出せなくなっているんだぞ
（アンジェリーナ）私も戦うわ
（正二･ギイ）あ…
（アンジェリーナ）フランシーヌ
（フランシーヌ）あ…
エレオノールと柔らかい石を
お願いね
まさか…
柔らかい石は その子の中なのか？
私は あるるかんを使って戦える
でも あなたには無理だわ
だから あなたが
この子を連れて逃げるの
私を… 信用するというのですか？
ええ
ほら いい子にしててね
たくさんの幸せがありますように
待て！
そこまで信用していいのか？
手の込んだ計画かもしれないんだぞ
私は する
（ギイ）うっ…
今は するしかないのだ！
（ギイ）ぐっ…
こっちだ 行け
そのかわり 必ず守れよ
（フランシーヌ）はい
（オートマータ１）
何か抱えて逃げたぞ
（オートマータ２）
きっと柔らかい石だ！
（フランシーヌ）
私は 今まで多くの人間を殺し
苦しめてきた
なんと恐ろしい存在だったのか
でも あの人間たちは
エレオノールを託してくれた
こんな人形を信じてくれた
だから 私は応えたい
この子だけは守ってみせる！
（銃撃音）
（フランシーヌ）一度くらいは
自分で笑ってみたかったけど
（泣き声）
（フランシーヌ）今は…
あっ！
（フランシーヌ）
ダメだ… 今の私では登れない
それに オートマータたちが…
（エレオノールの泣き声）
あ…
どうしたの？
（フランシーヌ）ハッ… そうか
この水は
人間の子供には冷たすぎるのか
（オートマータ）おのれ… ぐっ！
ぐああ！
（正二）
大刀“虚空(こくう)”　小刀“雷迅(らいじん)”
この二刀(ふたふり)には 私の血を流してある
アクア･ウイタエが溶けた
しろがねの血は
疑似体液を無効にする！
（オートマータたち）でやああ！
（正二）ぬああ！
踊れ オリンピア！
（オートマータたち）ぐあああ！
（アンジェリーナ）
おいで オートマータ
柔らかい石は この体の中にある！
（オートマータたち）ううっ…
うああ！
（正二）アンジェリーナは 自分に
オートマータを引き付けるつもりだ
なぜかは知らないが
幼いエレオノールの中に
柔らかい石が移ってしまった
だから 悟られぬよう
目立っているのだ
（フランシーヌ）
エレオノール しっかり
エレオノール！
ハッ…
（フランシーヌ）
バラ色に… 染まっていく
アクア･ウイタエ…
柔らかい石は あなたの中に？
その石が
あなたの危機に反応したのね
（泣き声）
あっ…
（フランシーヌ）
ゴメンね 私が落ちたばっかりに
怖かったろうね 痛かったろうね
ねっ 泣かないで
どうしよう… どうしよう！
（泣き声）
（フランシーヌ）
♪ かわいいぼうや
♪ 愛するぼうや
♪ 風に はっぱが
♪ 舞うように
♪ ぼうやのベッドは
♪ ひいらり ひらり
♪ 天にまします
♪ 神さまよ
♪ この子にひとつ
♪ みんなにひとつ
♪ いつかは
♪ 恵みを
♪ くださいますよう
（フランシーヌ）落ち着いた？
ほ〜ら べろべろ…
ばあ！
（笑い声）
あ…
（フランシーヌ）
笑ってくれたの？
こんな恐ろしい人形に
あ… ほら
べろべろ…
ばあ！
（フランシーヌ）星が見えるわ
ああ なんて…
いい気持ち
（アンジェリーナ）
私の… 子供と旦那様に
何をする…
アンジェリーナ！
アンジェリーナ…
アンジェリーナを連れて逃げてくれ
ここは私が食い止める！
あなた… ありがとう
おう　また すぐに会おうな
（ギイ）大丈夫さ
しろがねは アクア･ウイタエで
不死身の力を得てるんだ
こんな傷で… こんな傷で…
でも なぜか塞がらないんだよ！
（アンジェリーナ）
ゴメンね… ダメみたい
そんな… ママン！
（アンジェリーナ）
やっと ママンと呼んでくれたわね
もっと早く
こうしてやりたかったんだぞ
ママン 行かないで
せっかく僕は…
（アンジェリーナ）
エレオノールをお願いね
あの子に
私のような運命を背負わさないで
あなたのように
独りぼっちにさせないで
（ギイ）分かったから…
ずっと僕のそばにいてよ
僕を独りにしないでよ ママン！
ああ… もっと ママンと呼んで
エレオノールの… 分まで
（衝撃音）
ない… 柔らかい石がない！
そうだ さっき逃げたヤツだ
アンジェリ… あっ！
エレオノールを頼む
この刀で…
（ギイ）ねえ ママン
僕は確かに悪い子で
あなたに
ひどいことをたくさんしたよ
でも もう いい子になるから
エレオノールは僕が守るから
だから 帰ってきて！
くらえ！
（ギイ）ぐっ！
どうだ お前も
あの女みたいに串刺しだ！
２人仲良く あの世に行け！
（ギイ）あの世に行ったら…
もう帰っては来れないのかな
（オートマータ）
人間なら当然だろが！
（ギイ）人間か… うん
しろがねだったけど
あの人は人間だった
とっても… 優しかったよ
とっとと あの世に行け！
ぐっ！
いつの間に…
（ギイ）
分かっているさ アンジェリーナ
（オートマータ）ぐああああ！
あなたは もう… いない
（エレオノールの泣き声）
ハッ！
（泣き声）
うっ…
（ギイ）エレオノール！
（ギイ）よ… よかった　無事で
ハッ！
（ギイ）アクア･ウイタエ…
フランシーヌの服…
そうか ここから
アクア･ウイタエが流れ出て…
フランシーヌが やったんだ
あの体で何度も ここを打って
最期まで
エレオノールを守り通したんだな
欠けた歯車は埋まったのか？
お前は… 何かになれたのかい？
♪〜
〜♪