（スパイダー）オ〜ッホホホホ！
ようやく追いついた
こんなすてきな日曜日は
久しぶりだわ
（ヒロ･ノリ）お… おふくろ！
（仲町(なかまち)）うっ…
フ… フサエ！
（アルレッキーノ）
こう おっしゃってくだされば
よいのです
（パンタローネ）
“戦え” そして…
（アルレッキーノ）“勝て”と
（エレオノール）
では… 戦って勝ちなさい
そして
必ず戻ってきなさい！
♪〜
〜♪
（スパイダー）
あら？　それが
あなたたちの武器？
そんなもので 私を倒せるかしら？
（ノリ）うるせえ！
それより お前が
おふくろに似てんのが許せねえよ！
（２人）ぐあっ！
ぐっ… ああ！
うっ…
（ヒロ）
死ね！　ニセモノ母ちゃん！
ハッ… ぐあっ！
ううっ！
ほ〜ら
無理だって言ったでしょう？
バカ野郎 ためらうな！
ヤツはフサエじゃねえ
よく見ろ！
フサエが あんな顔するかよ
うっ…
だよな
（仲町）しかし…
やっぱ俺たちじゃ 分が悪(わり)い
分かったかしら？
これで あなたたちは おしまい
（仲町）クソ！
（衝撃音）
（スパイダー）さあ おとなしく
私に血を吸われてしまいなさい！
（３人）ぐっ…
時間稼ぎするぜ
フウが言ってたことを試してやる
分かった
ヘヘ… 目ん玉かっぽじって
よ〜く見てろってんだ
ん？
なんのまねかしら？
それに何を抱えているの？　旦那様
あっつまりましたる—
レディース アンド
ジェントルメン！
な… なあに？
これより お目にかけるは
世にも奇妙な芸でございます！
ここに取り出したるものは
どこからどう見ても ただの石
（石がぶつかる音）
これを食(しょく)せましたら ご喝采！
それでは…
（石を噛(か)み砕く音）
（仲町）
信じるぜ フウ… お前の言葉をよ
（フウ）ヤツらは もともと
フランシーヌ人形を
笑わせる目的で作られた
無意識に
芸人の技を学ぼうとしてしまうのさ
そして その隙を狙えるのは
しろがねだけではあるまい
仲町サーカスが…
（飲み込む音）
フウ〜
いかがでしょう？
おや？　まだ拍手は
頂けないようですねえ
それでは
更に食してご覧に入れます
（石を噛み砕く音）
（ノリ）
フウが用意してくれた爆薬だ
もう電気信管が入ってるから
このコントローラーで
爆発させられる
で どういう段取りだ？
んぐっ…
（飲み込む音）
さあ どうでしょう！
今度は
拍手が頂けますでしょうか？
フッ… やあねえ
私 もう飽きちゃったわ
ぐはあ！
（仲町）うっ…
（２人）おやっさん！
（ヒロ）次は俺がいく！
（仲町）うう…
おやっさん 手伝えるか？
今度は なあに？
（ヒロ）さあさあ
坊ちゃん 嬢ちゃん お次はね
ヒロちゃんこと 仲町浩男(ひろお)の
アクロバットでござ〜い！
はっ！
よお〜！
せいや！
（ノリ）ううっ…
っと…
フウの話だと
連結の解放レバーがあるはずだけど
あれか！
ううっ…
結構… 遠いじゃん
クソ…
気をつけろ
（鳴海(なるみ)）ん？
何か様子がおかしい
見てくる
あっ！
うう…
ととっ…
なんだ？
（仲町）
よう デカいの どうしたい？
（鳴海）え？　仲町さんすか
いや 何かあったのかと思って
（ドアノブが動く音）
あれ？
押さえてるんすか？　なんで？
（仲町）なんでもねえよ！
実はよ
ノリのヤツが乗りもん酔いで
ここでゲーゲーやってんのよ
しろがねに見られたかねえよ〜って
泣きベソかきやがんでな
（ノリ）おええ〜
（仲町）これまた
ゲロだらけの汚(きたね)え面(つら)なんだ
（ノリ）おやっさん ひでえよ
大丈夫なんすか？
（仲町）
おお！　完璧オッケーだから
お前は しろがねと
持ち場についてやがれ！
は… はあ
フウ…
（ノリ）うう！　くう…
よし！　ふっ…
ぐっ… ううう…
クソ〜 びくともしねえよ！
（ヒロ）あらよ！
おいせ！
とう！
あなたのも そろそろ 結構でしてよ
（ヒロ）ぐあああ！
ぐっ！　ああ…
（仲町）ヒロ！
ノリ 任せたぞ！
（ノリ）この〜！
クソったれ〜！
よっしゃあ！
それと…
忘れちゃいけねえ
（ノリ）許せ 勝(まさる)
もう これくらいしかできねえ
（石を噛み砕く音）
（ヒロ）ハア ハア…
（スパイダー）
あらあら あなたたちの出番は
もう全て終わったのに
まだやるなんて 時間のムダね
私は あなた方を殺して
エレオノールたちにも 同じことを
しなければならないのだから
（ヒロ）
顔だけ 母ちゃんに似てる
バケモン人形め
こんな言葉 知ってるかよ
何かしら？
（ヒロ）人の恋路を邪魔するヤツは
馬に蹴られちまえってやつよ！
しろがねと鳴海の邪魔させるかよ！
オッホホホ！　何それ？
よ〜し 頼むぜ
ヘヘッ 見てろよ クソ人形
そ〜れ！
ヒロ おやっさん いくぜ
（スイッチを押す音）
（爆発音）
（ヒロ･仲町）おお…
な… 何事？
さあ 落ちてきやがれ
クモ女！
（スパイダー）
考えたわね あなたたち
でも かわいそうね
落っこちてさしあげないわ
クソッ！
（スパイダー）
この客車は すぐ倒れるわ
そしたら あなた方 ぺちゃんこね
マズい…
ヤツが
落ちてこなかったら
俺たちの負けだ！
落ちてこいよ こらあ！
な〜に言ってんの やあよ！
クソ〜！
あっ…
ノリさん 一世一代のハシゴ芸だぜ
よお！　ニセ母ちゃん！
（ヒロ）兄貴！
（仲町）ノリ！
そうらよ〜！
（スパイダー）あっ！
は… 放しなさい！
ハッ…
ああっ！
ぐええええ！
な… なぜ
こんなことで死ぬのです？
どのみち人間は おしまいなのよ！
ヘッ 本物の母ちゃんが言ったんだ
（フサエ）サーカスは 最後まで…
ちゃあんと やるもんだよ！
フハハハ！
うちの息子どもは
ちゃあんと やり遂げやがったぜ
（仲町）なあ… フサエ
（衝撃音）
（ハーレクイン）ひゃ〜
派手なショーだったっすね〜
でも〜 列車は進んでいく
ってことは アヒルのケツにかけて
俺っちたちが
あれに載せられている
スペースシャトルを
破壊しなければならない！
（着地音）
（２人）ん？
（アルレッキーノ）
させるわけにはいかんな
それは
フランシーヌ様の望まぬことだ
（ハーレクイン）クックック
こいつら 俺っちたちに勝てると
思ってるみたいっすよ
（ブリゲッラ）愚かなことだな
そのようなことを考える頭を
砕いてやろう
それは楽しみだ
やれるものなら
やってみるがよい！
（ハーレクイン）おやおや〜
あっちは始まっちゃったぜえ
どうする？
真面目なパンタローネさんよ
そういうお前は
いつも本気ではないのだな
あったり前よん
何かにマジになるなんて
かっこ悪いでしょ？
（パンタローネ）お前には負けぬよ
イヒヒヒ！
（ブリゲッラ）ぬううう… ふん！
（ブリゲッラ）
私は 人間の格闘技を極めた
それを使って敵をしとめるのが
私の誇りであり 喜びの全てなのだ
知っているさ
だから 私は
こういう戦い方をする！
（ブリゲッラ）たわけが
それは効かぬと
モン･サン･ミッシェルで
教えたろう！
確かに
だが あのときは人間の娘がいた
だから 今なら思う存分
この技をくれてやれるのだ！
（リュートの音）
（ブリゲッラ）ぐお…
（アルレッキーノ）
見よ このアルレッキーノが
真夜中のサーカスの楽士たるゆえん
スケルツォ
“ベネディカムス･ドミノ”
神をたたえよ！
（リュートの音）
（ブリゲッラ）ぐおおおお！
ぐっ！　ぬうう…
なんだ 音が衝撃波となって…
こんな技が… あやつにあったのか
ブリゲッラよ
お前の格闘技とやらの弱点は
手足の届かぬ敵には通用しない
ということだ
（ブリゲッラ）ぬ…
覚悟しろ
くっ…
（アルレッキーノ）ムダだ
私のリュートの波動からは
逃げられぬ
（ブリゲッラ）くっ！
（リュートの音）
ぐおっ！
ぐおおお…
ぐっ… うう…
（アルレッキーノ）
以前 鳴海と戦ったときには
どうしても
この技は使いたくなかったが…
（ブリゲッラ）おっ おのれ…
お前には
負けるわけにはいかなかった
（ブリゲッラ）おのれ…
さらば ブリゲッラ！
（リュートの音）
（ブリゲッラ）おのれ〜！
（衝撃音）
（ブリゲッラ）ぬうう…
こんな面白くないものは
使いたくなかったからこそ…
ブリゲッラ… お前…
（ブリゲッラ）封印し
人間の格闘技を追求してきたのだ
恨むぞ アルレッキーノ！
（アルレッキーノ）うお…
（発射音）
ヘヘヘの ばあ〜
ふざけおって
（ハーレクイン）あったり前よ！
シベリアのケチな北風にかけて
マジになるヤツは
チョ〜かっこ悪いんすよ
ちなみに かっこいいってのは
こういうことができるヤツでね！
（パンタローネ）がっ！
ぐあああ…
ぐっ…
アッハハハハ！
なっ 老いぼれ！
一発で決まっちまったよ
何が起きたのか分からんでしょ？
フェイスレス様に頂いた
この力はね…
（パンタローネ）知ってる
（ハーレクイン）はあ？
局地気象コントロール装置…
お前は
自在に天気を操れるのだろう
（ハーレクイン）ご名答！
（クラッカーの音）
なんでも知ってる じいちゃん
じゃあ 俺っちの夢ってやつも
知ってっかなあ
なんのことだ？
（ハーレクイン）実はさ 俺っち
あんたらオンボロが
敬愛してやまねえ…
フランシーヌ人形に ほれてんだあ
な… なんだと？
あ〜んたらオンボロは
人間のまねして
フランシーヌ人形を
芸術作品にしてただろ？
俺っちは
そんなのを見ているうちに
なんか… 頭の歯車が
あま〜く きしみだしてきてさ
ああ… これが人間の言うとこの
“恋”ってやつだと気付いたのさ
でも フランシーヌ人形は
とっくに この世にいないって
フェイスレス様に教えられて
俺っちは がっかりしたねえ
それがよ！
フランシーヌは
まだ地上にいるときたもんだ
エレオノール…
アッハハ〜！
そうとも言うな
うれしかったねえ！
彼女は フランシーヌ人形の
生まれ変わりだ
っていうじゃねえっすか
それからは ず〜っと俺っちは
人間みたいに夢を見続けたよ
サーカス芸人だっていう
しろがねの彼女と
無限に おどけ続ける夢をね
でもさ… フランシーヌは
フェイスレス様のものだ
だから 俺っちは諦めてたんだ
ところが！
どんな手違いがあったのか
知らんけど
フェイスレス様は
今や 宇宙ステーション！
フランシーヌは あの列車の中！
じゃあ いいよなあ？
フランシーヌは
俺っちが—
もらっちまっても
いいよなあ？
フェイスレス様は きっと
何かの事情で
フランシーヌが もう
いらなくおなりに—
なっちまったんだろう
からよお
そして 俺っちとフランシーヌは
２人っきりで
ず〜っと コメディーを演じるんだ
人間のいない世界でな
さあ パンタローネ
早く あんたを ぶっ壊さねえとな
列車に乗ってる
あんたが忠誠をささげる女を
俺っちのものにするのさ！
（パンタローネ）フッ…
あん？
（パンタローネ）
フフフ… ハハハハ！
なんで？
俺っち
なんか面白いこと言ったかい？
我らレ･キャトル･ピオネールは
いつも フランシーヌ様を
笑わせてさしあげようとしてきた
だが フランシーヌ様は
少しも お笑いになられなかった
今 分かったよ　それは…
私が 一度も
本当に笑ったことがなかったからだ
ありがとうよ ハーレクイン
お前は 私に
それを気付かせてくれた
なんだってんで？
（パンタローネ）
お前は大した道化だということさ
フフフ… アハハハハ！
アハハハハ！
フランシーヌ様のお姿を見ただけで
恋をしただと？
恋？
オートマータが恋だと？
アハハハハ！
笑ってくれる客もいない世界で
コメディーだと？
フフフ… アハハハハ！
パンタローネ…
（パンタローネの笑い声）
おめえ… 壊れろよ
（パンタローネ）そういうのを…
（ハーレクイン）黙れ…
（パンタローネ）
本当に笑えるというのだな
黙れ！　パンタローネ！
（発射音）
アハハ！
バカだな ハーレクイン
たとえ何があっても
あの女性は
貴様のものになどならぬわ！
なんでだ！
私は 確かに聞いたのだ
私は あなたのしろがねです
え…
彼女の所有者は もう
彼女自身が決めているのさ
フフ… 残念だったな
（発射音）
（ハーレクイン）黙れ〜！
黙れ黙れ！　パンタローネ！
フランシーヌは俺っちのもんだ
俺っちのもんにする！
笑うんじゃねえよ！
（発射音）
（パンタローネ）
フランシーヌ様ではないよ
ハーレクイン
あ？
（パンタローネ）あの女性はな…
フランシーヌ様ではない
うるせえ〜！
おや？　マジにはならんのじゃ
なかったのか
うわあああ！
やっぱり… 何か おかしい
（エレオノール）あ…
（鳴海）あの煙は なんだ！
（エレオノール）え？
変ですね
あっ…
後ろの客車がない！
（衝撃音）
（エレオノール）きゃあ！
（鳴海）うっ…
ハハハハハ！　フランシーヌ
やっと追いついた〜！
（鳴海）お前は！
（エレオノール）ハーレクイン！
フフフ…
来たな
待て 加藤(かとう)　下がれ！
どけ！
あなたは私が守る！
♪〜
〜♪