（フランシーヌ人形）さあ 皆の者
スペクタクルを見せておくれ
（リィナ）
望むところだわ！　フランシーヌ
（ロッケンフィールド）
行くぞ！　ペンタゴナ･ノッカー
（ティンババティ）
ヤツらに毒を注いでやれ！　マンバ
（トーア）闇に閉じ込めよ！
シュヴァルツェス･トーア
（アルレッキーノ）
ほう やる気だよ しろがねの諸君は
（鳴海(なるみ)）俺も… やるぜ…
（トーア）もう動くな！
君は死ぬべきではない
君のおかげで 我々は
ほとんど無傷で戦えるのだから
（ロッケンフィールド）
君のおかげとは
よく言ったものだな トーア
えっ？
♪〜
〜♪
私は その男に
助けてもらった
覚えはないよ
な… 何を言うのだ
鳴海君が身を犠牲にして
みんなを…
（ティンババティ）違う
出しゃばりなその男に
役割をやっただけだ
（リィナ）大体
今のあんたに 何ができるの？
うぬぼれないで
くっ…
（鳴海）ああ言われたけどよ…
このまま指くわえたままなんて
ご免だぜ
あそこだ… あそこに行くんだ…
（コロンビーヌ）
あ〜らら いいもんめっけ
あそこに行くのは 誰かしら〜？
鳴海君！
（コロンビーヌ）
あ〜ん あんなに血を出して
前髪パラッ なんて
う〜ん セクシ〜！
でも あの様子じゃ
すぐ死んじゃうわね
なら 私がとどめを刺して
あげよっかな！
鳴海君！
君は死んではいけない！
（コロンビーヌ）
はい！　鳴海のフィナーレ！
ああっ…
これは…
あ… あんたら…
（トーア）
そうか… そういうことか
私たち しろがねは
このテントに来て初めて
同じ気持ちになっていたのだな
（鳴海）信じられねえ
しろがねたちが…
みんなが… 俺を…
守ってくれた！
どうした？
鳴海君のことなど
どうでもよいのでは
なかったのか？
いや 彼は ああでも言わないと
戦おうとするからね
ああ
彼には死んでほしくないのだ
ぐわっ
んぐっ ああ…
（パンタローネ）
イハハハッ！　バカめ
大切なマリオネットを使ってまで
死に損ないを助けるとは
みんな… 俺なら大丈夫だ
最古の四人を頼む！
俺はフランシーヌ人形を倒す！
そうだ 鳴海ならやれる！
鳴海君なら
できる！
（３人）頼んだぞ！　鳴海君
（鳴海）ううっ うっ…
（ドットーレ）
あの男 分際もわきまえず
フランシーヌ様に…
そうはさせるか
（アルレッキーノ）私が行こう
（鳴海）クソ…
もう少しなのに…
行きなさい！　鳴海
私が助けてあげる
リィナ！
あんたがフランシーヌを壊すとこ
見たくなっちゃった
（鳴海）なんでだ…？
しろがね-Ｏ(オー)は 自分で
やりたいんじゃないのか？
失礼ね　ひとくくりにしないで
私はリィナ
マァリィナよ！
（アルレッキーノ）
どきたまえ！　女
あら つれなくしないでよ
私と踊ってくれない？
獲(と)った！
やれやれ
（リィナの悲鳴）
（鳴海）リィナ！
あっ！
鳴海…
素手で我々オートマータを
倒すという男
（鳴海）やあああ！
（アルレッキーノ）
一度戦って見たかったが…
ムダだ そんな拳では
（阿紫花(あしはな)）ん？
生き残りのオートマータたちが
一斉に…
（ジョージ）
テントで何か始まったのか？
（バーナーの音）
（ミンシア）えいっ… フウ…
（ファティマ）先生
この中心を通っている柱を
下っていけば
たどりつけるんですね
（ルシール）
ああ ヤツらは舞台の中央に
いつもフランシーヌ人形を
置きたがるんでね
（ジョージ･阿紫花）うっ…
（ルシール）どうやら
荷物が間に合ったようだ
（アルレッキーノ）
残念だったよ 鳴海
鳴海！
（アルレッキーノ）フン！
敵に背を向けるとは 愚かな
レ･マン･ヴェール･フォンセ！
ぐわっ！
ロッケンフィールド！
（ドットーレ）
アハハッ 弱いな〜 しろがね
君らに 今まで
我らが後れを取っていたなど
信じられないよ
いつの間に？
もはや フランシーヌ人形を
討つことはできないのか
（トーア）あ… あれは…
（ドットーレ）随分と
たいそうな登場だな ルシール
死刑執行人は
最後に入場するものなのさ
ハッ
すぐに家族の元に送ってやる
お前の子供の血は 赤かったぜ〜
（ルシール）
挑発してもムダさ ドットーレ
私の血は もう赤くない
お前たちと同じ闇の色なのだから
今すぐ幕を引いてやる！
（ルシール）やれ！
（ジョージ）発射！
ん？
あ… あれは…
おお そんな…
（最古の四人）フランシーヌ様！
（ルシール）フフン！
（アンジェリーナ人形）控えよ
フランシーヌ？
いや違う
あれは フランシーヌに
そっくりだったという—
伝説のしろがね…
（ティンババティ）
ルシールの娘 アンジェリーナ
そんな… 心臓が…
（ロッケンフィールド）
ま… まだ望みはある
手を貸してくれ
あのにいさん…
（除細動器の充電音）
（作動音）
（ロッケンフィールド）
除細動 効果なし　何度もやるぞ
しかし 出血が ひどすぎる
（ファティマ）
私の血を使ってください
（ルシール）動けないのかい？
そうさ アンジェリーナは
フランシーヌ人形と
うり二つだった
その人形の命令だものね
さて…
私は 昔なじみと
積もる話でもしようかね
ドットーレ
（ドットーレ）うう…
あ… あれは
フランシーヌ様ではない
フランシーヌ様は あそこだ…
だから 俺は動ける… 動ける…
（ルシール）ムダさ
このときを ずっと待っていたよ
動けないあんたを
思う存分 罵ってやるときをね
あの日のように…
（ドットーレ）
こんな屈辱は初めてだ…
ああ フランシーヌ様
ドットーレは 怒りでどうにか
なってしまいそうです
（ティンババティ）う… 動けない
ああ なぜか感じるんだ
我々の体に溶けた
アクア･ウイタエが
“この戦いを見ろ”と言っている
（ルシール）そんなに悔しいかえ？
なら いいことを教えてやろう
“フランシーヌなど
自分には なんの関係もない”
そう思ってごらん
ハッ なんだと？
（ルシール）お前に
“控えよ”と言った人形は偽物
あんたも分かっていたんだろ？
なら なぜ動けない？
お前たちは知らないだろうがね
人間には 暗示にかかるってことが
あるんだよ
自分で作った思い込みってやつさ
フランシーヌを崇拝するあまりね
だから 思ってごらん
“フランシーヌなど関係ない”と
そんなこと
俺にできるはずがない！
フッ ホントにバカだね
オートマータは
（ミンシア）ルシール！
そんなこと言って
動けるようになったら
殺されちゃうじゃない！
ルシール お前に俺たちを
憎む資格があるのか？
知っているぞ
俺たちが村を襲ったあと
お前がアンジェリーナに何をしたか
お前は娘を
俺たちをおびき寄せるための
おとりにしたんだ
“柔らかい石”を
娘の体に埋め込んでな
そうさ
お前たちが柔らかい石を
探しているのは
知っていた
だから 私は
あの井戸の底に残っていた石を…
（ミンシア）で… でも なんで？
（ルシール）柔らかい石は
どんな容器に入れても
２週間もすれば 全て溶けて
蒸発してしまうのさ
ただひとつの入れ物が 人間…
それも 子供のね
おかげで アンジェリーナは
何度も おとりになってくれたよ
つらかったろう　痛かったろう
親として外れた私の血の色は
やっぱり冷たい闇の色だろうね
フフン それが人間のすることか
（ルシール）
木偶(でく)の坊のお前よりはマシさ
悔しかったら動いてごらん
（ミンシア）もう やめて！
（ルシール）
心配してくれるのかい？
お前は私を嫌いなはずだろ？
（ミンシア）嫌いなわけないでしょ
クソババア！
私は あんたを すごいと思うわ
だから… ルシール！
さあ 決心はついたかえ？
ドットーレ
アクア･ウイタエで
人間になりたいだなんて
笑わせるでないよ
フランシーヌの永遠の歯車奴隷が！
（ドットーレ）ううう…
フ… フランシーヌなど… 俺には…
（パンタローネ）
よせ！　ドットーレ
考えてはならぬ
（ドットーレ）
フ… フランシーヌなど…
俺には… 俺には…
なんの関係もない！
（ルシール）
フン おバカさんなドットーレ
あんたは ついに
言ってはいけないひと言を口にした
自分の生きる理由を手放して
オートマータが存在できるもんか
お前は もうおしまいだよ
ルシール！
（ドットーレ）あ… あ… ああ…
お… 俺は何を言った？
俺は… 俺は…
（パンタローネ）
愚かなり ドットーレ
我々にとって
フランシーヌ様こそ存在理由
それを否定するとは…
お前は 自分を動かす意味を
手放したのだ
（ミンシア）
しっかりして！　ルシール
今 医療用カプセルに…
（ルシール）
私はもう… いいんだよ
（ミンシア）な… 何言ってるの！
私は まだ あんたに
教えてもらいたいことが
いっぱいあるのに
（ルシール）ああ
でも もう時間切れさ
あっ…
（ルシール）
人生とは そういうものだよ
生まれたとき 人は
白い画用紙と
色とりどりのクレヨンを渡されて
なんでも描いていいと言われる
でもね…
ようやく描きたいものが
決まったときには もう…
時間切れさ
描きかけの紙とクレヨンは
取り上げられてしまうんだ
私はね ずっと
紙の端を黒く塗っていたよ
ウサギを描きたかったんだけど
気が付いたときには…
もう 白い所は
全て塗りつぶしていた
ルシール…
（ルシール）
泣くのはおよし ミンシア
あんたは私になるんじゃないよ
ちゃんと よい絵を…
クレヨンをしっかり握って…
迷わず自分の… 絵を…
描く…
（ルシール）
あんたの好きなご飯は なんだい？
（鳴海）えっ？
なんだ ルシール
いつからいたんだ？
（ルシール）好きな食べ物は？
（鳴海）あ… コロッケかな
（ルシール）そうかい
いつか作ってやろうかね
なんだよ
いつもと違って優しくねえか？
（ルシール）
フン いつもこんなもんだよ
さて… と
（鳴海）どこか行くのか？
（ルシール）家族がね…
長い間待たせた家族がいるのさ
あんたは大切な人を守って
守り抜いて
ずっとその人を愛するがいいよ
ちょっと待てよ　どこ行くんだ？
（ルシール）いずれお前も行く所さ
でも まだお前には早い
早くお帰り
（ロッケンフィールド）
体の石化が始まったか
これが胴体にまで達したら
取り返しがつかない
（ファスナーが開く音）
（ミンシア）
ミンハイ！　ルシールが…
ハッ ミンハイ…
あんたまで死んだら
許さないから！
オペを始める
ミンシア 君も手伝ってくれ
何をしている！
今こそ フランシーヌ人形を
倒すとき！
（２人）おう！
（コロンビーヌ）
動けるオートマータがいるの？
なぜ？
（パンタローネ）
ヤツらは低級だからさ
レ･キャトル･ピオネールは
フランシーヌ様自ら作られた
人間に近い存在
それゆえ 忠誠心も強い
だが ヤツらは量産型
そうか
フランシーヌ様への忠誠心が
もともと弱い故に動ける
だが 皮肉なものだな
これで 我々の勝利だ
（トーア）ぐわっ…
ぐわっ…
（３人）あっ！
（ロッケンフィールド）トーア！
（トーア）わ… 私は もうダメだ
黒き門は鳴海君にくれてやる
ん… どういう意味？
（ロッケンフィールド）
あれをやるつもりか？
（トーア）ああ
あれの手術をしてくれたのは
あなただったな 博士
“死ぬときは
多くのオートマータと共に”という
私の思いに応えて
トーアさん！
下がれ！
ティンババ！　ジョージ！
（トーア）
もう 昔ほどの美は感じない
なぜか…
弱き者のため
血を流し 苦痛に耐える人間が
私には より美しく見えたから…
思い残すことはない
（３人）んぐぐぐ…
（パンタローネ）
しろがねがフランシーヌ様を…
（アルレッキーノ）
動けるようにならねば…
なんとかしなければ…
（コロンビーヌ）う… 動けるわ…
私は動ける！
（パンタローネ）
おお！　やったか！
なんとかね
あなたたちも… 早くなさい！
おっ
クソッ
（ティンババティ）
鳴海 君は言ったな
ただ自分になりたいだけだと…
僕も…
自分自身になりたいのだ！
コロンビーヌ！
お前には ここで眠ってもらおう
（コロンビーヌ）ウフッ
思いっ切り抱きしめてあげるわ
この
レ･マン･ブランジュ･ジマキュレで
マンバ！　毒牙の塔！
（コロンビーヌ）アハハ…
すてきな抱擁だこと！
でもムダ死にっぽいわ
よくやった！
フランシーヌ人形は 私が壊す！
（コロンビーヌ）
そうはさせないよ！
うっ…
ああ ぐぐ…
（コロンビーヌ）キャハハハ！
これで フランシーヌ様の元へは
誰も行けないわ！
（ティンババティ）
ぐぐ… コロンビーヌに
ここまでのパワーがあったとは…
キャハハハッ
自分で自分の攻撃を受けてんの
ダッサ〜！
（ティンババティ）そう思うか？
毒牙の塔は僕の捨て身の技だ
マンバは僕の血を吸い上げる
それを どうすると思う？
ま… まさか…
（ティンババティ）そう
しろがねの血は
お前たちの動力源である疑似体液を
無効化する
オートマータにとって
まさに毒だ！
んがっ…
ぎゃあああっ！
は… 放せ！　放せー！
あっ ああ… あっ…
と… 溶ける… 私の顔が… 体が…
（ティンババティ）フウ…
僕は… 僕に… なれたかな…
（阿紫花）確かに こりゃ…
退屈どころの話じゃねえ
でも…
どうなっちまうんです？
これから…
♪〜
〜♪