（勝(まさる)）鳴海(なるみ)兄ちゃん 勝です
仲町(なかまち)サーカスの自主興行に向けて
だいぶ
お金もたまってきたんだけど
まだ ちょっと足りなくて…
（しろがね）20番 しろがね
（審査員たち）おお
おお！
（ピポピポピポピポ！）
おお〜！
（司会）優勝は しろがね嬢！
（歓声）
では 喜びの声を
賞金は どのように使うのですか？
まさか彼氏と なんて？
私は家族と使います
はあ これはまた偉い
（しろがね）私の家族は
“仲町サーカス”といいます
今は まだ小さいのですが
いつか きっと
大きなサーカスになるでしょう
（司会）はあ…
（しろがね）ご紹介します
（しろがね）仲町サーカスです！
（司会）ぐえっ！
（仲町）よっと！
これで興行 打てるぞ！
（一同）はい！
（勝）仲町サーカス
もうすぐ開演です！
♪〜
〜♪
（勝）やっと初日を
迎えることができたね
リーゼさん
（リーゼ）はい
（勝）そういえば
まだ聞いてなかったけど
リーゼさんは
なんで猛獣使いになったの？
（リーゼ）猛獣使いだなんて
私が操るのはイヌやネコ
いわば小動物使いです
（勝）そうなんだ
私の家族は
グレートロングサーカスという所で
猛獣使いをしていました
だから私も
自然に猛獣使いになりました
でも 事故が起きて…
（勝）事故？
姉が ビーストと呼ばれるトラに…
まさか
殺されました
それ以来
私は猛獣を使えなくなりました
頭にあったのは
ビーストへの復讐心(ふくしゅうしん)だけ
今も そうなの？
分かりません
でも 多分 心のどこかに
そっか
でも 僕は
リーゼさんのサーカスが見たいな
え？　私のサーカス？
うん だって リーゼさんが
一番やりたいことって
なんなのかなって
あ…
サーカスです
よかった
リーゼさんが
復讐なんかにとらわれないで
はい！
とらわれるより
操るほうが楽しいですから
うん！
（ヒロ）よっと
（ノリ）んっと…
（しろがね）何を見ている？
（ヴィルマ）あっ…
や〜ね
あんたの坊やは もう狙わないって
そう
私 サーカスなんて
一生できないって思ってたから
今 楽しくてね
別れた男と再会したみたいでさ
え？
好きで好きでたまんなくて
全てをささげて
それでも別れちゃってさ
忘れようとするけどダメで
でも やっと忘れかけたとき
街でバッタリ
ああ やっぱり 私には
この男しかいないんだ なんて
私にとっちゃ
サーカスはそんな感じさ
そうか
ねえ 時に あんた
そういう経験ないの？
えっ？
クールに見えるけど
あんた きれいだから
男ぐらいいたんでしょ？
こいつだけは温かく受け入れてやる
なんて男が
ん？
（しろがね）いないわ
私が受け入れてあげた人など
いなかった
私は攻撃しただけ
冷たく 物のように扱っただけ
彼は私を叱り
私は彼に身の上話を聞かせた
それだけ？
ええ
かわりに
取り返しのつかないほどの
迷惑をかけた男が１人
もしも もう一度 会えたなら
本当に謝りたい
ふ〜ん
あんた 相当そいつにイカれてたね
イカれて…
愛してたってことさ
えっ
あ… 分からない
ほほう
あんたでも そんな顔するんだね
で どこにいるのさ その色男
どこにもいない
（ヴィルマ）え？
（しろがね）死んだから
（ルシール）寝ているのか
中国まで
オートマータを追うというのに
緊張感のない しろがねだ
（ギイ）まったくだ
ん？
（ピート）あっ ゴメンなさい
妹が…
ありがとう
（ピート）行こう
（ピートの妹）うん…
（鳴海）
相変わらず不器用だな ギイ
ガキが怖がってたろ
起きていたのか
（鳴海）てめえの口が回るのは
女 口説くときだけかよ
ほかに必要ないからな
ケッ
お前のそういうとこが嫌いだぜ
（うめき声）
（ＣＡ）お客様
ご気分でも悪いのですか？
（オートマータ１）いいえ〜
と〜ってもいい気持ち
これから起こることを考えるとね
（ＣＡ）ハッ… ああ…
（ルシール）やはりな
（鳴海）ああ
なんだ 気付いてたのか
（鳴海）バカにすんな
（ルシール）
２人とも 油断するでないよ
（鳴海）ふんっ！
（乗客たち）わあ！
このゲームは始まったばかりだよ
（オートマータ２）
ゲームとは よく言った
そうさ この飛行機が墜落すれば
我らオートマータの勝ち
無事 着陸できれば君らの勝ち
というルールのな
ふざけんじゃねえ！
鳴海 待て！
フッ
（爆発音）
（悲鳴）
（鳴海）チ〜ッ！
（警報音）
（機長）センター！　こちらRHA824
（機長）
客席で爆発があったもよう！
（副操縦士）
現在 酸素マスクを必要としない
１万１千フィートまで下降中！
（衝撃音）
（マクダレン）僕はマクダレン
今から この飛行機で
ゲームをするよ
（副操縦士）
ハ… ハイジャックか？
オートマータさ
（機長）要求は？
みんな 死んでよ
（鳴海）チクショー！
刺した途端 爆発しやがった
だから止めたんだ
こいつらは切ったり突いたりしたら
自爆するオートマータ
デストリュクシオンだ
まったく
大仰(おおぎょう)なことをしてくれること
（オートマータ１）安定したね
（オートマータ３）
じゃあ フィールドを作ろうか
（乗客）うわあ！
（叫び声）
（オートマータ１）
やろうぜ ゲーム
（ルシール）どうするのさ？
（オートマータ１）
我々の間でもウワサなんだ
素手でオートマータを壊せる
新参のしろがねがさ
お前とやりたい同志を
９体 連れてきた
安心しなよ　素手でなら
爆発しない作りになってるからさ
（オートマータ１）
お前が我々を倒したら
この飛行機は
無事 上海(シャンハイ)に着けるってわけさ
じゃあ てめえら みんな
空にまいてやるよ
ルシール！　乗客を下げてくれ
いいだろう
我々も心おきなくやりたいからな
そのかわり ギイ
オリンピアの糸を外しな
ああ
（オートマータ１）それと
（ピート･妹）うわあ〜！
何しやがる！
お前に我々の攻撃が当たれば
１本ずつ指を折っていくんだよ
おのれが〜！
ハハハハハ！
それは面白い趣向だ
オートマータにも 退廃と残酷の
貴族趣味を解する者がいたのだな
このクソ野郎！
俺は今 人形どもの次に
お前が憎いぜ！
すまないな
僕は痛みを感じないので
人の痛みも分からないんだ
ただ…
どうせ折るなら
もっと価値のある指を折らないか？
ん？
この指は美しいだろう？
君たちの同胞を
オリンピアを操って壊してきた指さ
それも面白いかもな
（ピート･妹）ああっ！
おめえ 何考えてる？
子供を助けるためでは
ないのは確かさ
一撃も入れられるなよ
俺は
お前が大嫌いだからな
どうなるか知らんぜ
さあ 始めようぜ
ゲームをよ〜！
（折れる音）
なっ…
１発 入ったね
てめえ！
君は かわしたつもりのようだが
触れただけでも１発に換算するのさ
クソが〜！
うるさいな
わめいてる暇があったら
とっとと壊すがいい
指を何本折られようが
僕は痛みなど感じないのだから
ああ そうかい
じゃあ 俺も
ゆっくり戦わせてもらうぜ
俺は お前が大嫌(でえきれ)えだからな！
おわっ！
（鳴海）
指を折られても痛くねえだと？
お前ら“しろがね”は
みんな そうなのかよ？
人との関わり合いを避け
子供がやられそうになっても
眉ひとつ動かさねえ
分からねえよ！
（オートマータ４）
最古のしろがねも
操るクソ人形がないと
どうにもならないねえ
ナポレオン時代の業物で
柄(つか)の真鍮(しんちゅう)細工が気に入っている
汚い手で お触りでないよ
フン 刺したら爆発するんじゃ
使えないだろ
もしもの話
あんたたちが みんな
鳴海にやられたら
どうするのさ？
やられないよ
それに 私らが飛行機に
乗ってるだけだと思うかい？
えっ…
楽しみは まだあるってことさ
アハハハハ！
（ルシール）別動隊がいる
制圧されているはずの操縦室を
解放しないとね
（鳴海）ふっ！
くっ！
（オートマータ１）
どうした　指がなくなってしまうぞ
それとも こいつが嫌いなら
わざとか？
うるせえ！
（鳴海）チッ… 俺は
わざと今 食らったのか？
ああ〜！
てめえら！
この子には何もするなよ
ゲームを邪魔しなけりゃあね
坊主 戻ってろ
でも お兄ちゃんの指が…
大丈夫さ
ヤツは痛くねえってよ
だって あんなになって…
お兄ちゃん 痛くないの？
ああ 全然 痛かねえさ
（鳴海）そうさ こんなとき
痛みを顔に出してどうする
いたずらに
子供を不安にさせるだけなら…
ハッ！
（ギイ）僕は痛みなど感じない
君 安心したまえ
このクズどもは そこの
低能ちょんまげが全て片づける
だから 目をつぶらずに
見ていたまえ
男なら泣かずにな
（鳴海）ギイ おめえ…
あの怖いマザコン変態ドクターの
言うとおりだよ 坊主
あいつらは俺にゃ少しも触れねえ
見てな
あっ
（鳴海）てやっ！
以上だ
全部倒してしまうとは さすがだね
でも僕は
ほかのオートマータとは違うよ
速いし 痛いぜ
だからどうした？
かかってきな おもちゃ野郎
キューン ガガガガガーン
敵機は皆殺し〜
空は僕のものだ
気持ちいい！
おわっ！
空だろうが 地をはう虫だろうが
オートマータのものなんて
地球上には 一切ないのさ
ヘヘッ ルシールか
よく来たな
遊んでってよ〜！
（鳴海）はっ！
あっ… ぶは〜っ！
ああっ ああ〜！
うっ…
僕を切ったら爆発するんだぞ
あんたら ホントにめでたいね
しろがねが何年オートマータを
研究してきたと思っているの？
デストリュクシオンを
自爆させないやり方くらい…
ぎゃあああ！
指が とうに知ってるさ
（オートマータ１）
ぎ… 疑似体液が出ちまう
血だ！　人間の血がいる！
（ピート･妹）いや〜！
（オートマータ１）が… が…
チ〜ッ
新しい聖(サン)ジョルジュの剣(けん)を
こんなとこで使っちまった
（オートマータ１）
バカめ 俺を刺せば爆発…
うっ！
（ギイ）鳴海 子供を！
まさか… ギイ！
（爆発音）
（ギイ）シェイクスピアいわく
自ら飛び込むほうがよい
手をこまねき待つよりも
…か
てっめえ ムチャクチャだ！
しかたあるまい
お前が あんな止め方をするからだ
反省しろ
うっ すまん
あの場合にはしかたない
まっ サル人間マンの割には
マシだったさ
（鳴海）ぬううう…
（ギイ）それより外を見ろ
あ？
な… なんだ ありゃ！
（スパッツア）
スパッツア様のバルーンショー！
（ギイ）虫型オートマータだ
恐らく狙いはエンジン
何！
（悲鳴）
（スピーカー:ルシール）
ギイ 鳴海 聞こえるかい？
パイロットをやられた
飛行機は私が操縦しているが
ヤツら エンジンを止めるつもりだ
なんとかしな
なんとかって…
（ギイ）今 空に出る　少し待て
（鳴海）ん？
お前 そんなボロボロで
何やるつもりなんだ！
（ギイ）狩りさ
（鳴海）そりゃ…
（ギイ）新しいドレス
しろがねが持つテクノロジーの
集大成だ
あっ…
バカ野郎！　そんな体で
バケモノと戦うってのかよ
オリンピアを操るのだって
３本しか
指を動かせねえんだろうが！
（ルシール）２つ目がやられたよ
鳴海
僕はしろがねだ
君が言うように
冷血な人間外生物さ
だから どんな状態であっても
オートマータを破壊できるんだ
ギイ
（ギイ）大体 この状況で
誰がヤツらを排除できる？
お前なんか役立たずもいいところだ
（鳴海）何い！
（ギイ）あっ ママ〜ン
チェッ
（ギイ）
君はママンのそばにいてやるがいい
そして
妹をしっかり抱きしめてやるんだ
君は兄なのだから
うん
よし
（鳴海）訂正する！
お前は冷血じゃねえさ
フッ またか
買いかぶられたものだよな
（幼いしろがね）先生
先生は優しいと思う
でも それが顔には出ないだけ
鳴海 お前は全てを追え
そして
真夜中のサーカスを壊滅させろ
てめえ まさか死ぬ覚悟で…
僕を誰だと思っている？
どこぞのマヌケな東洋人と
一緒にするな
チェッ
帰ってきな ギイ
殴ってやる
不粋だな
こんなときはエスプリを効かせて
こう言ってもらいたいものだ
Bon voyage
ありがとうございます
いよいよだね しろがね
はい もう少しです
よ〜し ぼちぼち打ち込めよ
（ヴィルマ）は〜い
（ヒロ･ノリ）うい〜っす
（発砲音）
おのれ〜
だが この数だ
すぐ弾切れになる
ひいっ！
見ろ！　今だ〜！
ううっ…
ク… クソッ
（スパッツア）
勝負あったな ハハッ
くうう… 切れ！
おお？
（ギイ）僕の首を切らせてやるから
旅客機は行かせてやれ！
ほう あのギイが哀願か
分かったぜ
俺が切り落としてやる
そして そのあとで
飛行機も落としてやるぜ〜！
（スパッツア）きゃあああ！
ありがとよ
わざわざ近づいてくれて
演技だったのか！
殺してやる
ついでに言うと
弾切れもウソなのさ！
（発砲音）
クッソ〜
せめて 飛行機を！
自爆するつもりか？
（スパッツア）か… 勝った〜！
あっ！
（爆発音）
ギイ！
（ルシール）
鳴海 左主翼上のうるさいのを
なんとかしな
くっ！
チクショー！
（ルシール）もうすぐ不時着する
安全姿勢を取りな！
大丈夫だ　僕がついてる
ぬおおお！
大変長らく お待たせいたしました
それでは
仲町サーカスの開演です！
（拍手）
（勝）始まる
僕たちのサーカスが！
（衝撃音）
おわっ… あっ！
（客たち）な… なんだ？
海のほうか？
お坊ちゃまを狙う者かもしれません
ここを動かないでください
あっ…
これは…
ハッ！
（鼓動）
（しろがね）何？　胸が 急に…
あっ！
ハッ…
（しろがね）まさか
まさか！
気のせいだったか
ルシール よくやってくれ…
あっ！
ヘヘヘヘヘッ
残念だね
こっちは まだ終わってないってさ
人形め まだいたか！
死ね！
クソが〜！
（勝）大丈夫？
（ピート）サンキュー
（勝･ピート）わっ！
ぐえええ！
オートマータ！
に… 人間の血〜！
お坊ちゃま！
（勝）しろがね！
（オートマータ４）
うっ！　しろがねの血？
うわあああ！
えっ！
（しろがね）誰？　誰？
ゲホッ ゲホッ ゲホッ
ハッ！
（２人）あっ！
（勝）鳴海兄ちゃん？
（しろがね）鳴海！
♪〜
〜♪