（栞(しおり)）
汐宮(しおみや) 栞です
私は今
大きな そして えたいの知れない
怪異に取りつかれています
その不気味な感覚は
私の体中を四六時中 支配し
片ときも休ませることは… ない
（藤井寺(ふじいでら)）
栞！
小説 舞校(まいこう)祭用のコピー本の
書けたか？
も… もう少しです
もう少しが長(なげ)えぞ
あさっての朝までに書かないと
もう出さないからな～
（栞）
私は うすうす気付いているのだ
この怪異の正体
これは世間一般の男女が
れ… れ… 恋愛と呼んでいる感情
…かもしれない
本の中では時に甘く 時に愛らしく
時に悲しく描かれてきた恋愛
しかし 私のそれは
そのどれにも当てはまらない！
私の小説に介入してきたアレ
男同士で
組んずほぐれつしていたアレ
女装して高笑いしていたアレ
そして私が ここに籠城した時
助けてくれた人と
もしかして同一人物？
それにしても なんてひどい話なの
最初に遭遇する男性があんな…
倒錯！　変態！　女装男だなんて
どないせいと言うのよ！
そして何より罪深いのは
あの男が
約束を守らない男ってこと
私の小説の続きを
読みに来るって言ったのに…
昨日はずっと待ってたのに
来なかった
ただの倒錯変態男ならまだしも
約束を守らない倒錯変態男は
救いようがないわ
そんな男とキスしちゃったのかな
でも この前まで
少しも思い出せなかった
私は人生の初めてのキスのごとき
一大事を
あっさり忘れてしまう
アンポンタンなのだろうか
あっ…
（栞）
また この子？
どこから入ってくるのかな
（ミネルヴァ）
あっ…
（栞）
どこの子だろう？
（桂馬(けいま)）やあ
（栞）あっ…
（栞）
汐宮 栞です
私は今 えたいの知れない怪異に
取りつかれているのです
出会いの神様
あんた いっぺん死ぬれ！
♪～
～♪
（栞）
こんな倒錯男のために 私は悩み
あまつさえ
小説の意見まで求めようとしたの？
もう関わらないでおこう
（桂馬）あの…
（栞）ああ…
きみの小説 読みに来たよ
（栞）
お… 覚えててくれたのか
あっ… いやいや
殊勝なセリフ いくら言っても
その格好で全部台なし！
でも… まずは一応 話は聞くわ
私は寛容な人間なの
（栞）
じょ… 女装 好きなんですか？
実は… 僕はある事情で
女にならなくてはいけなくなって
最初は作戦のためだと
思っていた女装が
だんだん
やめられなくなってしまったんだ
思えば あの日…
屋上で地獄の使いが現れて以来
僕の日常は崩壊を始めていたんだ
常識と非常識の境界はとうにない
このまま僕は現実の歯車の上で
ズタズタにされてしまうのだろうか
（栞）
何をぬかしてるの この男…
話をすればするほど分からない
なんなんだろう この人は…
（席を立つ音）
あっ…
つまんない話してごめん　帰るよ
あっ… あの！
ん？
悩みのことは
話したほうが軽くなるって
この図書館の1,347冊の本に
書いてありました
もう少し 話 聞かせてください
（チャイム）
あっ…
帰りながらでいい？
（栞）
か… 帰りながら～？
外ではカツラかぶるんだ
（桂馬）
ん？
こうすると
意外に気付かれないんだ
（栞）
結構 かわいい
あ… あの
話すなら お店のほうで…
（桂馬）
歩きながらでいいよ
でも… あっ！
あ… あそこ入りませんか？
（桂馬）
ラーメン？
（戸が開く音）
（店員）らっしゃ～い！
（栞）
私には
この“へい らっしゃい”感の中
注文する勇気はなかった
でも今は男の人がいる
今日こそ
ネギラーメンを注文できそう！
（桂馬）食券 何頼む？
（栞）あっ…
（栞）
声を出さなくても
頼めるシステムがあったとは…
お… おいしい！
生きててよかった！
しかし初めての男の人との食事が
ラーメンとは…
これは乙女の風上にも置けぬ
所業ではなかろうか
もっとも
相手も男の風上にも置けぬ女装…
あっ…
こんな不思議な人
どんな本の中にもいなかった
ん？
あ… あの…
あなたのこと
主役にして
お話 書いていいですか？
えっ？
私… あなたのこと
書きたいんです！
い… いいけど
（栞）
あ… ありがとうございます！
あしたの朝
図書館に来てください
書いてきますから！
（栞）
今なら… 書けそう！
（店員）
ありがとうございました～！
これで舞校祭には間に合うな
（ハクア）
本当？
ああ 大丈夫だろう
栞が話を書き上げられないのは
自分のネタに自信がないからだ
だから途中でイヤになる
しかし こんなキテレツなヤツが
そばにいる
こんな強力なネタは他にない！
自分で言うな
（桂馬）
これで小説の完成を
ともに迎えれば
栞の好感度はマックスだ！
いよいよエンディングが見えたぞ！
久々
知らないわよ
あ… あの…
も… もう少しなんですけど
もう少しって
白紙じゃねえかよ！
どうすんですか
栞先生～！
（栞）
あ… あの あと１時間あれば
できたんですけど…
あと１時間で何ができる？
どんだけ超短編小説なんだよ！
（桂馬）
…とはいえ
迷走した跡は見受けられる
（桂馬）栞
（栞）下の名前で呼ばれた！
今日 ２人で ここでカンヅメしよう
（栞）
えっ？
（桂馬）
お前の話が完成するまで
僕はここを出ない
そして お前を出さない
（栞）
えっ？
（桂馬）
あしたまでに小説を完成させるんだ
いいな！
（栞）
え～！
（桂馬）
栞には いくらでも
逃避できる心の広場がある
余裕を与えたらダメだ
だが追い込みすぎると
意図的なタイムアップ
つまり逃げる恐れもある
それを防ぐためのカンヅメだ
（ハクア）
でも締め切り あしたでしょ？
それくらいで
書けるようになるかしら
（桂馬）
書いてもらうほかないな 傑作を
（ハクア）
初めての小説で？　簡単に言うわね
それ以外のシナリオは
僕の想定にない
まっ 頑張ってね
私はちょっと出かけてくるわ
どこ行く？
地区長は定期的に報告会があるの
そうか…
（くしゃみ）
（ハクア）
どうしたの？
（桂馬）
おととい昨日と
女装が続いたからな
足元がス～ス～して
冷えたのかもしれない
（ハクア）
気をつけなさいよ
お前 疲れもたまってるだろうし
無理しないで
そもそも お前らが来なきゃ
無理してない
ベ～！
（桂馬）
子供か お前は！
（ノーラ）
駆け魂(たま)隊の中に
ヴィンテージが
入り込んでいるというウワサ—
知ってる？
（ハクア）
確かめなくちゃ！
（栞）
なっ…
なんでこんなことに？
ん？
あっ…
（紙が破れる音）
（栞）
記念すべき処女作なのに
出だしから人マネなんて問題外！
もっとオリジナルで！
かつ面白そうな出だし…
宇宙紀 第１０ＲＤ１０(いちまるアールディーじゅう)年
かつて強力な同盟を誇った
銀河恒星系の
各惑星の求心力は急速に衰え
決定的な破壊が訪れることとなった
宇宙大戦争である！
（紙が破れる音）
（栞）
煮詰まると宇宙戦争を
始めてしまうのは私の悪い癖だわ
宇宙は平和のままでいいの
要はキャラクターなの！
キャラが強かったら
どんな出だしでも関係ないわ
考えてみたら私
この人のこと なんにも知らない
知ってることといえば
芸能人とウワサになり
なお男子ともつきあう
女装男なんて…
ありえません 常識的に！
ひょっとして
全部 私の妄想なのかな？
キスしたこともみんな
でも…
“あんた
あたいとキスしたのかい？”
…なんて絶対に聞けない！
あっ！
（栞）
な… 何を考えてるの 私！
今は書くの　急いで書くの！
こんな時は
先人の遺産を参考にするのよ
きっと そこに手がかりが！
（栞）
あっ 読みふけってしまった
１時間半もたってる
誘惑に負けた
書くことに集中 集中
女装って英語だと…
何をやってるのよ 私のアホ～！
あっ…
うう…
（栞）
もう今日 書けなくてもいいかな
だって なんにも
浮かんでこないんだもん
こんな状況で奇跡的に
何かひらめくなんてありえない
（カシラギ）
ごちゃごちゃ考えてないで書けよ
（栞）
えっ？
あれ？
締め切りまで
あと１日しかないんだよ
なのに まだ一枚も書けてない
栞がたくさん本を読んでたのは
なんのためだい？
考えてないで
早く書いておくれよ
（栞）
うるさいな
そもそも あんたが全然
動いてくれないのがいけないのよ
私の物語の登場人物のくせに！
（カシラギ）
僕のせいだっていうのかい？
それは書く人の
能力なんじゃないか？
（栞）
うるさい！
あんたなんか埋まれ！
（カシラギ）
そもそも小説を書こうとしたのは
栞のほうじゃないか
（藤井寺）栞は最近 変わったな
（栞）えっ？
相変わらず話さんけど
明るい無口になったな
（カシラギ）
栞は変わったよ
きみは本を読んでいるだけで
満足だったんじゃないのかい？
小説を書いて
誰に読んでもらいたかったんだい？
（栞）
誰かのためなんかじゃない
私はただ…
心にモヤモヤが広がってくるの
あれ以来 胸がずっとドキドキして
何かしなくちゃ
心が 体が爆発しそうだった
何かをせずには
いられなかったのよ！
でも余計にモヤモヤしちゃった
お話を書く力 あるかと思ったけど
思い違いだったみたい
（桂馬）
ごちゃごちゃ考えてないで書けよ
書けばいいよ
お前なら書けるよ
誰よりも面白い話
（栞）
か… 簡単に言わないで
（桂馬）
簡単だよ
栞のことを書けばいいんだよ
あっ…
（桂馬）
世の中に いっぱい物語はある
でも そんなのはどうでもいいんだ
僕が読みたいのは栞の話さ
図書館の中にずっと住んでいる
本を愛する子の話
でも人づきあいは不器用で
図書館に立てこもってしまう
（栞）
あっ…
（桂馬）
そんな子の話が読みたいんだ
（栞）
うっ…
そ… そんな話 つまらないです！
（桂馬）
書けるはずだ 栞が覚えていれば…
ハァ ハァ…
（栞）
やっぱり やっぱりいたんだ！
あの籠城の夜に あの人…
いたんだ！
そろそろ書けそう？
（栞）
あっ…
あれ？
か… 桂木(かつらぎ)く～ん
あっ…
（鳥のさえずり）
（足音）
（栞）
「私について」
「頭目の鍵と王の谷の宝」
面白かった
「果てしなくアバンチュール」
「現代哲学地図２」
面白かった　１よりも
「カルチャー講座
ブレイクダンスって簡単！！」
簡単じゃなかった
これが今週 私が読んだ本
図書委員はいろいろな本が読める
面白い本 そうでない本
楽しい本 悲しい本 優しい本
あした また読みたいような本
人気のある本を読むのは好き
だって本は読まれるために
生まれてきたんだから
人気のない本は特に大切に読む
どの本も本当は面白いのよ
キレイな本は好き
見ているだけで幸せになれる
汚れた本も好き
よく働いた証拠だもの
そんな本たちが暮らしている
大きな家
それが図書館
私の幸せの住みか
さまざまな人の知恵
さまざまな人の時間
さまざまな人の思い
それが一堂に会する場
こんなところは他にどこにもない
でも私には仲間もいる
委員長の藤井寺さん
いつもガミガミ言ってるけど
本当は優しい人
私が図書館に立てこもった時も
先生に言いつけなかった
忘れない
下級生のみわちゃんは音楽好きで
いつもいろいろ教えてくれる
でもカラオケなどという
恐ろしい場所は
何度 誘われようと行かないからね
みわちゃんのことが好きな上井(かみい)君は
映画好き
でも本も読んだほうがいいわ
図書委員なんだから
今は外で本を読むのも好き
人がいる図書館も悪くもない
そう思える
だって本は人が書いて
人に伝えるものだから
本は私の空気
本があれば
私の世界はどこまでも広がる
そして私は…
ん…
あっ…
あ… あれ？
お前は女神か？
えっ？
知らない人とは話さないよ
アポロがダメって言ってたもん
（桂馬）アポロ？
（ミネルヴァ）ひっ　あっ あっ…
あたた… ん？
か… 桂木君
話 出来たんだな
あっ… こんなのただの独り言
話なんて なんにもないし… あっ…
僕は今までの栞の話で
これが一番好きだよ
全部 栞にしか書けない言葉だ
あっ！　あ… あの よ…読んだの？
（桂馬）
うん
（栞）最後まで？
（桂馬）うん
（栞）読んじゃダメ～
（桂馬）あっ あっ…
あ… あの
最後のは本気じゃなくて
だって もう
帰ってこない気がしたから…
僕と栞の物語は まだ終わらないよ
（栞）
ああ…
（桂馬）栞
（栞）は… はい
（桂馬）
これ持っててほしいんだ
（栞）
プ… プレゼント？
よかったらつけておいてよ
そ… それは分かりましたけど
あの…
（栞）
最後の言葉 見たんでしょう？
キスがその答えでいいの？
（桂馬）
これから毎日ここに来ていい？
栞に毎日 会いたいから
えっ…
（栞）
結局なんにも言えなかった
私が自分の気持ちを
ツラツラと話せる日は
恐らく未来永劫(えいごう) 訪れないであろう
あっ…
わ… 私 ミネルヴァ
（栞）うっ！
（ミネルヴァ）あっ…
（栞）
こんなおかしなことがあっても
きっと誰にも話せない
でも今日… 自分の言葉が
見つかったかもしれない
続き書かなきゃ
♪～
～♪
（桂馬）
発熱 悪寒 せき
この忙しい時に僕は
風邪をひいてしまった
だがピンチをチャンスに
変えてこそ
優れた
ゲームプレーヤーだ
鉄板の
お見舞いイベントで
歩美(あゆみ)と ちひろを
一気に攻め落とす
（亮(りょう)）
大変だね～
僕 風邪なんて
ひいたことないから
分かんないや