（Ｍｒ．モースト）
時空を超え　種属を超え➨
その頂点に君臨する最も強き者。
その名は　最強王！
ヘラクレスの諦めない心が
環境や体格の差もくつがえす➨
熱い戦いだったな！
ジャン！　ドドン！
ここは　時間も空間も超越した➨
モースト危険な孤島　最強島。
この島では➨
大自然の　あらゆる過酷な環境を
勝ち抜いた猛者どもが➨
ひしめき合っている！
♬～
そして　この最強島を舞台に
繰り広げられる➨
モースト壮大なトーナメントが！
決して負けることは許されない
超絶怒とうのサバイバルバトルだ！
さあ　最後まで勝ち残り➨
最強王の栄冠をつかむのは誰だ！？
最強王ノックアウトラウンド　第４試合。
戦うのは　こいつらだ！
ここは　荒れ果てた岩場。
無数の巨大な岩と
鋭く切り立った断崖絶壁➨
モーストデンジャラスな
この場所で戦うのは～！
闇から這い寄る猛毒の悪夢。
戦闘体長　およそ５メートルに
巨大化しているぞ。
対するは～！
なが～い首で
高みから戦場を監視する。
圧倒的視界と攻撃範囲を誇る
移動要塞の登場だ。
スピード　スタミナ　攻撃力に防御力と➨
バランスの取れたキリンに対し➨
凶暴性の突出したペルビアンは
どう戦うのか！？
天を突く監視者と地を這う暗殺者。
さあ　勝つのはどっちだ～！？
モースト　ファイッ！
すばやく這い寄る暗殺者。
毒を帯びたアゴで襲いかかる！
背後から奇襲が成功！
毒をくらった　キリン。
これは早く勝負を
決めなければならないぞ。
果たして
次の攻撃は　どこから来るのか！？
再び背後からの奇襲！
またも毒をお見舞いするか！？
おっと！
キリン　いち早く気づいて撃退！
岩の間に隠れたつもりだろうが➨
なが～い首の上からは丸見えだ！
（ほえ声）
サバンナの監視塔から
隠れるすべはない！
体の一部を犠牲にしたペルビアン。
だが　そのまま走り続けている。
（ほえ声）
おっと　どうした！？
噛まれた毒が効いてきたのか？
ペルビアンを追ってきたキリン➨
うっそうと木々の生い茂る
森林に入った。
ここで　ロックオン！
（ＴＴ）解説しましょう。
実は　ムカデは音が聞こえず
目も　ほとんど見えていません。
では　どのようにして
相手の位置を知るかというと➨
獲物が歩くときに
地面を伝わってくる振動から➨
察知しているといわれています。
ということは　この森の中でも➨
ペルビアンからは　キリンの場所が
丸わかりということか！？
そのとおりです。
陰から忍び寄っての攻撃だ！
本体に取りつき　一気に首を狙う！
木々に視界をさえぎられたキリンと➨
視覚に頼らず攻撃できるペルビアン。
これは大逆転がありえるか！？
まさかの木の上からの奇襲！
名付けて…。
むむっ！　ここでロックオン！
解説しましょう。
キリンのオス同士は　ネッキングといって➨
戦うときに
首をぶつけ合いますが➨
今まさに　その体勢に入りました。
長い首から繰り出される一撃は
かなりストロング。
はい　Ｍｒ．モーストの車も
よく飛びました。
ああっ！？　また私の愛車が～っ！
決まった～！　名付けて…。
キリン　首のひと振りで勝負を決めた。
これはさながら
逆転満塁サヨナラホームラン！
勝者
サバンナにそびえ立つ高層タワー　キリン！
視界をさえぎられながらも
とっさの判断で勝利をつかんだ➨
キリンだ～！
うおぉ！
ペルビアンがキリンを追い詰めたが➨
あと一歩　届かなかった。
では　勝敗を分けた決定的瞬間を
振り返ってみましょう。
テテスコープ！
身を隠す場所の多い
森林に逃げ込み➨
ペルビアンは
立体的な攻撃を仕掛けました。
この噛みつきが決まっていたら
勝利は確定していたな。
キリン　よく反応した！
直前の　わずかな物音に気づいて
得意のネッキングに持ち込みました。
キリンの本気の一撃に➨
体重差のあるペルビアンは
ひとたまりもありませんでした。
この熱きトーナメントから
まだまだ目が離せないな！
さあ　ここで➨
『最強ＯＨ！ニュースの時間』だ。
今回の戦いで　ペルビアンは
尻尾の一部が取れてしまったが➨
大丈夫なのか？
ご安心ください。
ムカデは成長するにつれ
脱皮をするのですが➨
その際　失われた尻尾も
少しずつ再生します。
なんと　それは便利だな！
そして脱皮するたびに
体長が大きくなります。
えっ…　今でも　かなりでかいのに
もっと大きくなるのか。
実に楽しみですね。
お　おう…。
ということで。
（２人）シー　ユー　ネクストモースト！