（Ｍｒ．モースト）時空を超え
種属を超え➨
その頂点に君臨する最も強き者。
その名は　最強王！
肩に　かぎ爪を受けつつも
捨て身のアッパーカットで勝負を決めた！
熱い拳の激突！
まさに　白熱のバトルだったな！
ジャン！
ドドン！
ここは　時間も空間も超越した➨
モースト危険な孤島　最強島！
この島では　大自然のあらゆる
過酷な環境を勝ち抜いた➨
猛者どもが　ひしめき合っている！
♬～
そして　この最強島を舞台に
繰り広げられる➨
モースト壮大なトーナメントが…。
決して　負けることは許されない
超絶怒とうのサバイバルバトルだ！
さあ！　最後まで勝ち残り
最強王の栄冠をつかむのは誰だ！？
最強王ノックアウトラウンド第１５試合
戦うのは～　こいつらだ！
ここは　危険にあふれた火山地帯。
しゃく熱のマグマが噴き出し➨
溶岩の川が流れる
このフィールドで戦うのは！
分厚い筋肉から繰り出される
強烈なパンチとキック！
体長３メートルを超える
史上最大級のカンガルーが初参戦だ！
対するは～！
美しい羽毛の奥に隠された
凶暴な本能！
強じんなアゴと
鋭い前脚のかぎ爪を持つ➨
白亜紀のキラービーストだ！
軽快なフットワークで
アウトレンジからの攻撃を得意とする➨
プロコプトドン！
一方　ユウティラヌスは➨
体重２５０キロのプロコプトドンに対し
なんと１，４００キロ！
重く強烈な一撃を繰り出すぞ！
異なる戦闘スタイルが激突する
この戦いの行方は～！？
モースト　ファイッ！
間合いを測る
古代世界のキックボクサー！
まずは冷静な試合運びだ。
しかし　このフィールドには
溶岩の川がある。
落ちたら一巻の終わりだぞ！
ユウティラヌス　この隙を逃さない！
凶暴な一撃！
軽々と投げ飛ばされた！
間髪入れずに連続攻撃だ！
ここで⤵
（ＴＴ）解説しましょう。
全身を筋肉で覆われた
プロコプトドンですが➨
とりわけ　その巨体を跳躍させる
両脚の破壊力は強大です。
あ～！　私のクルマが
吹っ飛ばされた！
いつも　実験台をご提供いただき
ありがとうございます。
そんなつもりは　ないんだがな！
あ～っと　ユウティラヌス耐えた！
こん身の一撃も
この体重差では効果が薄いか！？
こんなものかと挑発してるぞ！
懐に潜り込んだ！
ここで⤵
解説しましょう。
ユウティラヌスの前脚は➨
ティラノサウルスなどの
他の肉食恐竜よりも長く➨
戦いに積極的に
活用されていたものと➨
考えられています。
しかも　その先端には
鋭いかぎ爪が付いている。
攻撃力は抜群だな！
いや～　本当にすごい
破壊力ですね。
あぁ…　また私のクルマで
実験して～！
両者　至近距離からの技の応酬だ！
かぎ爪が
ジリジリと体力を奪っていく！
重い一撃が決まった～！
ユウティラヌス
このまま試合を終わらせるのか！？
ここで　巨大カンガルーの本領発揮！
すごいジャンプ力だ！
おっと
溶岩の川に囲まれてしまったぞ！
もう逃げる場所がない！
♬～
体の重いユウティラヌスは
跳び移ることができない！
プロコプトドン
キックを繰り出しては逃げる！
ヒットアンドアウェイ戦法だ～！
クリティカルヒット！
ユウティラヌス
脳しんとうを起こしてる～！
おや？　プロコプトドンは　どこだ？
上だ～！！
プロコプトドン　加速をつけて➨
全身全霊の両脚蹴り！
名付けて…。
勝者　プロコプトドン！
軽快なフットワークで翻弄し
こん身のキックで勝負を決めた！
古代世界のヘビー級キックボクサー
プロコプトドンだ！
溶岩の川が流れる火山地帯は➨
死と隣り合わせの
危険だらけだったな。
では　ここで　今の熱戦を
振り返ってみましょう。
テテスコープ！
体重で優位に立つ　ユウティラヌス。
うんうん
正面からのパワー勝負では➨
圧倒的だったな。
一方　プロコプトドンは
跳躍力を生かして➨
追い詰められながらも
ヒットアンドアウェイ戦法で➨
ユウティラヌスを翻弄しましたね。
うむ！　地の利を生かした
見事な戦い方だったな！
さあ　ここで➨
『最強ＯＨ！ニュース』の時間だ。
絶滅動物である　プロコプトドンですが➨
実は　人類と出会っていた
可能性が高いそうです。
オーストラリアの洞窟には➨
巨大カンガルーの壁画が
残っているんです。
あんなでかいのに襲われたら
かなわないぞ。
もし出くわしたら
クルマに乗って逃げるしかないな！
普通のカンガルーでも
時速７０キロで走ります。
もっと体の大きなプロコプトドンから
逃げ切れますか？
オーマイカー！
ということで…。
（２人）シー　ユー　ネクストモースト！