♬～
（テーマ音楽）
（医者）入院してくれらはると
早いんですけどな。
（たね）
おっ父さん。　ほっと　入院してくれよ。
（孫作）いつから起きれるんや？
（医者）
無理です。　まんだ　絶対に無理です。
（筆子）あと１週間もないんやよ。
ろうそくを納める日まで。➡
はあ～　どうするんかな…。
（健一）ほっとになあ　どうしたもんやろか。
どうしたもんって…　あんた　平気なの？
平気やないさ。
そやけど　俺にも　どうにもならんのや。
おやじが許さんのやで　作るの。
もう！
痛っ！　何するんや…　あっ！
深爪してまったなけ。
何よ　爪の１本や２本。
何よ　その言い方は。
ほっと　亭主の体を何やと思ってるんや。
なあ　さくらちゃん。
（さくら）えっ？
何　考えとるんや？
あ…　いろいろです。
おじいちゃんのこと
ろうそくのこと　れおなるどのこと…。
ああ～　例のホテル問題か。
そうか。　大変やな　さくらちゃんも。
ああ…。
（桂木）こんにちは。　お邪魔しま～す。
は～い。
あれ　今日はまた　どして？
いや　ちょっと　おじいさんのお見舞いに。
あら…　わざわざすいません。　どうぞ。
上がってください。
あっ　どうも。
よいしょ…。
で　どうですか？　お具合の方は。
まんだ　どうもこうもな。
あ～　そうですか…。
おい。
♬～
先生　もう…　どうしたんですか？
猿　飼われたんですか？
は？　ちょっと…。
えっ？　出ていくって…
夏子さん　本当に　そう言ったのか？
ええ　そう決めたって。
（桂木）そうか…。
もう私　どうしたらいいのか…。
しかし　まあ　無理もないだろうな。
ほら　ああいう話　聞かされちゃうとさ。
情に厚いからな　レオも夏子さんも。
（桂木）ん～　しかし　なあ…。
えっ？
何か　ピンとこないんだよな。
あの～　大江さんだっけ？　地主の話。
本当に要るのかね　あんな大金が。
あの…　融資を受けるわけには
いかないんでしょうか？
融資？
はい。　れおなるどの土地を　たんぼに…➡
えっ？　　た　た　た…　たんび？
（桂木）「担保」にして…　か？
ああ　それです。
どのくらい借りられるんでしょう？
銀行とかから。
それで　どうにかしようってのか？
なるものならば。
あのさ　もう　そういう問題じゃないだろ。
そっか…。　そうですよね…。
そう。　だから　もっとさ
こう　担保にするんじゃなくって➡
もっと　何て言うか　銀行から直接…。
（ノック）
はい！
お金を借りるようなシステムを…。
ロビー。
（ロバート）さっき戻ってきたんだよ　東京から。
そう…。
どうも。
やあ。
ちょっと　あの…　あれね
あの　おじいさんのお見舞いに。
ああ。　僕も　今　会ってきた。
知らん顔されたけどね。
ああ…　そう。
じゃあ　俺は　これで失礼するよ。
あ…　ありがとうございました。
ああ。　それじゃ。
大変だな　いろいろと。
サンクス。
あのね…。
電話あったよ　地主さんから。
明日　正式に
判をもらうことになってるんだ。
れおなるどから。
うちは　できるだけのことはするよ。
ホテルの中に　店を出す件だけど➡
あれも　できるだけ彼らの希望に
沿ったやり方をするつもりだよ。
そう…。
ねえ　今日は何の日だか覚えてる？
えっ？
君と　つきあい始めて
ちょうど３年目なんだよ。
え…。
ああ…。
忘れてた？　ひどいな。
あ…　ごめんなさい。
どこか　食事に出かけないか？
食事？
うん。　ほら　去年も
２人で食べたじゃない　ステーキ。
だから　今年も…。
あっ　高山の飛騨牛のおいしい店が
あるんだって。　そこにでも…。
ごめんなさい。
えっ？
そんな気になれない。
そう。
ごめんなさい。
じゃあ　お祝いは　またにしよう。　ねっ。
ええ。
（武朗）＜すっかり
ギクシャクしてしまったようですな。➡
そして　その翌日のことです＞
大江さん　遅いですね。
（戸が開く音）
（夏子）さくらちゃん。
あの…　ごめんなさい。
何か　家にいても落ち着かなくて。
あの…。
あ…　まだ見えてないのよ　地主さん。
そうですか。
ハイ…。
あの　私　やっぱり…。
（戸が開く音）
（アイーシャ）夏子さん！　夏子さん！
どうしたの？
夏子さん　とんでもないわよ。
（夏子）えっ？
（イボンヌ）ベン　連れてきて。
地主さん？
（レオナルド）どうしたの？
どうしたも　こうしたもないよ。
こいつ　とんだペテン師だったんだよ！
ペテン師？
（アイーシャ）ほら　自分で話しなさい。
大うそだったのよ　事故だなんて。
えっ？
（大江）うそなんかでないさ。
車をぶつけたのは　ほっとなんやで。
（ベン）車は車でも　バイクでしょ。
それも　人じゃなくて電柱に。
どういうこと？
私たちね　こいつを張ってたの。
何か　おかしいっていうんで
桂木さんに頼まれてね。
桂木先生？
うん。
そしたら
この男が　得意そうに話してたのよ。
「うまいこと　だましてやったんやさ」って。
（アイーシャ）
こいつね　大学に息子なんていないのよ。➡
子供は１人。　でも　まだ高校生。
高校？
その子が　バイクに乗ってね➡
電柱にぶつかったんだって。
その話をしてたのよ。
すんごい大げさにしてね。　そうでしょ？
ああ　そやそや。　そのとおりやさ。
うそや。　全部うそ。　作り話や。➡
そこまでして
この土地を売りたかったんや。➡
こんで　いいんやろ？
（アイーシャ）開き直って　どうすんのよ。
痛っ…　痛えなぁ。
大江さん　それは…。
すいません…。　ほっと　すいません。
でも　あなたの会社かもしれないでしょ？
ここまで彼を追い詰めたのは。
（ベン）こうなったら　はんこなんて
つく必要は　全然ないよ。
そうだよ。　出ていく必要なんてないよ。
そうだ　ほかの人たちにも
バラしてやりましょうよ。
近所の人にも。
そんな　殺生な…。
何　言ってんの。
自分でやってることでしょ。
私たちも出ていく必要ないよ。
そうだね。
ちょっと　皆さん
ここは　ひとつ　落ち着いて。　なっ？
（ベン）「なっ？」じゃないでしょ。
再開するからな　反対運動。
（アイーシャ）なまぬるいよ。　裁判よ　裁判。
（イボンヌ）詐欺罪でね。
（大江）詐欺…　ちょっと　そんな大げさな。
（アイーシャ）そうでしょ。
あんな大うそ　ついたんだから。
（大江）ちょっと待ってくれよ。
（ベン　イボンヌ　アイーシャ）帰れ！　帰れ！➡
帰れ！　帰れ！
もう　いいよ。
いいよ　もう。
レオ…。
売りたいなら　どうぞ売ってください。
判は　つきますから。
いいだろ？
そうね…　そうしましょう。
（ベン）どうして？
全部　うそだったんだよ？
そうよ。
ばからしくなったんだよ。
ばからしい？
全てが…　何もかもがね。
（ベン）ちょっと…。
書類。　早くしないと　気が変わるよ。
あっ…　はい！
それでいいの？
僕は　好きで　豆腐の料理を作ってきた。
僕　したいのは　それだけだよ。
ねえ　考え直して？　ねっ　お願い！
（ベン　イボンヌ　アイーシャ）ああ…。
♬～
ありがとうございます。
礼を言うことじゃないよ。
あなたの腕は　本当に
すばらしいと思います。
こんな形になったのは　残念ですけど➡
でも　今度は　うちのホテルで
その腕を　是非　発揮してください。
期待しますよ。
そう…　ね。
♬～
これで　ようやく
ビジネスが成立しそうですね。
ああ…　そやな。
夏子。
えっ？
開店の準備するよ。
あ…　はい。
♬～
そんな…。
＜これが　さくらの愛した
れおなるどの幕切れなんでしょうか…＞
押した？　はんこをか？
はい。
何で？　うそだったんだろ？　例の話は。
地主の息子の事故は。
そうなんですけど　でも…。
でも　何だよ。
おい。
もう　私　どうしたらいいのか…。
おい…　何が　あったんだ？　おい。
ちょっと…　なっ？
泣いてちゃ分からんだろうが。　うん？
おい…。
＜つらいな　さくら。➡
私も　つらいよ…＞