♬～
（テーマ音楽）
（武朗）＜さくらを追って
ハワイまでやって来た桂木先生＞
（桂木）俺が…　間違ってたよ。
いろんなこと言ったけど！
でも　俺は！
俺のためだけに！
さくらに！　そばに！　いてほしい！➡
俺の…　そばに…。
日本で　待ってる。
（一朗）このさ　さくら　あの～　名簿で➡
サンディー・モリサキって女性
知ってるかい？　サンディー。
おい　さくら。
（さくら）ん？　ああ　何？
何…？　しっかりしてくれよ　もう。
セレモニーまで　１か月ないんだよ。
ごめんなさい。
（一朗）はあ～。➡
揺れてるのか？　気持ちが。
桂木君が来たことで。
日本に帰るかどうかは
もちろん　君自身が決めることだ。➡
でも　分かってるだろ？➡
この文化センターへの期待が
どれくらい大きいものなのか。➡
それと　君への期待もね。
分かってる。　分かってるよ。
いや　だったら　僕としてはね
きちんとしてもらいたいんだよ。
この仕事だけは　きちんとね。
はい。
ああ　ちょっと　顔洗ってくるね。
（響子）ねえ　なぜ？
なぜ　あんな言い方をするの？
なぜって？
あれじゃ　さくら　帰れないじゃない➡
絶対　日本には。
（一朗）あのねえ…。
（もも）私も　そう思う。
帰る帰らないじゃないだろう。
第一　もう　そういう時期は
過ぎてるんだよ。
さくらは　だって　主任研究員なんだよ？
そんな無責任な行動は許されないよ。
（淑子）一朗。
ん？　何？　マム。
（淑子）なぜ　そこまで反対するの？
（一朗）なぜって…。　だって　仕事だよ。
そうかしら？
そうじゃないんじゃないかしら。
どういう意味？
あなたは　個人的な気持ちで
さくらを引き止めようとしている。➡
そうでしょ？
そんな…。
（淑子）恥ずかしいことじゃないわ　それは。
でも　まず　それを認めること。
正直な自分の気持ちを。
＜一方　こちらは　東京　神山家。　おや？＞
（はま）ハワイに行ってらしたんですか。
はい　行ってきました。
そして　言いました　彼女に。
「帰ってきてもらいたい」って。
「僕が来たことを言わないでください」
なんて言いながら➡
勝手なことをしました。
申し訳ありません。
いえ　とんでもない。　それに　私
言っちゃったんですよ　さくらに➡
あなたが　ここにいらしたことを。
（功）そうなのか？
だって　言いたかったんだもの
どうしても。
…で　さくらは　何て？
返事は　まだ来てません。
待ちたいと思います　返事を。
そうですか　よく分かりました。
さくらが　どんな答えを出したとしても➡
それほどまでに　さくらのことを
思っていてくださることに➡
礼を言います　祖父として。
私も　祖母として。
ああ…　そんな　とんでもないです。
（功）ただ　さくらの出した答えを
尊重してやってほしいんです。➡
それだけは　お願いします。
もちろん　そのつもりです。
でも　ほんとは　さくらねえ
帰ってくればいいんだけど。
待ちます　彼女の答えを。
待ちます。
ねえ　迷うことないよ。
帰っちゃえば？　日本に。
（英語で）
ごめん。
さくら…。
帰りたいよ。　帰りたいけどさ…。
けど…？
置いては帰れないでしょ？
仕事も　ダッドも。
ダッド？
うん　だから　期待してるんだもん
ダッドは　私に。
でしょ？だけど…。
それだけじゃないの。
仕事だって…　もう放り出せないよ
ここまで来たら。
う～ん　じゃあ　要するに　どうするの？
だから！　考えてるでしょ？
もう考えることなんてないよ
やめちゃえば？　日本に帰るのなんて。➡
もう　イライラしちゃう
さくら見てるとさ。
（英語で）
ごめん。
（もも）もういい。
♬～
（ノック）
はい。
グランマ。
仕事中？
ううん。　手紙書こうと思って。
手紙を？
桂木先生に
そっちには帰れないって。
さくら…。
だけど➡
こっちの仕事が落ち着いたら
もう一度　行くつもりよ　日本にはね。
本当は　すぐに帰りたいんでしょ？
日本へ。
あ…　それはね…。
（淑子）それは　ダッドのため？
それだけじゃないの。　仕事も気になるし。
さくら　結論を言うわね。➡
いい子になることはないのよ。
あなたは
あなたの思うとおりに生きなさい。
それによって
誰かを傷つけることになったとしても？
（淑子）そうよ。
あとになれば分かるわ。
それでよかったんだってことが。
傷をつけ合っても　長い目で見ると➡
絶対そっちの方がよかったんだ
ってことが。
でも　これは
私たちぐらいの年にならないと➡
分からないことかもね。➡
私は　ひと言だけ言いたいの。➡
あなたの代わりは　どこにもいないのよ。
私の代わりは　どこにもいない…。
そう。　仕事の代わりはいるわ
あなたじゃなくてもね。
でも　あなたの代わりは
どこにもいないのよ。➡
さくら。　あなた　私に
夢を与えてくれたじゃないの。
今度は　あなたが
その夢をつかむ番よ。
あなた自身の手でね。
♬～
（もも）カモン　ダッド。
（英語で）
ダッド　プリーズ。
（英語）
ダッド。
（淑子）どうしたの？
ダッドに頼んでるのよ
さくらを自由にしてあげてって。
さくらが　その気になるとしたら　ダッドが
そういうふうに言うしかないと思って。
必要ないわ　多分ね。
えっ？
さくらが自分で考えて決めるわよ。
ねっ。
（響子）お出かけですか？
曙さんのところ。
植木の苗を下さることになってるのよ。
夕飯には帰るわね。
＜そして　その夜…＞
ねえ　お父さん。
さくら　どうしたかしら。
さあな。
答えは出たんだろうか。
もう　何なの　さっきから
「さあな　さあな」って。
しょうがないじゃないか
ほかに答えようがないんだから。
しょうがないったって…。
☎
はいはい。　はいはいはいはいはい。
はい　神山養魚…。
あらま。
ハワイのお父さん。
一朗さんですよ。
え？
☎（功）もしもし。
あっ　あの…　突然すいません。　一朗です。
☎（功）何かあったのかい？
いえ　ただ　何となく　あの～
お義父さんの声が聞きたくなって。
ねえねえねえ　何だって？　何だって？
うるせえんだよ。
あ…　え？
いや　こっちのことだ。
あ…　はい。　あの　お義父さんは
どんな気持ちだったんですか？
響子が　こっちに…
ハワイに来たいって言った時。
え？☎（一朗）あ　いや
分かってます　お気持ちは。
でも　もしかしたら　本当には
分かってなかったんだと思います　僕は。
それが　分かりました　最近になって。
さくらのことかい？
☎（一朗）ああ…　何と言うか➡
理屈じゃなく
かわいいものですよね　娘は。
すいません。
何だか　訳の分からない電話をして。
☎（功）うん　一朗さん。
はい。
親にできることは　ただ一つだよ。
ただ一つ？
☎（功）子供の幸せを喜んでやること。➡
それ以外にないんじゃないかな？
親にできることはさ。
そう…。
そうですね。
ただ　その上で言わせてもらえば➡
あんたは
あんたの気持ちを貫けばいいと思うよ➡
それが　どんな気持ちでもさ。
それでいいと思うよ。
そうですね。
どうもありがとうございました。
ねえ　何だったの？　何だったの？
ねえねえ。
何でもないよ。
だけどさ　何だったのよう　ねえ。
（功）これで　何となく近くなったな
あいつとも。
あいつ？
あいつって　一朗さんのこと？
ねえねえねえ　そうなの？　ねえ。
いいんだよ。ねえ！
♬～
＜さ～て　どうする？　さくら＞