（萩田(はぎた) 朔(さく)）なあ 翔(かける)
（成瀬(なるせ) 翔）ん？
（萩田）何 聞いてんの？
（翔）萩田君に分かるかな～
（萩田）分かるよ 俺 ナメんな
（翔）ん～ やだ
（萩田）いいじゃん
（翔）えっ どうしよっかな～
（翔）どうしよっかな～
（萩田）ちょっと聞かせて
（翔）何で？
（萩田）
えっ 何でって 逆に何で？
いいじゃん ちょっと貸して
（翔）フッ… 何で？
（萩田）だから～
（翔）おっ
（高宮(たかみや)菜穂(なほ)）ハッ ん…
（萩田）あっ
聞く？
（菜穂）えっ
あっ…
フッ
やっと目が合った
（菜穂）あ…
東京の友達と会うの やめたよ
えっ…
須和と遊ぶ約束した
そのほうが楽しいから
そっか
（翔と菜穂の笑い声）
（萩田）いや 俺に聞かせてよ
（翔）フッ ハハハ…
（村坂(むらさか)あずさ）プッ ハハハ…
翔は 萩田いじるの好きだもんね
（翔）うん おもしろい ごめんね
おもしろいの？ なら よかった
…って よくねえわ！
（菜穂）翔に思いを伝えられた
手紙のおかげで 私も変われたんだ
♪～
～♪
（部員１）あっ あ…
（部員２）成瀬 パス！
ハッ ハッ…
（茅野(ちの)貴子(たかこ)）菜穂
（菜穂）うん？ あ…
（貴子･あずさ）んん…
うわっ
（貴子･あずさ）菜穂 何か
うちらに隠してることない？
（菜穂）えっ！ そ… そんなこと…
（貴子･あずさ）ジーッ
（菜穂）あ…
別に隠してたわけじゃないけど
きのう 翔に告白したよ
（貴子）えらいっ
おめでとう！ 初彼氏だね～
アハハッ
お赤飯炊くぞー お赤飯
（菜穂）えっ… 彼氏？
アハハ パンでもいいな～
ハハッ…
でも 付き合うって言ってない
…で ほかには？
（菜穂）え？
ほかに隠してることない？
ほかに？
（須和(すわ)弘人(ひろと)）翔！
（菜穂･あずさ）んっ
（須和）大丈夫か 翔！
（部員）成瀬！
（須和）しっかりしろ！
（菜穂たち）あっ…
（あずさ）びっくりした
翔 いきなり倒れるから
ごめん みんな
大丈夫なの？
ちょっと めまいしただけ
（須和）
メシ ちゃんと食ってんの？
（翔）須和ほどは食べないけどね
須和は食い過ぎ
本当 気をつけなよ
そんなんじゃ彼女に笑われるよ
（須和･萩田）えっ？
彼女って…
菜穂だよ 菜穂
（翔）彼女じゃないよ
（あずさ）うう… は？
彼女じゃない…
まだ 付き合うとは言ってないよね
何 言ってんの？
好きどうしなんだから
付き合えばいいじゃん
そんな簡単なことじゃない気がして
えっ 好きどうし…
萩田は ややこしいから黙ってて！
（萩田）あ…
きっと 付き合うことで
菜穂を傷つけることだって
あるだろうし
付き合わなくても
楽しくて幸せなら
そのほうが いいかなって
じゃあ
菜穂のこと
ちゃんと考えてるってことだね
（翔）当たり前じゃん
でも ちゃんと…
ちゃんと好きだから
（ドアの開く音）
うん
（養護教諭）あら
わざわざ どうも
（養護教諭）成瀬君
おばあちゃん 迎えにいらしたわよ
（菜穂）
翔の気持ち 分かる気がした
もし 翔と付き合ったら
未来が大きく変わって―
翔を
助けてあげられないかもしれない
（須和）ごめんな 菜穂
（菜穂）ん？ 何で謝るの？
（須和）翔に―
菜穂と ちゃんと
付き合えよって言えなくて
（菜穂）私は平気だよ
（須和）手紙に書いてあったんだよ
菜穂と翔が うまくいくように
２人の背中を押してやってくれって
けど できなかった
未来の俺の手紙の指示は
正しいのかなって…
（菜穂）えっ？
（須和）手紙に書いてあった？
今日 翔が倒れること
（菜穂）ううん
（須和）なら それは
俺たちの世界だけで
生まれた新しい未来だ
たぶん 翔をサッカー部へ
入れたからだと思う
（菜穂）えっ…
（須和）あいつ
まだ部活 入ったばっかで―
毎日 人一倍 頑張ってて…
それで―
疲労したんじゃないかな
（菜穂）あ…
部活が
翔の負担になってるんなら―
翔を誘ってよかったのかな…
（菜穂）ハアッ…
（菜穂）
よかったに決まってるじゃん
すごく楽しそうにしてるもん 翔
（須和）あっ…
手紙には書いてなかっただけで
部活のせいじゃないよ
（須和）うん…
手紙で未来を変えられても
先のことは分かんないから―
ちょっと不安になるんだよな
ハア… 今なら
翔が選択を怖がってた意味―
少し分かる
（菜穂）考えたこと なかった
けど 間違いじゃないのは分かる
私は 何度も手紙に助けられたから
（担任教師）
よーし！ みんな いるか？
じゃ リレーの代表を発表するぞ
まず…
成瀬
（翔）えっ
（担任教師）タイム１位だったから
お前 アンカーな
えっ
（あずさ）すごいじゃん 翔
頑張れ
（担任教師）ほかのメンバーは
男子が 穂高(ほだか)と長坂(ながさか)
（穂高）うっそ 俺も!?
（担任教師）女子は大月(おおつき) 塩尻(しおじり) 岡谷(おかや)
（女子生徒）
私 玉入れが よかったな～
（あずさ）玉入れ ないから
（女子生徒）マジで!?
（菜穂）翔は―
アンカーに
選ばれた時から―
不安がっていた
（長坂）神様 仏様 成瀬様～！
（長坂）勝ったら おごるわ
マック食べ放題
（中山(なかやま)）１位 よろしく！
（男子生徒）頑張れよ
（中山）
お前だったら １位いけるよ！
（男子生徒）頼んだぞー！
（翔）ハア…
翔
（翔）あっ…
俺 代わりに走ろうか？
無理しなくても いいんだぞ
（翔）えっ
そ… そうだよ
もし プレッシャーになるなら
やめても…
俺 どっちかと言ったら 楽しみかも
あ…
俺でも役に立つことあるかもって
うれしかったから
いいのか？ 本当に心から
やりたいと思ってるのか？
（翔）えっ あ…
いいのか？ 本当に心から
やりたいと思ってるのか？
（翔）えっ？
（貴子）やらせてあげなよ
（あずさ）翔に走らせたくないの？
あっ いや… 違う
だって 翔 この前 倒れたから
心配なんだよ
何か あったら…
（貴子）それは分かるけど…
（あずさ）
やりたいって言ってんだから
（翔）やっぱ やめようかな
（須和･貴子）あ…
確かに リレーの大事な時に
倒れたりしたら困るしね
須和 代わってもらっていい？
あっ… ああ いいよ
本当にいいの？
うん
（須和）何か… 悪いことしたな
翔が やりたいって言うとは
思わなくて
リレー
出してやれば よかったかな
でも手紙に書いてあったことだし…
須和 ちょっと
（須和）えっ？
俺？
何か 隠してること ない？
翔のことで
（須和）うっ…
（貴子･あずさ）須和！
（須和）う…
（翔）先生
（担任教師）どうした？ 成瀬
リレーのことで 相談が
俺…
（担任教師）何だ？
アンカー 辞退したいのか？
（菜穂）あ…
（翔）はい
（貴子）先生
私もリレーに参加したいんですが
（男子生徒１）
えっ 何これ？ 何これ？
貴(たか)ちゃん ご乱心？
（あずさ）先生！
私もリレー出たいです！
（担任教師）
出たいって言われてもな…
（女子生徒１）私たち 先に
ちゃんと話し合ったんで
（女子生徒２）私も正直 言って
荷が重いなって思ってたので―
代わってもらえたら うれしいです
（担任教師）何で また急に？
翔が転校してきて
初めての体育祭だから―
一緒に楽しみたくて
（男子生徒２）え～ 何か ずりい
（長坂）
俺も代わってほしいわ
ほらな こうなるだろ
だから 始めからタイム順…
んっ… あ？
（須和）俺が…
俺が代わります
俺も 翔とリレー出たいです
（菜穂）
手紙の指示が正しいのかって―
そんなことに
とらわれなくてもいいんだ
私がすることは…
（菜穂）わ… 私も！
（生徒たちのどよめき）
私も一緒に走りたいです！
翔と
（翔）あっ…
おい 萩田
（萩田）んん…
萩田～
萩田！
（萩田）んんっ
（生徒たちのどよめき）
僕も参加していいですか？
自信は ないですけど…
アンカーは翔で
私たちが
翔までバトンをつなぎます
（担任教師）ハア… 分かった
体育祭のリレーは―
この６人で走ってもらおう
（生徒たちの拍手と声援）
（菜穂）
今日 手紙とは違う道を選んだ
違う道でも―
自分たちで
明るい未来へ つなげばいいんだ
（長坂）いや～
お前ら ホント仲いいな
頑張れよ 巨人！
（女子生徒）萩田君って走れるの？
（萩田）無理に決まって…
萩田 やる時は やるんだからっ
マジ やめて
（塩尻）菜穂 ありがとう
塩(しお)ちゃんの代わり できるかな…
大丈夫 大丈夫
菜穂も立候補してくれると思ったよ
ありがとう
俺 リレー
もっと楽しみになったよ
フッ うれしい
（萩田）ンヌッ…
（あずさ）
何か 超 勝てる気がしてきた
（須和）
俺も これでよかったと思う
今回は手紙とは
違う選択をしたけど―
結果が 翔を救うことにつながれば
それでいいと思う
うん
そうだよね
須和 ありがとう
あっ いや 俺は何もしてない
あいつらに助けられたな
うん
う… そんじゃ 俺 そろそろ寝るわ
（須和の母）
菜穂ちゃん？ 菜穂ちゃんでしょ
私 今は
手紙には頼らないようにする
翔にとって何が一番幸せか
自分で考えて 行動してみるよ
ハア…
ああ
菜穂ちゃんだな
（須和の父）え？ 何か言った？
（菜穂）
いつも手紙 持ち歩いてたからな…
しまっておこう
ハッハッハッ…
（須和）はい ゴール
（あずさ）おっそいな～
だから ハア… 無理って…
つーか 走り方 変じゃない？
（須和）うん
クラスで最下位なんだぞ
恥さらしも いいとこだ
たぶん 全学年で最下位だと思うよ
（萩田）マジか…
ビリでも いいじゃん
翔に 体育祭 楽しんでもらうのが
目的なんだから
それで 翔は楽しいのかよ
俺は 萩田君も一緒がいいな
６人で走れたら 何位でも うれしい
それに萩田君―
リレーに出たら モテるよ
ったく しょうがねえな 出るわ
（チャイム）
戻ろうぜ
（須和）次 何だっけ？
（貴子）数学
なあ…
（あずさ）うん？
今日 帰り―
ちょっと
付き合ってほしいんだけど
えっ… ああ いいけど
菜穂 玄関まで一緒に帰らない？
うん いいよ
先 行ってる 部活
（須和）おお
俺 掃除だからって言っといて
フッ…
（翔）ねえ
菜穂って歩くの遅いよね
（菜穂）えっ
いつも
人より１歩 後ろを歩いてる感じ
そ… そうかな
菜穂らしい
（菜穂）小さなことでも
翔は 私のことを見てくれてる
あっ！ ああ…
（翔）うわっ
あっ…
大丈夫？
（菜穂）えっ…
（菜穂）ご… ごめん！
（翔）あっ あ…
何？
別に 何でも…
俺 部活 行くね
バイバイ
ハッハッハッ…
アガッ ゲフッ アアッ…
おっ
おい 速くなったろ？
今度は 速くなったろ？
すごい！ どんどん遅くなってる
マジか すごい！
…って
どうやったら速く走れるんだよ！
私が聞きたいよ
萩田 もう練習しなくていいって
ってか 何で
私を練習に付き合わせたの？
みんなのが 足 速いんだし
みんなに教えてもらえば？
お前も練習したほうがいいと思って
はあ？
２人だけじゃなくていいじゃん
何でなの？
（萩田）んん…
（あずさ）何なの？
（萩田）話したいことが…
（あずさ）ん？
話したいことがあって…
（菜穂）翔…
あの時 何か言いかけてたのかな
翔！
ん？
玄関まで一緒に帰ろ
（翔）うん
菜穂が誘ってくれると思わなかった
話がしたいなと思って
（翔）俺も
あ…
はっ！
え？
どうしたの？ 翔
（翔）何でもない ごめん
バイバイ あしたね
えっ…
（須和）どうした？
（菜穂）須和
あの… 翔のことで
何か手紙に書いてなかった？
いや 別に
そっか
お前 手紙には
頼らないんじゃなかったの？
んん…
でも 翔が心配で…
（須和）菜穂
手紙だけじゃなくてさ
俺らにも頼ってよ
あいつらも いるんだし
みんな…
どうしたの？
（貴子）翔のことで 何か悩み事？
話してみれば
うん
（菜穂）あのね
（あずさ）うん
（菜穂）翔の様子が変で…
（貴子）様子が変って？
こうやって手を出したまま
ずっと黙ってて
“何？”って聞いても
答えてくれなくて
翔 悲しそうな顔してたから―
何かあったんじゃないかと思って
（貴子･あずさ）プッ アハハハ…
（萩田）フッ
それさ
翔は ただ 菜穂と
手 つなぎたかっただけじゃない？
あっ…
そりゃ 悲しい顔するよ
手 つないであげな
翔も男らしくねえな
俺なら ちゃんと
“手をつなごう”って言うけど
俺も
（あずさ）どうだかな
菜穂も１人で考え過ぎ
そうだよ
ちゃんと うちらに話してよ
隠し事は なしって言ったじゃん
全部 話してみれば？
手紙が届いたの
未来の私から
翔を救ってほしいって
だから…
みんなにも協力してほしくて
うん
（貴子）もちろん
ハッ…
やっと うちらに頼ってくれたね
見せたいものがあるの
（菜穂）あっ！
ああっ…
黙っててごめんね
私たちにも届いてたんだ 未来から
この前 俺も聞かれて
何か 隠してること ない？
翔のことで
（貴子･あずさ）須和！
（須和）う…
別に隠していることはないけど…
お… お前らに言っても
どうせ信じねえだろうと思って…
信じるから話して
簡単に言うとだな
手紙が…
10年後の俺から届いたんだよ
（貴子･あずさ）フッ…
えっ 何？
その反応…
ほら 萩田も
きのうさ
突然 話があるとか言いだして
きのう？
何？ デートでもしてたの？
ふざけんな！ 誰がこんなバカと！
おい 早く出せよ
（萩田）ん…
（あずさ）
萩田にも届いてたんだって
私たちも目的は一緒だよ
（貴子）翔を救おう みんなで
（菜穂）それは―
10年後も変わらない仲間
翔を救おう みんなで
♪～
～♪