いかん あの要石に触れちゃいかんのだ
おひきとり下さい
ここは危険なんです
あの石の下にはなあ
いいかげんにして下さい
嫌がらせですかね 毎日毎日
下がってもらうしかないな
あっ ああ…
よーし あげろー
しかしなんでこの石
“要石”なんて呼ばれてんですかね？
抜けるぞぉ
昔からある目印みたいなもんだからだろ
変な形してるしな
よーし ストップ
でも この箱はなんなんでしょうね…
うおおー
でやああ
ぎゃあ！
うぉあ
ふっははは…
うわあー！
でやああ
ぎゃああ
欲しいよう…
我らを封じた女…
日崎御角の首が…
欲しいよう！
混ぜんな
危険な
やつらが会いすりゃ土壇場
土壇場
しゃないか
混ぜるな危険のねんごろ
土壇場ってのその理由（わけ）
そりゃま やつら出会ったからだろ
頼んじゃない諸問題 招く
掛け合わせってのあるのだ
もう会うことをやめりゃ
それで 事は済むわけだけれど
いやんなるよな気が付きゃ
ふたりぼっち
なんなのカルマかい？
混ぜるな
そもそも出会うな
取説にさ どんだけ書いてても
無駄さ
混ぜんな
危険な
やつらが会いすりゃ土壇場
土壇場
かまうか
そもそも一つの
混ぜんな
危険な
やつらが会いすりゃ土壇場
土壇場
かまうか
そろそろ行こうぜ冥府魔道
ああー　ふうー
今だああー！
あっ…
うわあ
バッカヤロー！
襲ってくんのも場所を考えろおー！
… とかなんとか言って
厠にまで槍持って入ってんじゃねーや
全く　壁抜けもできるのかあいつ…
ん？
さがさないでください
ショック受けてたからなあ…
ここは惨劇の舞台となった
不知町の国道沿いの現場です
現場は犠牲者の遺体が散乱しており
遺体にある歯形から
警察は 野犬に襲われた
可能性もあるとしています
くうっ…
くそ！ くそ！
どーしても奴を食えねえ！
くうー
なんだかんだで
人間一人も食っとらんからなあー
とらぁー！ とら どこだー！
なんだ 馴れ馴れしい！
お前
昨日の晩 やっただろう？
へっ？
道路工事の人達殺して
食っただろ！
まっ 待てよ　知らんぞ！
あんなひでーことやるのは
お前だけだろうが！
やってねえって！
やっぱりお前は
やっつけておきゃよかったぜ！
ぐわああ…
けっ 人間食ったって
全然悪い気はせんけどよ
やってもない事を決めつけられるのは
我慢ならねえ
わしはやってねーんだよ！
くっ
ぬっ？
槍が雷をはじき返してる
やっぱりだめか…
はっ
速い！ このわしよりも
けっ やめたやめた！
わしゃ もっと簡単に
人間の食えるとこへ行ってやる
だがな お前はいつか必ず
わしが食ってやるからな！
待て！
くそっ
あの槍に不覚をとったのも
五百年も人を食ってねーからだ
腹が空いてちゃ 力は出ねえ
どっかで山ほど食わねえと…
ん？
あそこなら…
くふっふう…
えっ 大丈夫なの？ お父さん
ごめんね真由子
約束してた かわいいイヤリング
一緒に買いに行けなくなってさー
ううん 私はいいの
あんまり お化粧とかアクセサリーとか
知らないし
あんたも年寄りくさいわね
あ あ とにかく
この埋め合わせは必ずするからさ
とは言うものの
天気はいいし せっかくだから
ひっさしぶりに
一人で出かけてみようかなあ！
冗談じゃねえ
あんなヤバい奴
野放しに出来るかよ！
ん？
餓眠様だ！
餓眠様が起きてしまったんだ！
はいはい あっち行って下さいね
じいさんの代から伝わっとるんだ
その辺りに穴のあいた首棺があるだろ？
餓眠様がそれに入ってたんだ
ほら この本にも書いて…
いいですか！ 向こう行って下さい！
えぇ…
ああっ すいません
乱暴なおまわりさんだな
ん？
えっ…
じいちゃん これ誰だよ？
えっ？
知ってる奴に似てるんだ
日崎御角様
明治の偉大な霊能力者だった方だよ
へぇ
井上にそっくりだ
そして 御角様が
要石によって封じた妖怪が
餓眠様なのじゃ
憎っくきは 日崎…
我らの恨み 必ず晴らしてくれる…
どこだ
どこにいる
日崎御角！
な な な なんじゃこりゃあー
なんだあー このでっかいキラキラはぁ？
なんだ このゾロゾロと
うっとうしい奴らはあ？
なんなんだ この人間の多さはあ？
いや こいつはつまり
食い放題って事かあ？
こりゃいい
しこたまたらふく食って
あいつをぶち殺してやるぜえ
えへへへへ
んがあっ
おい こら…
今 わしにぶつかった奴…
おい！ 今 わしにぶつかった奴だ！
ゲホ ゲホ
待て こら！
おめえの仲間が どこ逃げたか
聞いてんだよ！
ぎゃあ
下手に出てりゃ つけ上がりやがってえ！
お前ら懲りたか？
仲間にもよーく言っとけよ
その方は 大層キレイだったそうだ
日記によると
この不知坂は
ここらへん一番の不思議で
ある者は 夜に物凄まじく響く
哄笑を聞いたと言い
ある者は 木々の隙間をぬって飛ぶ
恐ろしい姿を見たと言う…
困り果てた住民は
霊媒や祈祷師に頼ったが
彼らの死骸が
虚しく増えただけだった…
警察も匙を投げ
皆も泣き寝入りかと思われた時
やってみましょう
御角様が
あまりにか細く 美しかったので
まだ子供だったじいさんは
怖さも忘れて 追いかけて行ったんだ
あぁっ…！
日崎御角ぉ！
しかと覚えたぞお！
お前が何度生まれ変わろうと
我らが必ず食ろうてくれるわあ！
うおおー
この石は 決して動かしてはなりません
次は私も勝てるかどうか…
必ず 皆さんにお伝え下さい
はっ
ひーざーきー
日崎ぃー！
きゃああー！
ん？
わああー！
ちがう…
日崎じゃない…
もし 妖怪どもが
その日崎御角にそっくりな女を
見つけたら？
ふぅ…
食い殺されるな
絶対に
はあっ…
カード！ カード買ってえー！
おおっ！ うまそうなガキだあ
ふははは…
久しぶりの食いもんだあー！
ぬぅ…
わああー！
どうしたの？ 何もないじゃない
なっ なんじゃこりゃあ？
なんでこいつは
通り抜けられねぇんだあ？
ちっ
なら その辺の奴でも食ってやるわ！
でやああー！
うん？
ギャー くっせー！
なんだこのニオイは！
おしろいかよ ちくしょー！
なら男だ！
へぶっ
はあっくしょ はあっくしょ はあっっぐしょ！
ひーっぷ
お母さんの分も買ってあげよっと
すいません 追加でお願いします
はい 何にいたしましょう？
なんで出ないんだよ！
そんなに似てるのか？ その子は
あぁ
中村 井上と一緒か？
え 今日は一緒じゃないけど
加神町に出てると思うけど
あ
何よ 失礼な奴！
見つかるなよ 井上！
ふう… ったく
今の奴ら どうなっとんだ？
体中から 変な匂いプンプンさせやがって
あれじゃ食えねえよ
おまけに 妖怪の苦手な
金属で防御しやがって
あー もうダメだあ…
やっぱ 好き嫌いせずに
ここは無理してでも食わんと…
あ？
柔らかそうな体
キレイな匂い
食べやすそうな足
しかも金気のものは
一切なしときたもんだ
おい おい おい おい
いる所にゃ いるんだなあー
こいつだよ こいつ！
こいつしかいない！
五百年ぶりの わしのメシはー！
いっただきー！
はっ
なんだ？
何かいる
わしの他の バケモノが…
来る！
見つけたー
見つけたああー
ひーざーきー みーかーどー！
見つけたぞおおー！
なんだこいつら
うわああー
はっ
獣の槍！
と言うことは
井上 逃げろおー！
蒼月君 どうしたの？
逃がさんぞ 日崎ぃー！
きゃああー！
槍よ 来い！
またか！
早く逃げろ！
でも…
全部あとで説明するから
う うん
おのれ小僧
我らの復讐を妨げるとは
まずは己から くたばりやああー
うるせーやい！
明治時代から来た 生首野郎が
ほざくんじゃねえ！
ぐええ…
人間のガキが
我らに逆らうなど 百年早いわ！
うわああー！
でやあー
ぐ… くっ
うわっ
けっ かったい奴だなあー
こんな奴 食わんでいいわい！
日崎はどこじゃ
ひーざーきー！
はっ
きゃあー！
うわあぁー！
なっ なによ！ あれは何？
なんで私が！
足… お願い走って！
力が 抜けそう…
はっ はっ はっ はっ
お願い 閉めて！
ぐわああ
バーカ
槍持ってるからって
いつも勝てる訳じゃねえ
しかしよ あいつら後から来て
人の獲物に手を出すたあ
いい根性じゃねーか！
てっ！
くっそー
姿を隠すなんてやめだ やめー！
なんなの…
なんなの… 怖い…
怖いわ
おっ おいっ！
えっ ちょっと…
なんだ ありゃ
はっ
はあっ
いや
いやあー！
きゃああー！
きゃあ
あぶねえ！ ガラス！
上か
た 助けて…
助けて…
俺は 右腕を食いてえ
あたしは はらわたがいいなあ
これ 一番は てて者に決まっているゆえ
はい ははじゃ…
きゃああー！
この女は わしんだぞ！
はっ
まあったく
こんなうまそうな女
後から来た奴に 横取りされてたまるか！
バカもの！
その女をよこせ
その女は我らが食うんだ
さもないとお前も食らってやるぞ！
ひいっ…
ふっ ふはは
はっ
ふはは…
その女をよこせえー！
でやあ！
は…
誰が 誰を 食らうんだと？
えっ？
ああ 一撃で…
あっ 兄者ー！
何者じゃあ
日崎が！
逃がすかあ！
だから あれはわしの食いもんだって
言ってるだろ
うわああ
んっ
こいつは任せよ
お前らは 日崎を！
おお
お おい　兄ちゃん大丈夫か？
ああ なんとか
はっ はっ
逃げなくちゃ
でも どこに？
人のいっぱいいる所？
だめよ 中にまた私が戻ったら…
うわあ きゃああー
ああっ…！
はあ… そんな事になったら…
はっ
はーっ はははは！
おのれ 何を笑うかあ！
大昔に お前らを閉じ込めた女に
復讐だって？
バッカだなあ
人間がそんなに 長生きするわきゃねーや
そいつは死んでるぜ
うるさい！
身動きもできぬくせに
かわいいなあ
本当にそう思ってんのかよ
んっ？
思い出したあ！
お前ら ずっと前に
大陸の方から来た奴らだろう
確か 飛頭蛮とかいう一族！
なっ なぜそれを
ふんっ
きゃああー！ あっ はっ  はっ…
やっと会えたな 日崎御角
重い石の下に封じられた 長い年月
貴様への恨み
忘れた事はなかったぞ
ひざきみかど？
人違いだわ　別の人よ
待って！ 私は井上真由子って言うの
もちろん ただでは殺さぬぞ
なぶり殺してやる
いやああー！
あっはははは… 気持ちいいのう
はよ食おうよ
いや おじい様が来るまで待て
じーさんか？ ここにいるぜ
なっ 何い！
わしのエサ 横取りするからよ
ふん
あ… は…
このバカヤローどもがあ！
わしの食いもんを 小汚くしやがって！
うるさいわい！
うわっ
ひははは
下賤な妖怪が
わしらにかなうか！
ううぅ…
ふっ
にへへへ…
うわっ
バカだなあ
わしの機嫌を損ねた上に
ちょっとでも勝てるなんて思ってる所…
うっ あっ ひいぃー
本当に
バカどもがああー！
ぎゃああー！
ぬああー！
うあっ あああー！
あああー！
ひっ ひい
まさか まさかこいつ…
勝てん
勝てる訳ない
ならばせめて 恨みを晴らしてえ
しまった！
きゃああー！
ぎええ… この槍はあ…
あ…
はっ
大丈夫か？ 井上
潮君
はあ… 間に合った…
でへえっ
潮？
なんだ あの女はあいつのかよ
ちっ
槍もしっかり持ってきてやがる
わしを追ってきたんだな
こんな腹ペコでやりあっても
勝てんなあー
けっ 体力ついたら殺してやらあ
ここはひとまず
おい とら！
ちいっ… くそ
やるか！
うっ？
なんだよ
うっ うー その…
うたぐって… 悪かったよ
へっ？
人間食ったの
お前じゃなかったよ
ふうん… なーんだ
だから言ったろ
わしじゃないって！
だからお前はバカなんだよ！
確たる証左もなしに 決めつけやがって
ドアホ！
トンマ！ ぽんつく！ あんぽんたん！
んー…
くそお
言わせておけば！
何をーっ！
ちょっとやめなさい！
話は聞いたわ
とら…さん…
とらさんって言うのね
あん？
はい　ハンバーガーって言うのよ
おいしいよ
蔵の中で 五百年も
何も食べてなかったんだってね
それじゃ お腹すいて
怒りっぽくもなるわよね
なんだ これ？
妖怪がこんなもん 食うわけないだろ
お前だ  お前が食いてえんだよ
色々あって ヘロヘロになっちゃったけど
人間より きっとおいしいよ
恐怖に怯えたって
打ち勝つほどの鍛錬を
怠ることは無しで
闇に光を宿して
導かれて選択して
自ら選んだ道なのに
迷いの森
彷徨ったり悩んだり
でも行くしかないだろ
この命すべて賭けても
ずっと過去も現在（いま）も未来も
変わらずに持ってんだ
誰にも負けない強い意志
もう止まることなく進む
決めた一点突破
絶望を希望に変えて
HERO!
COME BACK! 立ち上がれ！
HEROは己自身さ！
KEEP ON!
好敵手（ライバル）と共に
FUSION!
力を一つに！