（ナレーション）イギリスパン
ドイツパン フランスパンはあれど
日本(にっぽん)のパン“ジャぱん”はない
ならば これから創るしかない
この物語は 熱き血潮が宿る
太陽の手を持つ少年 東(あずま) 和馬(かずま)が
世界に誇れる日本人の
日本人による日本人のためのパン
“ジャぱん”を創っていく
一大叙情詩である
♪〜
〜♪
（ナレーション）
日本一のベーカリーチェーン
パンタジアの
南東京支店で働くことになった
東 和馬と河内恭介(かわちきょうすけ)
しかし 店長 松代(まつしろ) 健(けん)に
馬に“馬味(うま)い”と言わせる
パンを作れと命じられたのだった
（恭介）
河内流 馬味いパンをご賞味あれ
（嗅ぐ音）
（松代）燕麦(えんばく)か
（ナレーション）
一方 和馬の作ったパンは…
（和馬）フフフ…
メェ〜
花子(はなこ)の…
ヤギの乳から作ったバター
ヤギバターじゃ！
ジャぱん24号改
“フランスジャぱん”じゃ！
（馬）怒(ぬ)！
うう…
（松代）関西弁
こいつのパンをよこせ
むっ！
美(ウ)メェ〜！
こりゃ〜…
でも 馬は食わんかった
俺は 馬味いパンにこだわったが
お前は 俺の予想を上回るパンを
作りやがった
それが“美メェ〜パン”だ！
（松代）今年は 面白(おもしれ)えヤツが
入ってきやがった
しかも…
太陽の手の持ち主だったとはな
これから 俺の店は面白くなる
（大江(おおえ)）日本国内で
屈指のベーカリーチェーン
パンタジア本店からの中継です
一度食べると また食べたくなる
パンタジアのパンシリーズ
今回は
新作パンの発表ということで
いち早く食せんと
ものすごい行列になっております！
パンタジアの新作は
ワインで言えば
ボジョレーヌーヴォー
あ〜 私も早く食べたい！
か〜 なんなんや
この本店の盛り上がりっぷりは！
…に比べてや この南東京支店の
枯れっぷりは 一体なんや？
ホンマに この店の支店か？
客なんか 日に４〜５人やしのう！
そう思えへんか 東… って！
何やってんねん？
なんや そのパンの山は！
ジャぱん57号に使うんじゃよ
か… 硬っ！
何が 57号じゃ！
売れ残りのカチカチパンに
使いみち あるわけないやろ
このカチカチがいいんじゃよね
タコ！
捨てろや こんな売れ残り
なんでじゃよ？
（恭介）それでのうても
店の２階のこの下宿部屋は
お前と２人で ギュウギュウや
ハア〜
なあ 東 よう考えてみい
この売れ残りの量
この意味が分かるか？
この店のヤバさを表しとんねん！
お前のジャぱんかて
客が来いひんかったら おしまいや
全部捨てられてまうんやで！
そ… そんなの嫌じゃ！
どうしたらいいんじゃ？　河内
う〜ん
ともかくや
明日 店長か月乃(つきの)に
問いたださんとあかん
この店の運営方針 その他
給料の保障やらなんやら全て
（和馬）そうじゃね
（恭介）いや〜！
な… 生意気言うて すんまへん！
東が どうしても聞け
言うもんですから！
ええっ？
イタッ！
なぜ ウチが繁盛してねえのか
そんなに知りてえか？
ひい〜 もうええです すんまへん！
２時の方向をご覧ください
（２人）あっ！
（松代）これが
ウチの店にとって 諸悪の根源！
パンタジア最大のライバル
ベーカリーチェーン
サンピエール東京本店だ！
あんなのがパンタジアの前に
ドーンと立ってんだ
客が入るわけがねえ
（恭介）どわ！
な… なんで 今まで
気付かんかったんや？
こんな でかい店が
斜め向かいに立ってんのに！
（模糊山(もこやま)）
オーホッホッホッホッホ！
これはこれは パンタジアの皆さん
朝から おそろいで
模糊山…
（模糊山）コントの練習でも
なさってるのかしら？
（松代）まあ そんなところだ
（恭介）ちゃいますやん
店長 あの人 誰じゃ？
サンピエール東京本店の店長
模糊山 剛(つよし)だ
へえ！
向こうの店長？
また ひと波乱ありそうな
濃い〜人が出てきよった
（和馬）おはよう 向こうの店長！
（模糊山）まあ かわいらしい坊や
新人さんなの？　おはよう
あら？
その手に持ってる
それは パンかしら？
まずそうねえ なんなの 一体？
ヘヘッ 新作パン
ジャぱん57号のもとじゃよ
新作パン？　ジャぱん？
それってダジャレ？
いやん もう最悪！
私 ダジャレ嫌いなのよね
しかも…
ダッサいネーミング！
パン作りにもセンスって重要よ
若いうちから そんなんじゃ
将来 大変よ
うん？
（恭介）東 お前のジャぱん
相当バカにされとんな
あっ やっぱりそうじゃったか
こら！
ジャぱんをバカにすんな！
ジャぱんはな
俺が６歳のときに出会った—
パン屋のおじさんが
付けた名前なんじゃ！
あ〜ら かわいそうに
あなたのダサいセンスは
そのおじさんから
伝染しちゃったのね
（和馬）い〜！
若いときに 立派な大人に
出会ってたら よかったわねえ
例えば 私のような
ハイセンスなパン職人とかね
オーホッホッホッホッホ！
この野郎！
おじさんもジャぱんも
バカにすんな！
（松代）まあ 落ち着け
模糊山ごとき職人の
安っぽい挑発に
いちいち乗ることはない
（模糊山）私ごときですって？
どういう意味よ？　健ちゃん
（松代）健ちゃんと呼ぶな
な〜に つまりは こういうことだ
この小僧は
ウチに入ったばかりの新人だが
模糊山！
貴様ごときが作るパンでは
こいつのジャぱんには勝てん！
なんですって？
もう一度 言ってみなさいよ！
何度でも言ってやる
貴様ごときレベルの職人では
こいつの足元にも及びはしない！
きーっ！
いくら健ちゃんだからって
それ以上 暴言は許さないわよ！
（松代）健ちゃんは よせって…
（模糊山）くっ… それにしても
なんなの その自信は
腹立たしいったらありゃしない！
サンピエール本店店長である
この私より
あんな新人の小僧が上ですって？
はったりよ
はったりに決まってる！
そうだわ！
オーホッホッホッホッホ！
実は こちらも
今度 新作パンの発表会が
あるんですけど
その場に特番として
テレビ局の取材が来るわけなの
なんだ それは自慢か？
それも ちょっとあるけど
よかったら その番組で
そちらの ジャぱんとやらの発表を
させてあげてもよくってよ ウフン
（模糊山）恥をかかせてあげるわよ
全国区で！
バッカじゃねえの！
なあ〜！
そんなつまんねえ誘いに乗って
たまるかよ
どうせ やるなら
新作パン勝負くらいしねえと
盛り上がらねえ！
パンタジアの新作パン
ジャぱんが上か
サンピエールの新作パンが上か
はっきりさせようじゃねえか
テレビで
テレビ？
くっ… なんて大胆かつ
恐れを知らぬ男
す て き
その勝負 受けて立ってよ！
それでこそ 私の健ちゃん！
男の中の男！
“私の”って言うてはりますけど
どないな関係なんですか？
（松代）知るか 気にしなくていい
収録は明後日！
それまでに せいぜい
恥をかかないパンでも
考えてらっしゃい
オーホッホッホッホッホ！
というわけだ
本店には内緒(ないしょ)にしとけよ 月乃
（月乃）え〜っと
そんなわけにはいかないような…
私もジャぱんには
何かしらの期待はしていますが
でも ジャぱん自体
パンタジアブランドのパンでは
ありません
なのに パンタジアの名を懸けての
勝負となるわけですから
う〜 これは大問題ですわ
勝ちゃいいんだ 勝ちゃ！
そない簡単に言いますけど
仮にも相手は店長でっしゃろ
それなりに
すご腕職人ちゃいますの？
絶対に勝てる見込みでも
あるんでっか？
ねえよ！
なんたって 模糊山は
菓子パンの神様と呼ばれるほどの
一級職人だぜ
性格は まあ あれだとしても
腕は本格派だ
か… 神様？
恐らく新作パンも
得意の菓子パンで来るだろうしな
かっ 神様って そんな…
も… もしですよ
東が作るジャぱんが負けたら
どないなりますねん
まあ…
潰れるな この店は
ジャぱんのせいで
げ〜っ！
そうそう ところで
そのジャぱん57号っつうの
美味(うま)いのか？
もう あっか〜ん！
潰れるかも〜
（模糊山）なんでなのよ！
（従業員）な… 何がでしょうか？
まったく 冗談じゃないわ！
明日の特番 私が考案した衣装で
登場しようと思ってたのに〜
そしたら 演出の都合上
ダメですって！
もう 最低！
（従業員たち）ああ…
もう いいわ
ところで
そっちは どうなってるの？
今夜のエステは？
はい 予約済みです！
そのあとのネイルサロンは？
超一流店を
貸し切りにいたしました！
おニューの香水
買い占めてございます！
ヘアメイク
もちろん カリスマ美容師を！
イケメンでしょうね？
それは
ちょっと分かりかねますが…
す… すぐに確認いたします！
オーホッホッホッホ！
これで気持ち良く
明日の決戦に挑めるわ
それと 一番肝心なものは？
（従業員）
はい こちらでございます！
フフフッ…
（従業員）これほど高級な砂糖
一体 いかがなさるのですか？
（模糊山）こうするのよ
ウフッ フフフフッ！
（一同）うお〜
（従業員）そ… そんなに大量に？
正気ですか？　店長！
そのままでは
砂糖が多くて真っ黒に…
（オーブンの音）
あなた！
ちょい役のくせに うるさいわよ！
いかが？　新作パンのお味は
試作品だけど
（従業員）うっ… うっ…
むふぉ〜！
甘(あま)美味〜い！
（従業員たち）おお〜！
（模糊山）オーホッホッホッホ！
エクセレントなリアクションだわ
これで勝利は頂きよ！
待ってなさい 健ちゃん
待ってなさい パンタジア
この天才 模糊山 剛に
挑んだことを
後悔させてあげるわ
オーホッホッホッホ！
（たたく音）
（恭介）なんでやねん！
あっ… 何がじゃよ？
いや なんかツッコまな
気ぃ収まらんかったんでな
だって せやろ？
新作パン対決は 明日なんやで
しかも 負けたら
この店は
潰れるかもしれへんのやで
（和馬）
まあ これでも食って落ち着け
（恭介）そう言えば 朝から
なんも食っとらんかった
んん…
んぐぐ…
例の売れ残りの
カチカチパンやんけ！
こんなもん いつまでも集めてんと
捨ててまえ！
食い物(もん) 粗末にしたら
いかんじゃろ！
うぐ〜
せや！
前 作ったクロワッサンの応用で
648層デニッシュとか
そんなん作れや
それなら勝負になるかもしれへん
みんな のけぞるで！
デニッシュって なんじゃ？
また 知らんのかい
まあ 心配すんな 河内
大丈夫じゃ 美味(うめ)えって！
ジャぱん57号も
多分…
多分じゃ嫌や〜！
だって 57号は
初めて作るんじゃし
新型ジャぱんじゃもん
（恭介）もうええ
店長といい このボケ東といい
頼りない先輩といい…
（陰人(かげと)）し… 失敬な！
この店は どないなってんねん
それに月乃や
あいつ 平日は
早朝と夕方しかおらん
どういうことやねん？
あれでも店長代理なんか
ったく…
（陰人）あれ？　知らないんだ
知らない？
（月乃）皆さん 大変ですわ！
（恭介）んご！
（月乃）
表が… 表が大変なことに！
（恭介）イテッ… 誰じゃ！
ん？　なんや その格好
お嬢ちゃん 学生やったんか
（月乃）そんなことより 外！
（チンドン屋の演奏）
うおっ…
な… なんや これは？
ウチにまでビラ貼られてるし
（松代）
派手好きな野郎だぜ 模糊山
店長！
いよいよ これで
逃げられなくなったってわけだ
ん？
（月乃）あらら…
月乃 お前 チクったか？
いえ 残念ながら まだ…
本店だ！
（恭介）ほ… 本店の黒柳(くろやなぎ)や！
（黒柳）
松代さん あなたという人は
また 勝手なことを
してくれたものだ
はて？
（黒柳）とぼけてもムダですよ
テレビ大東京 そして
サンピエールの広報部からも
こちらに連絡が入っている
（松代）チッ みんなして
おしゃべりさんだわな
（黒柳）ともかく
この件に関しては
本店が預かります
あなたの処分に関しても
追って沙汰があるでしょう
（松代）
ごちゃごちゃ うるせえのは
相変わらずだな 坊や
やり合うんならよ ヤツとやる
（松代）来てるんだろ ヤツが！
（黒柳）な…
（恭介）なんや？
マイスター霧崎(きりさき)…
な… 何者(なにもん)や？
おじい様より
パンタジアグループ最高の称号
マイスターを与えられた唯一の人
本店ゼネラルマネージャー
マイスター霧崎
理由は分かりませんが
公の場に姿をさらすことを
極端に嫌う方だそうで
私もお会いするのは初めてです
（霧崎）
東君とやらに会いたいのですが
マイスター霧崎 ここは私が…
なっ…
（霧崎）この少年が 東 和馬君
（黒柳）
マイスター お待ちください！
（松代）こら！
お前は引っ込んでろ！
（黒柳）なんだと？
（霧崎）ほう 外の騒ぎも
私が部屋に入ったことにも
気付かない様子
うん 美味え　いい感じじゃ
（霧崎）
古くなったパンと… これは 一体？
その鍋の中身は なんですか？
わっ！
びっくりした！
な… なんじゃ？　鳥か？
あ〜 人じゃった
鍋の中身は？
（和馬）ああ これか？
これは あれじゃ！
新型ジャぱんのためのタレ！
（霧崎）タレ… うむ そうですか
ところで そのパンのお値段は？
値段？
そういえば 全然考えてなかった
（霧崎）ならば 考えておくのです
う… うん
（黒柳）
マイスター… マイスター霧崎！
松代さん
ウワサには聞いておりましたが
面白い新人が入ってきましたね
まあな
だが お前にはやらねえぞ
フッ…
松代さん
あなたは あのパンの値段
いくらとお考えですか？
あのパンに値段を付けるねえ…
そんな勇気 俺にはねえな
その心中 お察しいたします
と言っても これで私も同罪ですが
フフッ…
帰りますよ 黒柳
（黒柳）しかし マイスター霧崎！
（車のドアが閉まる音）
フッ…
ウフッ ウフフ！
（恭介）おっそ〜い！
なんで あいつは 毎度毎度
こう時間ギリギリなんや！
今日が対決の日やって
分かってんのかい！
（月乃）まあまあ 河内さん
きっと 東さんも
急いでくれているはずです
（陰人）そうかな？
あ〜もう こんな時間やいうのに
ジャぱんの出来うんぬん以前に
収録に間に合わんかったら
シャレにならんで
（月乃）でも 万が一
収録に間に合わなかったら
どうなるんでしょう？
（恭介）収録に間に合わん
敵前逃亡
大バッシング
南東京支店 閉鎖
気付けば失業… 時代の波！
あ〜 あかん あかん！
よし こうなったら
ワイが行って 引きずり出したるわ
（松代）まあ 待て
（河内）えっ？
（松代）これでも食って 落ち着け
（恭介）そういや 朝食まだやった
って またこれかい！
ああ…
（口笛）
準備完了じゃ！
（恭介）一体 何しとったんや？
（和馬）そんなに怒んなよ
ジャぱん57号を作っとったんじゃ
んなこと分かってるわ！
分かってんなら聞くなよ
なんやと？
（月乃）あの…
（２人）ん？
（月乃）お二人とも
そろそろ行ったほうが…
（恭介）あかん！
こうなったら走るんや 東！
えっ？
あ〜 待ってください
フウ〜
普通 車で行くだろ！
（陰人）忘れられてる？
（マイク:大江）
「ＴＶグランプリ」
司会の大江麻理子(まりこ)です
本日はサンピエールの
新作パンシリーズ発表会を
放送する予定でしたが
予定を変更し
なんと
ブレッド界の頂上に君臨する両雄
サンピエール対パンタジアの
新作パン対決を
お送りすることになりました！
（模糊山）坊や
残念だけど
この私の傑作に勝つのは不可能よ
負けて泣いちゃったときのために
ハンカチを差し上げるわ
勝つのは ジャぱんじゃ！
それに そのハンカチ
なんか変な臭いじゃよ
まあ！
おニューの香水の良さが
分からないなんて
いいわ 見てらっしゃい
あとで泣いても知らないから！
（大江）まずは サンピエール代表
模糊山 剛の入場です！
両雄並び立たずってね
今日 この場でパンタジアに
引導を渡してあげるのよ
オーホッホッホ！
（大江）そして
パンタジア代表 東 和馬！
ど… どうも
つ… ついに始まってしもうたけど
本店のお偉いさんも
東のパンを認めたようやし
ジャぱん57号
なんとかなるかもしれまへんな
いや ダメかもしれん
（２人）えっ？
実は 東のパン ジャぱん57号には
致命的な欠点があるんでな
ち… 致命的な欠点？
♪〜
〜♪
（霧崎）
これはこれは 審査員の服部(はっとり)先生
よろしくお願いいたします
（恭介）
本物の服部先生 連れてきたんか！
（和馬）
次回「焼きたて!!ジャぱん」
（和馬）見るんじゃよ
（黒柳）高級な砂糖 白ざら糖は
粒が大きく扱いにくい
だが すっきりと上品な甘さが
パンの素材が持つ本来の味を
ストレートに引き出すのだ！
（和馬）ほえ〜！