（陰人(かげと)）
ご無沙汰しております 母さん
陰人です
皆さん
元気でいらっしゃいますか？
僕は元気です
今 僕の勤めているパンタジアでは
恒例の新人戦が行われていて
僕の後輩である
東(あずま) 和馬(かずま)君と河内恭介(かわちきょうすけ)君が
順調に
準決勝まで勝ち進んでおります
その間 南東京支店は
僕一人に任されているのですが
今日は 店長も東君も河内君も
そして 月乃(つきの)さんも
ここに帰ってきてくれました
やっぱり
みんながいると うれしいです
ホッとします
（松代(まつしろ)）今度のＧⅠ(ジーワン)は
ハーツクラクラで決まりだな
（恭介）せやけど
カツヲと店長が同い年とは
たまげたで
（和馬）俺の倍の年だったんじゃ
（月乃）そうだったんですか？
ウフフフ…
（陰人）でも
仕事しているのが 僕だけなのは
気のせいなんでしょうか？
（和馬たちの笑い声）
いらっしゃいませ～
（ナレーション）イギリスパン
ドイツパン フランスパンはあれど
日本(にっぽん)のパン“ジャぱん”はない
ならば これから創るしかない
この物語は 熱き血潮が宿る
太陽の手を持つ少年 東 和馬が
世界に誇れる日本人の
日本人による日本人のためのパン
“ジャぱん”を創っていく
一大叙情詩である
♪～
～♪
（笑い声）
（和馬）あっ そうじゃ 河内
（恭介）ん？　なんや？
ずっと聞こうと思ってたんじゃが
黒柳(くろやなぎ)のおっちゃんは
俺たちの先輩なのか？
（黒柳）私は まだ22歳だ
おっちゃんではない！
そらそうや
パンタジアに入社した順に言えば
黒(くろ)やんのほうが
ずっと先なわけやし
広い意味で先輩やろな
おお そうか
（陰人）僕は？
それが なんやねん？
（和馬）いやな 冠(かんむり)がいたじゃろ
あいつが
黒柳のおっちゃんのことを
“黒柳先輩”って呼んでたんじゃ
（冠）
手が使えないんじゃないですか？
黒柳先輩
ちょっと
不思議な感じがしたんじゃよ
（恭介）さよか
まあ せやけど
今 ワイが言うた理由と
同じやないか？
黒柳先輩～
オエッ ワイなら よう言わんわ
（松代）そうか！
冠の正体 見えてきたぜ
正体？
黒柳が弱冠22歳にして本店幹部
これが
どういうカラクリか分かるか？
う～ん
試験官として優秀やからか？
実は
スゴいパンが作れるんじゃ！
（松代）それもある
だが ヤツが入社たった３年で
今の地位まで駆け登った その理由
それは ヤツが！
（雷鳴）
ハーバー…
ハーバード大学
食品化学研究室出身だからですわ
ねっ 店長
（口笛）
（月乃）あっ たあ…
（恭介）
黒やんがハーバード卒やて？
ハーバードいうたら
アメリカの大学でも
エリート中のエリートやないか！
あのアホなリアクションからは
想像できへん
（パー子(こ)）キャハハハハ！
（ぺー）ハクション！
ええ～い うっとうしい！
“ペーパー”ではない！
メロ～ン！
焼きそば…
ドーッグ！
（犬の鳴き声）
（黒柳）コー チン ミー
コー チン ミー
アチョ チョ チョ…
ホアー！
（奇声）
（松代）宇宙怪獣と化した！
（咆哮(ほうこう)）
ホンマか？　月乃
（月乃）ええ まあ
あとは 店長から聞いてください
ホンマなんですか？　店長
（松代）いいか！
今や パンも化学する時代
化学調味料 香料 防腐剤など
人体に100パーセント無害で
味も良い食品添加物を作ることは
パン業界の夢
いや 人類全体の夢と言っていい！
た… 確かに
（松代）だから パンタジアでも
何年かに一度
優秀な食品化学関係の学生を
雇い入れているわけだが
実は 今年
黒柳以上の新人を雇った
というウワサがあったのだ
それが 冠やっちゅうんか？
恐らくな
黒柳がハーバードを飛び級して
卒業したのが19歳
だが そのウワサの新人は
なんと16歳で卒業したらしい
確かに 年齢的にも
冠さんと一致しますわね
ケッ 天才かなんか知らんが
勉強ばっかしとる もやしっ子に
ワイは負けん
その意気じゃ 河内！
どうかな
ヤツらが研究しているのは
この業界で
最も期待されているもの
天然酵母だ
（２人）天然酵母？
天然酵母といえば
レーズンやリンゴなどを使うのが
一般的だが
そのほかにも
数百種類の酵母が存在し
パンの味を千差万別に変化させる
（月乃）えいっ
（松代）んが！
きゃっ！
（鼻声で）
味が良いとされる特殊な酵母ほど
よほどの設備や知識がなければ
作ることはできねえ！
ぎゃっ！
（紙クズが当たる音）
（陰人）おお… お母さん
（松代）つまり あの冠が
梓川雪乃(あずさがわゆきの)の
経済的なバックアップで
特殊な天然酵母を作ってくれば
河内 お前では…
いや この俺でも絶対勝てん
（和馬）河内
（恭介）そんなん冗談やないで！
（雪乃）パン作ってるとき以外は
ずっと こんな所に
引きこもってるのね
神経 疑うわ
（冠）この子たちは デリケートで
きちんと世話してあげないと
すぐ死んでしまいますからね
あっ ラボ内でのタバコは
やめてください
“禁煙”って
８か国語で書いてあるでしょ
（雪乃）ん？
フン 酵母って言ったって
バイ菌みたいなもんでしょ？
（冠）バイ菌？
そんなもの かわいがるなんて
パン職人っていう人種は
全く理解できないわ
で 頼んでいたものは
もう出来てる？
エンドプロテアーゼですね
出来てますよ
はい どうぞ
（雪乃）よろしい
エンドプロテアーゼ
蛋白質(たんぱくしつ)分解酵素
文字どおり
蛋白質を分解するわけですが
こんなもの
一体 なんに使うんですか？
はいはい
余計なことは聞くな
って言うんでしょ？
お金を出してほしいのなら
黙って
仕事だけしてりゃあいいのよ
（冠）学習能力のない人だな～
まあ いいや
研究費さえ出していただければ
僕のかわいい酵母たちを
バイ菌呼ばわりするような人間に
用はありませんからね
（恭介）すまんな 東
南東京 対 南東京の決勝戦
でけそうもないわ
河内
新宿中央支店には…
あの冠には ワイは…
まだ諦めるのは早いんじゃ
なんか方法があるはずなんじゃ
それを必死に考えれば！
そうは言うけどな
そんな弱気なことで
どうするんです！
２人とも
月乃さんのお母さんの墓前で
勝利を誓い合ったんでしょ？
僕も協力しますよ
さあ 立って！
もう少し
強い口調のほうがいいかな～
天然酵母に勝つ方法
どないすればええねん
どないすれば！
なんや？
発芽玄米酵母… だそうです
発芽玄米酵母やて？
あの松代店長が
最高に馬味(うま)いフランスパンを
作るときに使ってるっちゅう
発芽玄米酵母のことか？
これは もともと店長が
独自に作り出した天然酵母です
当時
なんの設備もお金もない状態で
これを作ったことで
黒柳さんは
店長をすごく尊敬していましたわ
（黒柳）
私を弟子にしてくださ～い！
（松代）いいデシ
こ… これなら
勝負になるかもしれん！
（月乃）喜ぶのは まだ早いですわ
この酵母を
店長が作り出したのは３年前
日進月歩する化学の前では
これですら もはや 古びた酵母
“条件的には まだ相手が”
“一歩リードしていることを
忘れるな！”
だそうです
フッ フフフ
ここまでしてもろて 負けたら
ワイらは ただのピエロや
（和馬）ピエロじゃな！
東 ワイは 冠に絶対勝つで
せやから お前も諏訪原に
おう 勝つぞ！
そして ワイらの決勝戦を
最高の試合にするんや！
俺 絶対 河内と戦いてえ
できるよな？　俺たち
（恭介）当たり前やないかい
（笑い声）
（松代）頑張れよ 小僧ども
ようやく気付いたようだな
お前たち
さあ 僕も協力するから
一緒に作ろうじゃないか
究極のパンを！
う～ん ちょっと偉そうかな～
もう少し
フレンドリーにしたほうが
（松代）あいつ
これ以上 サボるようなら
クビだな
（ざわめき）
うひゃ～
なんや この人混みは
（松代）準決勝からは
関係者以外の観戦も許される
（月乃）一般の方は もちろん
グルメ評論家に雑誌記者
新聞記者まで
さまざまな方たちが
いらっしゃるんですのよ
はあ～
せやけど 準決勝とはいえ
新人の試合に
みんな 暇人… やなくて
さすが パンタジア
っちゅうところか
まあ それもあるが
こいつらの半数以上の目的は
あいつだろう
（歓声）
（女）マイスター霧崎(きりさき)！
（女）霧(きり)様 こっち向いて！
（女）仮面の上からも
そのご尊顔の美しさは
隠しきれてないのよ！
（女たち）きゃ～！
新人戦にだけは顔を出す
物好きなヤツだからな
マイスター霧崎は
それ以外は めったに顔を出さん
ケッ どんな理由で集まったにせよ
客は客や
飛びっ切りの技を見せつけて
観客の視線を
ワイらに くぎづけにしたらあ！
したらあじゃ！
（雪乃）ウフフ そう その意気よ
すてきな新人さん 見つけたのね
お互い頑張りましょうね 月乃
（雪乃）アハハハハッ！
（月乃）やめて～！
お母様を返して！
（雪乃）えいっ！
（月乃）ああっ！
誰じゃ？
（雪乃）もう どうしたの？
姉妹なのに 紹介してくれないの？
困った子ね ウフフ
やめんかい 月乃が嫌がっとる
あんた 雪乃はんやな？
えっ 雪乃？
どういうつもりか知らんけど
ワイらのボスに
気安う触らんでくれや
そうじゃ！
随分と嫌われてしまっているのね
けど それも しかたのない話
月乃 ホントにごめんなさい！
お姉(ねえ)ちゃん 若かったから
あなたのこと
認めてあげられなかったの
でも 今は
でも 今は うう…
（松代）猿芝居は よせ 雪乃
南東京支店は
貴様と話すことなどなし！
健(けん)さん あなたまで
ううん 確かに悪いのは
私のほうなのだから
だけど…
だけど いつか きっと
私を許してくれるわよね 月乃
そのときが いつか来ることを
私 信じてるわ
あいつ 本当に例の雪乃なのか？
のはずや
本当の悪党はな
悪党に見えねえのさ
既に時間ですが
まだ デーブ橋口(はしぐち)先生が
いらしてません
先生が到着した時点で
開始しようと思っています
（霧崎）うむ
（黒柳）それから…
（冠）黒柳先輩
（冠）
どうも お久しぶりです 黒柳先輩
茂(しげる)か
よく聞け 貴様
ここは 新人戦の会場
私と貴様は 試験官と新人
先輩呼ばわりは やめてもらおう！
時が… 時がたつと
人は変わってしまうものですね
ああ？
ハーバードでは あんなに
愛してくださったのに
（黒柳）ぬが～！
（霧崎）はい？
ええ～い 誤解を生むような表現は
やめんか～！
私は 12歳でアメリカに
やって来た貴様を
同じ日本人として
助けてやったまでのこと
それ以上でも それ以下でも
ナッシング！
やだな～ ムキになっちゃって
余計 本気に取られますよ
黒柳試験官
それより 実は ご報告することが
先輩が卒業してから３年
ついに完成しましたよ あれが
な… 何！
か… 完成しただと？
本当は もっと早く
披露したかったのですが
毎回 不戦勝だったでしょう
でも 今日は ちゃんとした
試合になりそうですから
楽しみにしていてくださいね！
（霧崎）どうかなさいましたか？
（黒柳）あ… いっ いえ
そうそう 私も黒柳君にご報告が
はっ
（地響き）
恋愛とは 数値化困難な
宇宙空間のようなもの
どんな形があっても
私は驚きません
愛は無限
愛は らせん
（デーブ）あ～忙しい
あ～忙しい 忙しい
（拝島(はいじま)）どうも２度目まして
君と冠君の関係も
誰にも恥じることはないのです
これより
パンタジア新人戦 Ｂブロック
準決勝を開始する～！
南東京支店 河内恭介
よっしゃ やったるで！
頑張るんじゃ 河内！
河内さん 頑張ってください
（黒柳）新宿中央支店 冠 茂
前へ！
あ～あ さすがに２度目じゃ
インパクトないわね
あ～忙しい あ～忙しい あ～忙しい
（冠）よろしくお願いします！
（恭介）
本当の悪党は 悪党に見えんか…
こいつらが
何をたくらんどるか分からん以上
ここは とりあえず 無視やな
（冠）フウ～ 冷たいな
フフッ…
でも それぐらいでないと
僕も張り合いがありませんしね
まっ せいぜい頑張ってください
フッ
（黒柳）
基本的な材料は こちらで用意した
もし これ以上に
必要なものがある場合
今のうちに申し出ろ
（恭介）必要あらへん
ワイには これがある
（黒柳）
むっ… 河内が手にする あれは
まさしく発芽玄米酵母
そうか 松代か
だが 河内よ 貴様が…
いや 誰が何を使おうと
この勝負 結果は見えている
もし 本当に冠が 夢の酵母…
幻の海洋酵母を
完成させたのだとすれば！
（ＳＰ）うっ！
ご褒美よ
ああっ ああ…
フフフフ…
準決勝Ｂブロック
テーマは自由 時間無制限
始め！
（歓声）
（冠）彼のあれは 発芽玄米酵母
ぬお～！
発芽玄米酵母プラス
太陽のガントレット
発動！
うらあ～！
（冠）発芽玄米酵母に
太陽のガントレットか
なんだか ちょっぴり古い
職人かたぎなスタイルですね
でも 僕 そういう人
嫌いじゃないですよ 河内さん
（恭介）なんや あの生地
もう あんなに膨らんどるんか
一体 どうやったら…
ま… まさか こいつも！
頑張れ 河内！
河内さん しっかり～
（松代）ん？
フフフフ…
（恭介）ん？　なんや この違和感
（冠）妙だな 河内さんの生地
粘りが全く出てきていない
いくら発芽玄米酵母でも
太陽のガントレットならば
とっくに膨らんできても
おかしくないはずなのに
まさか エンドプロテアーゼを！
はい どうぞ
（冠）さっき
材料を運んできたＳＰはグル
蛋白質分解酵素
エンドプロテアーゼを
小麦粉に混ぜたとすれば
生地は グルテンを形成できない
なんてことだ
普通に勝負しても
僕の勝ちは
120パーセント揺るぎないのに
あの女 そこまでするのか！
（恭介）なんでや？
なんで膨らんでけえへんねや
水の分量を間違えたか？
いや そんなはずはない
発芽玄米酵母が古くて
発酵しないんか？
いや 店長が
そんなもの渡すはずがない
それとも
ワイの太陽のガントレットが
不完全なんか？
一体 何が どないなっとんねん！
気合いが… 気合いが足りんのか？
（陰人）
母さん 何かパンタジア新人戦では
河内君が
大変なことになってるようです
でも どうか心配しないでください
僕は元気です
うおおお～！
♪～
～♪
（恭介）うお～！
（雪乃）ケ～ケッケッケッケ
（恭介）なんでや！
（雪乃）ウヒャッ ウヒャッ
（恭介）
なんで生地が膨らまへんねん
（雪乃）みぎゃ～ ぷひゃ ぷひゃ
（和馬）
次回「焼きたて!!ジャぱん」
（和馬）見るんじゃよ
（黒柳）パイナップルなどの
フルーツに含まれている
蛋白質分解酵素
胃腸の負担を軽減し
消化吸収を高めてくれる
だけど 私は
酢豚にパイナップルを
入れない派だ！
（和馬）へえ～！