♬～(ﾃｰﾏ曲)
♬～
(マサ)<杏子が 無実の罪で
逮捕され 数日たった晩➡
冬吾が
有森家を出ていきました>
(桜子)冬吾さん いなくなったの？
♬～
(笛子)｢方丈記｣｡
｢人をはぐくめば
心 恩愛につかはる｡➡
世にしたがへば 身 くるし｡
したがはねば 狂せるに似たり｣｡
人と親しめば
心は 愛に囚われてしまう｡
世のきまりにしたがえば
束縛に苦しむ｡
どこで どうすれば 心しずかに
生きられるんだろう｡
♬～
行っちゃった… あの人｡
(西園寺)そうですか｡ では
入学手続きには来られませんね｡
申し訳ありません｡
姉が釈放されるまでは…｡
分かりました｡ 手続きの方は
もう少し 待ってもらうよう➡
話しておきます｡
お姉さんの事は➡
一刻も早く 解決するよう
祈ってます｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
(ヒロ)大変だねえ｡
桜子ちゃんも いろいろと｡
すみません｡ いつも
お電話 お借りしちゃって｡
いえいえ｡
(勇太郎)あっ お姉ちゃん！
勇ちゃん！ あんた もう
名古屋へ発つんでしょう？
それどころじゃないんだ！
急いで！
杏姉ちゃんが 釈放されるだって｡
釈放？
♬～
杏姉ちゃん よかった！
(杏子)桜ちゃん｡
でも どうして？
(磯)杉 隆代議士の
｢鶴の一声｣だってよ｡
杉？
冬吾さんの お兄さんなの｡
冬吾さんの お兄さんね➡
内閣の書記官までした事のある
政治家なんだって｡➡
内務大臣や陸軍大臣にも
顔が利くそうなのよ｡ ねえ｡
私も 今 署長さんから聞いた｡
♬～
(磯)冬吾さん｡
青森まで 行って下さって➡
ありがとうございました｡
(冬吾)んでね｡
津軽までは 行ってねえ｡
兄は 代議士だはんで
住まいは 東京だ｡
東京に 会いに行ったんだ｡
本当に ありがとうございました｡
礼なんぞ 言わねえでけれ｡
俺は ひきょうな男なんだなあ｡
杏ちゃんが 逮捕された時➡
真っ先に 兄の事
思いついだのにさ➡
あの兄にだけは 頭 下げたくねど
つまらねえ事に こだわって➡
すぐに 会いに行けねがったんだ｡
俺みてえな男にも ちょこっとは
ﾌﾟﾗｲﾄﾞがあるんだな｡
誰にだって あるわ｡ ありがとう｡
さあ 今夜は お祝いにしまい｡
ねえ 冬吾さん｡
いや 俺は 遠慮しとく｡
笛子｡ お前の学校の事だけは➡
兄の力でも
どうにもならねがった｡
俺は いねくなる｡ この時代に
前科のある男と 一緒になって➡
教師は やっていけねえべ｡
♬～
迷惑すたな｡
冬吾さん…｡
達者でな｡
♬～
お姉ちゃん 追いかけんと｡
お姉ちゃん！
♬～
冬吾さん！
どうして？ お姉ちゃん｡
冬吾さんよりも
学校の方が 大事なのかん？
♬～
視学官に 見張られて
言いたい事も 言えんで➡
それでも まだ
教師でおる意味が あるのかん？
♬～
杏ちゃんが こんな事になって➡
うちの働き手は
お姉ちゃんだけなんだよ｡
あんたや 勇太郎の学費の事も
あるのに➡
どうして お姉ちゃんが
教師を辞められる？
お姉ちゃん｡
お姉ちゃんに こんな
きつい思いさせるくらいなら➡
私…｡
これ｡ 音楽学校の入学金だよ｡
♬～
お姉ちゃんはね あんたや勇太郎
あんたらのために 働くのが➡
生きがいなの｡ それを
きついなんて 思った事はないわ｡
お姉ちゃん…｡
♬～
これ 持って 東京へ行きん｡
決心は 変わらないんですか？
はい｡ 変わりません｡
姉は 責任感の強い人です｡
私達 きょうだいのために➡
どこかで 自分を
殺してきたような人です｡
そんな姉が…
幸せを つかみかけている｡
でも その幸せを 私のために
手放そうとしているんです｡
私… 姉とは
あまり 仲良くありません｡
うちは 母が
早くに 亡くなったんで➡
姉は 母親気取りで
口うるさいし 頭は固いし➡
いっつも ｹﾝｶばっかりで…｡
ほいでも 私にとっては
大事な人なんです｡
♬～
姉を幸せにしてあげたい｡
今度は 私が
幸せにしてあげる番だ｡
そう思ったんです｡
♬～
そうですか…｡
(西園寺)分かりました｡
♬～
妹の事では お騒がせ致しました｡
杉さんとは 今後 一切
関わる事はないと思います｡
処分の方は 何とぞ ご勘弁下さい｡
(校長)今日は
視学官が来ております｡
｢万葉集｣の 防人の歌の講義を
して下さい｡
時局に合った内容ですから｡
分かりました｡
笛姉ちゃん！
桜子！
もう 私のために 無理しんで｡
何 言っとるの？
大体 あんた 東京に
行ったじゃなかったの？
私… 音楽学校には 行かんよ｡
東京で もう 入学辞退の手続きも
済ませてきた｡
桜子…｡
これからは 岡崎で働いて➡
杏姉ちゃんと協力して
勇ちゃんの学費を稼ぎます｡
ほいだから 笛姉ちゃんは
学校を辞めて➡
冬吾さんと 一緒になって｡
お姉ちゃんの
今 一番大切な人は 誰？
一番会いたい人は 誰？
一番大切なものを取ってよ｡
バカな事 言わないで！
授業が始まるから｡
帰りなさい 桜子｡
お姉ちゃん！
♬～
｢大君の命畏み 磯に触り 海原
渡る 父母を置きて｣｡
これは 防人の歌です｡
防人は 奈良時代から平安時代➡
国土を守るため
九州へ派遣された人達です｡
たとえ 家族と 遠く離れても➡
彼らの心は 尊い使命感に
満たされていたに違いなく…｡
(すすり泣き)
どうしました？
(生徒)兄の出征が決まったんです｡
この別れの歌を読んだら
その事を 思い出してしまって…｡
そう…｡
(視学官)有森先生！
生徒を早く泣きやませて下さい｡
学校の教室は 私情を
吐露する場ではありません！
(笛子)この別れの歌で
お兄さんの事を思い出すのは➡
人間として 自然な事です｡
防人は 帝のおんためならば
故郷を遠く離れても➡
喜んで 任務に就いたんだ｡
あなたも 教師なら➡
そういう 人間の崇高さを
褒めたたえたら どうですか｡
講義の内容を切り替えます｡
｢方丈記｣を開いて｡
｢人をはぐくめば
心 恩愛につかはる｡➡
世にしたがへば 身 くるし｡
したがはねば 狂せるに似たり｣｡
♬～
人間の自然な感情が抑圧される
世の中で➡
人を思いやる事 人を愛する事
人との別れを悲しむ事｡➡
そんな 当たり前の事が
許されないとしたら➡
どうしますか？
自分を偽って 世の中の…➡
世の中の鋳型に
合わせようとしても➡
心は きしんで
悲鳴を上げるんです｡➡
ですから…｡
♬～
これが…
私の 最後の授業です｡
いいですか｡
皆さんは できるだけ➡
自分を偽らずに
生きていって下さい｡
どんな世の中になっても➡
どうか 自分の心だけは
裏切らないで下さい｡
♬～
(安部)ｶﾚｰ南蛮は そばですか
うどんですか まめぶですか？
うどんで｡
(安部)いらっしゃい！ じぇじぇ！
(アキ)じぇじぇじぇじぇじぇ！
じぇじぇじぇ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)