♬～(ﾃｰﾏ曲)
♬～
(マサ)<笛子が働きに出始めて
数日が たちました>
(笛子)行ってきます｡
(桜子)行ってらっしゃい｡
うん｡
(加寿子)おねえちゃん おんぶ｡
お洗濯 終わったらね｡
<この日 思わぬ人が
ﾏﾛﾆｴ荘を訪れたのです>
(かね)ほいじゃ おばちゃんが
だっこしてあげようか？
♬～
ｺｰﾋｰですか…｡
ある所には あるんですね｡
ちいと 痩せたじゃないの？
あんた
ちゃんと 食べとるのかん？
あんたが まあ いつまでも
帰ってこおへんから➡
様子 見に来たんだよ｡
今日は たまたま 東京で
海軍さんとの取り引きがあってね｡
そのついでだわね｡
すみません｡ 長い間 留守にして
ご迷惑を おかけしまして…｡
実は ３月に生まれた
姉の子どもが➡
治りにくい 目の病気だって
分かって…｡
ふ～ん…｡
私が取り上げた 男の子なんです｡
だから 何だっていう訳では
ないですけど…｡
何しとるの？
このお菓子 姉の子どもに➡
持って帰ってやっても
いいですか？
子どもって
甘いもん 大好きでしょう｡
それなのに
全然 口にしてないもんで｡
これも 持っておいきん｡
♬～
分かったわね｡
まあ 秋の仕込みまで
まあ少し 時間があるで｡
ほいでもね 秋になったら
ちゃんと 戻っておいでんよ｡
はい ありがとうございます｡
(笛子)大変 お待たせ致しました｡
すいません｡➡
えっと…
何番に おつなぎしましょうか？
≪(亨の泣き声)
(職員)杉さん！ 杉さん！
杉さん！
ああ！ ああ～！
(交換手)これを 戻して！
うるさいから 早く 外へ出て！
代わるから！
すいません｡
(亨の泣き声)
困るよ！
よしよし｡
(泣き声)
よしよし｡ 泣きやんで～｡
ほらほら ｵｯﾊﾟｲ 飲んで｡
(泣き声)
ｵｯﾊﾟｲ 飲まんの？
(亨の泣き声)
眠れんの？
みんなも 疲れとるんだから…｡
お願い 泣きやんで｡
(ぐずる声)
(冬吾)どうした？
ここんとこ ず～っと
夜泣きばかりしてるでねえか｡
あなたは 寝とって下さい｡
外に 出てきます｡
どういう訳だべ？
昼間は 毎日 出ていって
暗くなるまで 帰らねえし➡
夜は この ありさまだ｡
亨を どこさ連れてってるんだべ？
笛子…｡
熱が あるんでねえが？
訳をしゃべってみれ 笛子｡
笛子！
電話の交換手の仕事をしに
行っとるんです｡
亨を 連れてか？
なんとまあ ほんずね事を…｡
亨が ふびんだと思わねえのか？
私は あなたに 思う存分
絵を描いてもらいたい！
ほいだからこそ！
分かったから！➡
そったに 声 上げるな｡
俺が 何としても
絵を売ってくるはんで➡
お前は もう 働ぐな｡
亨のためだはんで｡
分がったな｡
♬～
(教授)駄目だな｡
君の絵は もう 買ってやれん｡
駄目ですか…｡
それから 私の所には
もう 来んでもらいたい｡➡
例の展覧会以降➡
君は 国策に従わない問題児と
見なされている｡➡
その君と つながりがあるように
見られるのは➡
悪いが 私も迷惑なんだ｡
そんですか｡ 分かりますた｡
(婦人会員)はい 今週分｡
ありがとうございます｡
どうだった？
そう…｡
桜ちゃん 頼みがある｡
俺 働きてえんだ｡
俺みてえな男でも
働ける所あったら 教えてけれ｡
亨のためだ｡
ほんでも そんな事
笛姉ちゃんが許さんでしょう？
んだばって 事あるごとに
｢天才だ 天才だ｣って 言われて➡
絵さえ 描いてればいいんだって
絵の前に 座らされてみろ｡➡
俺だって 腹も減るし 屁も こぐ｡
我が子は かわいいと思う｡
今度の事で 分かったのは➡
俺は 腹減って 泣いてる子を
泣かしてまで➡
絵を描いては
いられねえっちゅう事だ｡
これだば 笛子には ないしょだ｡
分かった｡ 何か 探してみる｡
<桜子の胸にあったのは➡
懐かしい 西園寺先生の事でした>
(松尾)先生は 間もなく
お見えです｡
はい｡
(西園寺)有森君！
よく 訪ねてきてくれましたね｡
お久しぶりです！
お元気でしたか？
はい｡
すいませんね 見苦しくて…｡
いえ｡
実は 近々 ｵｰｹｽﾄﾗの指揮者として
満州に渡る事になりました｡
あのあと 結局
当局に にらまれてしまって➡
音楽学校を
辞めざるをえなくなりまして｡
親類縁者の鼻つまみ者ですよ
僕は｡
本家からの援助が
打ち切られてしまったら もう➡
家財道具を売って 向こうでの
新生活の費用を作るのが➡
やっとという ありさまです｡
そうですか…｡ 満州ですか…｡
都落ちですよ！
松尾！ 泣くのは やめなさい｡
達彦君は 外地でしたね？
その後 消息は？
ここ１年 手紙が来てないんです｡
そうですか…｡
私 考えても しかたのない事は➡
なるべく考えないように
してるんです｡
それよりも
身近にいる人のために➡
今 自分にできる事を
しようと思って｡
それは お姉様の事ですか？
先生｡ 実は 働き口を
探しているんですが｡
ここの鋳物工場
明日の８時までに来て下さいって｡
分がった｡
肖像画の仕事？
ああ｡ 兄の知り合いの
本郷に住んでる 元議員だ｡
俺の絵が 好きだはんで➡
俺の好きなように
描いていいちゅう➡
ありがたい注文だ｡
そう｡ いいお話だわね｡
こんな ご時世になっても 芸術が
分かる人には 分かるんだわね｡
明日から 向こうで仕事すっから｡
はい｡
明日から お父さん お仕事だって｡
よかったねえ｡
あの…｡
杉 冬吾という者ですが…｡
(工場長)ああ あんたか！
おはようごす｡
ああ その格好じゃ 働けないな｡
着替えといで｡
あっ あの…
服は これしか 持ってねはんで｡
じゃ とりあえず…
下駄は 危ねえからな｡
これ 履きな｡ よいしょ！
よろしくお願いします｡
♬～
(ウメ)やる気あんの？ あんた｡
やる気は あります｡
♬～
冬吾さん…｡
うん？
大丈夫？
大丈夫だ｡
(八州治)
｢ｱｼﾞｱ 危急を告げる この時｣｡
<ところで このころ➡
冬吾と同じように 絵が売れず
困り果てた八州治は➡
またもや 日和見に走り➡
時流に乗った 戦意高揚のための
紙芝居を作って➡
生活の糧を得ておりました>
(八州治)｢勇躍 その身を
空中へと 翻したのであります！➡
思い上がった 米英の鬼どもを
桃太郎は…➡
少年剣士 桃太郎は…｣｡
桃太郎が どうしたんだよ!?
(子ども達)そうだよ！
うるせえ！ うるせえ！
杏子さん！ 杏子さん！
秋山さん…｡
えっ？
秋山さん ちょっと 待って下さい｡
(秋山)この前は すまなかった｡
ご覧のとおり 食い詰めてる｡
宿も ない｡
楽器も売っちまった｡
だけど この前➡
落ちぶれきった姿を
あんたに見られて➡
一瞬 我に返ったんだ｡
じゃあな｡
秋山さん…｡
え… えっ!?
ちょっと！ 秋山さん！
秋山さん しっかり…！
あっ！ ちょっと！
(八重)大丈夫ですか!?
秋山さん！
秋山さん 大丈夫ですか!?
(杏子)肺炎を起こしかけとるわ｡
それと 栄養失調ね｡
(八州治)八重から 聞いたよ！
この野郎➡
配給の食料 かっぱらって
逃げたそうじゃねえか｡
そんなやつ 置いといたら
また ろくな事になんねえぞ｡
だからって ぽい出すんですか？
きっと いろいろ あったんだよ｡
今まで｡
ﾀﾞﾝｽﾎｰﾙも閉鎖
ｼﾞｬｽﾞの演奏も禁止になって…｡
んだ｡ 病気が治るまで
置いてやれねえか？
八州治さん｡
この人の面倒 見てあげて｡
はい！
お姉ちゃん｡ 今日 病院で
聞いてきたんだけど➡
亨ちゃんの目 治るかもしれんて｡
亨の目が 治るかもしれん!?
それ 本当かん？
うん｡
<杏子の言葉に その夜➡
小さな希望の光が
一瞬 灯ったのです>
♬～
(アキ)じぇじぇじぇじぇじぇ…！
(水口)社長！ えっ 何で？
(荒巻)こっちのｾﾘﾌだ｡ 何で…｡
(春子)初めまして！
天野アキの母です｡
娘が 大変お世話になりました｡