♬～(ﾃｰﾏ曲)
♬～
[ 回想 ]
(かね)あんたに 達彦のもん
触る資格なんかないよ！➡
出ていきん！➡
18年前にあった事を
私は 忘れた訳じゃないからね｡
♬～
(タミ)若女将 ボ～ッとしとらんで
手 動かしん！
(桜子)はい！
(徳治郎)女将修業!?
(笛子)あの女将さんに➡
達彦さんの嫁として
鍛えてやるとか 何とか言われて➡
桜子も 引くに引けなんだらしい｡
一度も 戻っとらんのんか？
(杏子)私達も 様子を見に
行きたいところだけど➡
角が立つもんね｡
おじいちゃんなら ひょいと
裏から 入ってきゃ➡
目立たんでしょう？➡
あの女将さん 桜子を 目の敵に
しとったようなとこがあるから➡
ちょっと 心配で…｡
う～ん｡
ほれにね
渡してほしいものも あるのよ｡
(手代)ほいじゃ お願いします｡
(ｷﾖｼ)はい｡
(野木山)今日は 帳簿のつけ方を
覚えてもらいます｡
はい｡
帳簿のつけ方は 分かりますか？
分かりません｡
女学校で 数学は 教わっただら？
数学は 苦手で｡
こりゃ 一から教えんと
いかんのかん？
は～！ 頭 痛いなあ｡
すいません｡
桜子さん｡
はい｡
ちょっと おいでん｡
(かね)桜子さん！ これは 何？
あんた 誰か 男衆に
手伝ってもらっただらあ？
こんなに早く できる訳ないわね！
誰に やってもらっただん？
言いなさい！
俺です｡
俺が 手伝いました｡
若女将は 遠慮しとったんだけど
俺が 無理やり…｡
あんたら ２人で
まきを割ったのかん？
達彦の嫁になる者が
いっくら 幼なじみだからって➡
けじめもなく
使用人と ﾍﾞﾀﾍﾞﾀするじゃないわね！
変な噂を立てられたら
店の暖簾に 傷がつくがね！
すいません｡
いえ 私が悪いんです｡
確かに
女将さんの言うとおりでした｡
人に甘えちゃ いかんかった｡
すみませんでした｡
(お清)ｷﾖｼさんって
若女将と 随分 仲がいいね｡
幼なじみなんだって？
(お由美)気がもめるね ふみさん｡
あんた
ｷﾖｼさんの事 狙っとるだら？
(おふみ)私は 別に…｡
御苦労さんです｡
おう｡
(仙吉)あっ 徳さん！
(徳治郎)おう｡
たまには ちいと一杯
やりたいだらあと思ってな｡
差し入れだ｡ ほい｡
恐れ入ります｡
桜子さんが
心配でござったですか？
めっそうもない｡
女将さんに お預けしただで➡
あとは きっちり
仕込んでもらえりゃ➡
こっちの方は それでいい｡
母屋の方かな…｡
おい！
ああ おじいちゃん｡
ああ｡ ちょっと 用があってな｡
通りがかったもんでな｡
どうだ？ 元気でやっとるか？
うん｡
ほうか…｡
♬～
女将の修業っちゅうのは➡
自分の方から
言いだした事なんだでな｡
最後まで やり遂げんと いかんぞ｡
分かっとる｡
普通なら お前は 当然
この店に入って➡
どんなに きつうても
坊ちゃんが帰ってくるまで➡
店を守らにゃ
ならんとこだったんだ｡
それを 嫁に せんかったのは
女将さんの温情なんだでな｡
少しぐらい きつうても
辛抱せい｡
分かった｡
♬～
ほれ｡
坊ちゃんからの手紙だ｡
ああ 達彦さんから!?
女将さんに気付かれんように
読めよ｡
ありがとう おじいちゃん｡
けがすんな｡
うん！
♬～
誰からの手紙だん？
達彦さんからです｡
ほ… ほうか｡
♬～
女将さん！
まき割り 終わりました｡
♬～
勝手に 入らんで！
勝手に うちのものに
触らんでちょうだい！
すいません｡
ﾋﾟｱﾉを触っとって つい｡
達彦のﾋﾟｱﾉには 触らんで｡
大体 あんたは
うちに 修業に来とる身なんだよ｡
ﾋﾟｱﾉになんか触って
どうするだね？
達彦さんは 私に➡
｢音楽の勉強を続けるように｣って
言ってくれました｡
ここでの修業は 私が
自分から やると決めた事だで➡
どんなに きつくても
弱音は 吐きません｡
ほいでも
たまには ﾋﾟｱﾉも弾かして下さい｡
達彦さんからの手紙にも➡
そういう事
書いてなかったですか？
そんな事 ある訳ないわね｡
達彦から私に来た手紙の事にまで
口 出さんでちょうだい｡
出ていきん｡
≪(汽笛)
(達彦)｢元気にしていますか｡
音楽の勉強は続けていますか｡➡
心配な事が 一つあります｡
母が 君を店に呼び入れ➡
あれこれ 口実をつけて
働かせていないだろうか｡➡
君が 音楽の道に進むのを
邪魔していないだろうか｡➡
それだけが 少し 気がかりです｡➡
母に宛てた手紙にも➡
そんな事は しないように
釘をさしておいたのですが｡➡
母は 見かけの半分も
性格は 悪くはありません｡➡
面倒な事を言って
人を困らせるのは➡
寂しいからなのです｡➡
それに 何と言っても
僕を産んで育ててくれた人です｡➡
うまく やっていくのは
難しいかもしれませんが➡
どうか 許してやって下さい｣｡
♬～
毎度ありがとうございました｡
(野木山)
これが 明日の出荷分の 注文伝票｡
これを この台帳に
書き写しておくれん｡
これなら 単純作業だで
あんたでも できるだら？
はい｡ できます｡
じゃ よろしく頼みますよ｡
はい｡
いい お返事だね｡
ｷﾖｼさ～ん 暑いのに大変だね｡
どうって事ないわ｡
(タミ)若女将｡ まあすぐ
昼御飯の支度だがん｡
ああ…｡
はや しておくれんよ｡
はい！
後は 私が
やっておきましょうかん？
あ… すみません｡ お願いします｡
(ｷﾖｼ)じゃあ 行ってきます！
あっ ｷﾖｼ君！ ちょっと待って！
これ 伝票｡
すいません｡
ほいじゃ 若女将 行ってきます！
行ってらっしゃい！ 気を付けて！
行ってらっしゃい！
♬～
豊橋の三河屋さんに 10樽!?
何で こんな間違いが 起きたの!?
申し訳ありません｡
向こうさんには 早急に 謝って
品物を取りに行きました｡
なんとか 事態は収拾しましたで
ご勘弁下さい｡
(かね)一体 何で
こんな事になったの？
私が 悪いんです｡
伝票の写し間違いですわ｡
私が 若女将に 頼みまして➡
後で よう 確認せなんだのが
間違いのもとでした｡
全く あんたって人は
何をやらせても 使えんわね｡
１と10じゃ桁が違うわね！ 桁が！
すみません｡ 注意して
何べんも確認したんですが…｡
何で こんな事になったのかな？
あっ…｡
♬～
[ 回想 ]
後は 私が
やっておきましょうかん？
♬～
ここを書いたのは ふみさんです｡
おふみが…？
♬～
ほんな… 嘘です！ 嘘ですよ！
私 確かに 若女将が あんまり
忙しそうに しとらっしゃったで➡
｢手伝いましょうか｣って
言いました｡
ほいだけど
書いたのは 納品先だけで➡
数量は いじっとりません！
人が せっかく
親切で した事を ひどい…｡
ひどいじゃん！
(おふみの泣き声)
(マサ)<この一件で 桜子は
微妙な立場に立たされたようです>
♬～
(水口)新世代ｱｲﾄﾞﾙ GMT6
どうか よろしくお願いします｡
(アキ)<ついに ＧＭＴが
動き出しました>
(水口)GMT6 来年 必ず きますよ｡
どうぞ｡
(しおり)天下取ろうね！
(一同)ＧＭＴ！
(しおり)奈落から出ようね！
ﾊﾞｲﾄ辞めようね！
仕送りもらうの やめようね！
We are…！
(一同)GMT6！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)