♬～(ﾃｰﾏ曲)
♬～
(刑事)主義者は どっちだ!?
(ｷﾖｼ)何だん!?
こっちか!?
(刑事)動くな！
有森杏子は どこだ!?
(笛子)何ですか あなた達は!?
(刑事)こら！ 動くな！
離して下さい！
(刑事)有森杏子だな!?
(杏子)はい｡
(刑事)治安維持法違反の容疑で
逮捕する！
えっ!?
♬～
(刑事)立てい！
(桜子)杏姉ちゃん！
どうしてだん!?
ちょっと…
ちょっと待って下さい！
どうして 杏姉ちゃんが
逮捕されるんですか!?
無届けで 集会を開く事は
禁じられている｡➡
更には その集会で➡
政府に対する 否定的な言説が
あった事が 認められる｡
何ですか？ それ｡
杏姉ちゃんは 何にもしてません｡
申し開きは 無用｡
詳しい事は 署で聞く｡
(お年寄り達)先生！
ちょっと待って！
連れていくなら
私だけにして下さい！
おい 待てよ！ この人が
何を悪い事したっちゅうんだん!?
｢嫌な世の中になった｣という
発言があった｡
嫌な世の中!?
それが 駄目だって言うのか!?
それぐらい 誰だって
言っとるだらあ！
(悲鳴)
(刑事)公務執行妨害だ｡
こいつも しょっぴけ！
こら～！ おい！ 離せ！ 離せ！
何 やっとるんですか!?
この女も調べとけ！
(刑事)はい！
勇ちゃん！ 冬吾さん…
冬吾さん 呼んできて！
(勇太郎)分かった！
杏ちゃん！
杏姉ちゃん！
(刑事)来い！
(信吉)聞いた話だと…➡
あの女が ばあさんらを
たぶらかしとったそうだげな｡
ほうか…｡
(小鈴)申し訳ありません！
別れた亭主の仕業なんです｡
あの人
私と別れるはめになったのは➡
杏子先生のせいだって
勝手に思っとって➡
警察に ある事ない事…｡
(笛子)杏ちゃんは
いつだって そうなんだよ｡
人に尽くして 尽くし過ぎて
自分が損して 痛い目に遭う｡
だから 私 言ったんだよ
開業なんて…｡
(冬吾)言うんでねえ｡ 笛子｡
お前と同じように➡
杏ちゃんも 自分のしてきた事に
誇りさ 持ってるはんで｡
私 警察 行ってくる｡
杏姉ちゃん 連れて帰ってくる｡
(警官)取り調べの邪魔だ｡
帰りなさい｡
そんな事 言わんで
お姉ちゃんに 会わして下さい！
駄目だ！
帰れと言ったら帰れ！
あ…｡
(達彦)ｷﾖｼの身柄
引き取りに来たんだ｡
ごめんなさい｡
こんな事に巻き込んじゃって｡
あっ いや…
あいつ 血の気 多いから｡
元気？
うん｡ まあ｡
お店の方 大変なんだってね｡
ｷﾖｼ君に聞いた｡
うん｡
でも みんな 弱音も吐かずに
頑張ってくれとるよ｡
俺も 頑張らんといかんなと
思っとる｡
そう｡
立派になったね 達彦さん｡
えっ？
やっぱり お店継いで
よかったんだね｡
そっちこそ
よかったじゃないか？
試験に受かって｡
ああ… ほだね｡
うれしくないのか？
うれしいよ そりゃあ｡
ほいだって 今まで このために
頑張ってきただもん｡
ほいでも お姉ちゃんが
こんな事に なっちゃって➡
浮かれても おられんよ｡
♬～
大将 すみません｡
ご迷惑を おかけしました｡
いいよ｡ 大丈夫だったか？
はい｡
なら いい｡
(マサ)<結局 杏子の釈放は
聞き入れられませんでした>
♬～
<笛子の女学校は➡
杏子の事件に関しては
静観を決め➡
事態が どう出るかを
待っているようでした｡➡
とはいえ 笛子が教職に残れる
見込みが薄くなった事は 確かで➡
息詰まるような空気の中
入学式の時期が近づいてきました>
(笛子)勇太郎｡ もう あんたは
名古屋に行きなさい｡➡
桜子｡
あんたも もう 東京に戻って➡
早く入学の手続き
済ませた方が いいわ｡
杏姉ちゃんが こんな時に
東京になんか行かれんわ｡
俺だって そうだよ｡
(磯)特高っていうのは➡
随分と ひどい調べ方するって
いうじゃないの｡➡
杏ちゃん 大丈夫かねえ!?
ねえ 杏姉ちゃんの事➡
｢山長｣さんに頼んでみたら
どうかな？
(磯)あの 松井かねにかん!?➡
人のためには
ビタ一文出さん女に？
ほいでも ｢山長｣っていったら
町の名士だし 警察だって➡
女将さんの言う事だったら
多少は 聞くじゃないのかん？
(徳治郎)そりゃあ そうだな｡
私 頼んでみる｡
(磯)えっ？
｢当たって砕けろ｣だわ！
わしも行く！
♬～
お願いします｡
(かね)杏子さんちゅうのは➡
確か 名古屋にお嫁に行って
半年も たたずに➡
出戻ってきた娘さんだったわね｡
聞けば 板屋町の芸者なんかを➡
うちに
泊めとったっていうじゃないの｡
悪い噂を 立てられても
しかたないんじゃないかしらね｡
姉の悪口は 言わんで下さい！
♬～
ごめんなさい｡
お願いに来とって｡ ほんでも…｡
うちが どこと商売をしとるか
知っとるの？➡
政府と 商売やっとるの｡
統制で 政府に
首根っこ つかまれとるの｡
私には 店を守る義務があります｡
お上に盾つく事は できません｡➡
悪いけど
何にもしてあげられんわ｡
帰ってちょうだい｡
(そろばんをはじく音)
お～い！
先に行くなよ｡ 桜子｡
今度という今度は
本当に頭に来た！
杏姉ちゃんの事を あんなふうに
言うなんて あんまりだよ！
叔母さんが あの人 嫌いな理由も
よ～く分かるわ！
ﾄﾞｹﾁで 意地が悪くて最低だよ！
松井かね！
(達彦)お～い 有森！
坊っちゃん…｡
おふくろが
ひどい事 言ったみたいで…｡
ごめんな｡ 申し訳ないです｡
あっ！ いやいや…
坊っちゃん いいんですよ｡
こっちが 無理な事を
お願いしただで｡
お店の事を思えば お上に
ものを言えんのは 当然ですわ｡
ありがとう｡
あっ ちょっと待って｡
俺が 警察に行くよ｡
駄目だ｡ 駄目！
短い時間で いいんです｡
面会だけでも
させてもらえませんか？
あんたは？
｢山長｣の当主の 松井達彦です｡
あ～ ｢山長｣さんですか｡
これは どうも 気が付きませんで｡
有森さんは おじいさんが
うちの職人頭だったんで➡
身内同然なんです｡
面会だけでも
許してもらえませんか？
お願いします｡
(ドアが開く音)
杏姉ちゃん…｡
(警官)２人とも座れ！
杏姉ちゃん それ…｡
ちょっと擦りむいただけだで
気にせんで｡
みんなは 元気？
うん｡
ヨシさん達は？
すぐに釈放されて 帰った｡
うちんがれに｡
小鈴さんは？
帰った｡
もうすぐ 入学式だらあ
桜ちゃん｡
私の事なんて 気にしんで
早く東京に行きんよ｡
♬～
私は 大丈夫だで…｡
杏姉ちゃん
みんなの事ばっかり心配しとった｡
｢勇ちゃんは 早く名古屋へ
私は 早く東京に行きん｣って｡
それと 笛姉ちゃんの事
｢学校が 分かってくれて➡
早く 冬吾さんと
一緒になれるといいね｣って｡
♬～
杏姉ちゃんみたいな いい人が➡
どうして こんな目に
遭わんと いかんだらあか｡
♬～
私 もう東京になんか
行かんでも いい｡
このうちに おって 笛姉ちゃんや
杏姉ちゃんを支えて➡
働いていこうと思う｡
何 言っとるの 桜子｡
あんなに頑張って 試験に受かって
これからって時に｡
ほいだって 笛姉ちゃんだって➡
学校 続けられるか
分からんじゃん｡
それに… 杏姉ちゃんまで
こんな事に なったじゃ…｡
まだ 結論は 出とらんよ｡
お姉ちゃんも 頑張るで➡
あんたも せっかく受かった学校に
行かんだなんて 簡単に言わんで｡
ほだよ｡
叔母さんも頑張るで｡ ね｡
桜子｡ 東京へ行け！
♬～
(障子が閉まる音)
(冬吾)｢人をはぐくめば
心 恩愛につかはる｡➡
世にしたがへば 身 くるし｡
したがはねば 狂せるに似たり｡➡
いづれの所を占めて
いかなる業をしてか➡
しばしも この身を宿し
たまゆらも心を休むべき｣｡
(汽笛)
♬～
お姉ちゃん｡
どうしたの？
♬～
もしかして…
冬吾さん いなくなったの？
♬～
(アキ)<素人参加型ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ番組➡
｢君でもｽﾀｰだよ！｣で
見事ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝに輝いたママ｡➡
しかし 番組は➡
急きょ打ち切られ
歌手ﾃﾞﾋﾞｭｰの夢は絶たれ➡
ママは途方に暮れていました>
(荒巻)あ ごめんなさい！
すいません｡
(春子)ありがとうございます｡