（民Ａ）お前は誰に賭ける？
（民Ｂ）俺はジョージに賭けるね
（民Ｃ）俺もジョージ王に
なんたって ウォリック伯が味方だ
キングメイカー様に
かなう者なんて この国には…
（リチャード）エドワードに賭ける
（民Ａ）これだから お嬢ちゃんは
女は結局 美男びいきだ
（リチャード）そうだな
一度でいいから
本物のエドワード様を見てみたい
捕らわれたのは この辺りだろう？
（民Ｃ）ここにゃあ もう いないぜ
（民Ａ）
楽しませてくれるってんなら
行き先くらい教えてやっても…
（リチャード）教えろ　今すぐに
（民Ａ）あっ…
（食器が落ちた音）
（従者）も… 申し訳ございません
（エドワード）どうせ給仕するなら
女性にしてほしいものだ
（ウォリック）エドワード
お望みどおり 女の…
首ですよ
（ナレーション）白薔薇(しろばら)のヨーク
赤薔薇のランカスター
薔薇の紋章を持つ王族たちによる
王座を巡る戦い
人は それを“薔薇戦争”と呼ぶ
♪～
～♪
（エドワード）ウ… ウソだ
ウソだと言え
冗談ですよ
残念ながら 奥方には
ひと足先に 寺院に
逃げ込まれましてね
こうして代理をお願いしました
あなたの…
義理の父上に
ウォリック
こんなことが許されるとでも…
ご安心なさい
議会で あなたの王位が
正式に剥奪され
ジョージ様が新たな王となれば
あなたの奥方など
殺す価値もなくなります
バカな…
私から王位を奪う権利があるのは
神だけだ
確かに もし 私が奪えなければ
神に奪ってもらうことに
なるかもしれませんね
（エドワード王太子）
危惧していたとおりだ
やはり ウォリックは
我々の味方などではなかった
このまま俺をフランスへ送り返し
何もなかったことにするつもりか
（兵士）なんだと 貴様！
（女主人）何度も言ってるだろ
部屋は もう いっぱいだって！
場所がなければ
貧乏客を追い出せ！
（女主人）ハッ…
（兵士）うわっ！
うっ… なんだ お前
（リチャード）
この紋章 ウォリックの…
まあまあの剣じゃないか
もらっておいてやろう
この女…
（リチャード）
女に殺されたとなれば
名誉に傷が付くだろう
金で買った名誉だとしてもな
（兵士）クソッ 下民が！
（女主人）あんた 強いねえ
宿を探してるなら
２人分くらいの空きはあるよ
本当か？
しばらく 馬を休ませたい
（女主人）もめ事は ごめんだけど
夫婦でお尋ね者ってことは
ないだろう？
ほら お客さん方 新入りだよ！
（ケイツビー）リチャード様…
土の上よりマシだ
（ケイツビー）ですが…
（リチャード）
それなら お前が壁になれ
失礼します
（リチャード）
子供のころ 悪夢を見て
一度 お前を
起こしたことがあったな
（リチャード）体温の温かさを
二度と手にすることはないと
思っていた
あの日を最後に… ヘンリー
（客）おい あれ…
（客たちの話し声）
リチャード様
昨日の男は やはり
ウォリックの使者だったようです
（リチャード）あの中に…
俺とケイツビーだけで
兄上を連れ出すのは無理だ
もっと味方がいれば…
（エドワード王太子）クソッ
ウォリックの裏切りを見過ごして
フランスに帰るわけには…
このままでは 俺の恋も…
（エドワード王太子）リチャード…
（リチャード）
確か ウォリックの部下か？
（エドワード王太子）ち… 違う
客人として招かれはしたが
ヤツを信用したことはない
なのに ここまで ついてきたのか？
（エドワード王太子）
今はウォリックに 一矢報いたい
お前もそうなんだろ？
俺が何者か知ってるのか？
（エドワード王太子）知らん！
お前が
かわいい女だということ以外は
（リチャード）お前に頼みがある
俺を お前の女として
城まで同行させろ
（エドワード王太子）これは夢か？
なるべく顔を見られたくない
乗馬中以外は
ふたりきりで行動させてくれ
もちろんだ
（イザベル）まるで夢みたい
私が王妃になるなんて
（アン）国王陛下を捕らえるなんて
どうして お父様は そんなことを…
（イザベル）
悪いのはエドワードのほうよ
お父様は正義を遂行なさっただけ
（アン）リチャード様…
（リチャード）作戦の決行は
城に到着し 軍が解散した直後
兵が最も疲労し
気が緩んでいるときだ
（エドワード王太子）分かった
どうやら お前は
かなり特別な客人のようだ
例外的な行動も
ある程度 許されている
（リチャード）そこでだ
（エドワード王太子）わっ…
お前 俺を
エドワード王に差し入れろ
高級娼婦(しょうふ)として
さ… 差し入れるだと？
ダメだ 許さんぞ
お前 もっと自分を大事にしろ！
本当に寝るわけないだろ
男となんて冗談じゃない
（リチャード）
だが この体は使えるんだ
忌まわしい この体は…
分かった
お前が そこまで言うなら
その… １つ聞いておくが
お… お前は生娘(きむすめ)なのか？
うぐっ…
お前は俺をイラつかせる天才だな
そっ その 恋人が…
そんなもの 俺にはいない
この先も ずっと
（エドワード王太子）
本当なのか？　父上とは何も？
まだ誰も この体には…
ダメだ！　リチャードは
俺を信用してくれてるのに
だが こんな機会は もう…
（エドワード王太子）うっ…
（ケイツビー）リチャード様！
（湖に入る音）
長年の不遇で誇りも忘れたか
俺はランカスターの王子だぞ
欲しいものは
正々堂々と手に入れる
俺は王になる男なのだから！
（にぎやかな声）
宿に入るまで まだ時間がある
少し見ていかないか？
なんのために？
えっ？　その…
高級娼婦なら
もう少し服をだな… と
（エドワード王太子）
女の心を手に入れるなら…
贈り物だ！
十分だと思うが
念には念をだ
これなんて どうだ？
お前に似合いそうだ
（商人）ご試着なさっては？
（リチャード）いや…
着てみろ 着てみろ
剣が振りにくくないか？
とてもかわいいぞ！
絵に描かせて残したいくらいだ
こっちはどうだ？
顔周りを隠せる布だけでいい
なぜだ？　金ならあるぞ！
もっと着飾れば
もっと女らしくなる！
（リチャード）だから嫌なんだ
お前 俺が女に見えるか？
当たり前だろう
そうか
（エドワード王太子）難しい女だ
やはり ひと筋縄ではいかん
だが そこがいい
人が多いな
はぐれないように気をつけろ
（エドワード王太子）
どうだ 俺の男らしさ！
（リチャード）歩きにくいぞ　離せ
（エドワード王太子）あっ…
ああ…
イチゴのパイか　食べたいのか？
おい 店主 ２つくれ　早く！
もう１つ 買ってくれ
（エドワード王太子）
何個でも買ってやる！
あ…
うまいか？　俺のもやろうか？
お前は食べないのか？
いい　お前の欲しいものを
買ってやりたかったんだ
お前の欲しいものは
なかったのか？
（エドワード王太子）
俺の欲しいものは…
王冠が欲しい
王冠を手に入れられるのは王だけだ
そんなことは分かっている
だけど…
（リチャード）願うだけでも罪だ
王を救えば 褒美に金の冠ぐらいは
もらえるだろうがな
お前は…
お前は願ったことはないのか？
たとえ 罪を犯してでも
何かを手に入れたいと
（リチャード）たとえ 罪を…
犯したとしても
（兵士Ａ）
ちょっとは休ませてほしいぜ
（兵士Ｂ）人手不足なんだよ
最近 あちこちで
もめ事が多いだろ？
言ったとおり売り込め
失敗するな
任せろ
お前の貞操は俺が守ってやる
やあ 諸君 お勤めご苦労
おっと
私が何をしに来たか
不審に思う気持ちは分かる
だが こういうわけだ
エドワードに
獲物を狩らせてやるのだ
（兵士）羨ましい限りだ
では 開けてもらおうか
（リチャード）兄上…
（兵士）失礼
扉は開けたままでお願いします
念のため
（リチャード）監視付きか
誰だ？　どういうつもりだ
まさか 刺客じゃあるまいな
（リチャード）いいえ　決して
リチャ…
あっ！
ご無礼を 閣下
ただ エドワード様のお心を
お救いしたい一心で
かわいいヤツめ
では その証しを見せてみろ
なるほど 準備万端だ
だが せっかくの機会だ
おい 牢番(ろうばん)
お前たちも扉を閉めて
こっちに来ないか？
（ウォリック）
なぜだ？　なぜ 誰も来ない？
（従者Ａ）閣下！
各地で争乱や その兆しが多く
領地を離れることが困難と
諸侯から知らせが！
（従者Ｂ）閣下！　支援の要請です
（従者Ｃ）
その前に こちらの請願を！
（ジョージ）王は！　王は私だ
争乱の原因は王の不在です
正式な王権をもってしか
治められない
（ジョージ）
ならば 早く俺を王に…
（ウォリック）
議会が開かれなくては
あなたを王にすることはできない
エドワードが
死にでもしないかぎり…
こちら側から回れば
警備は比較的 薄いはずです
城外にはケイツビーが
馬を引いて潜んでいます
急ぎましょう
も… ものすごく高いぞ
（リチャード）マントは脱いでおけ
（エドワード王太子）え？
（リチャード）溺れるぞ
（エドワード王太子）うわあ！
陛下
合図したらすぐ
こちらへ向かうよう
ケイツビーに指示してあります
分かった
お前も すぐに来い
（ケイツビー）
急いでください　見張りが来ます
（エドワード王太子）おい
共に行くか？
いや…
（リチャード）
そうか　では これで別れだ
縛り首にならぬよう気をつけろ
（エドワード王太子）
ま… 待て！　これを
市場で買ったんだ
俺だと思って大事にしてくれ
（エドワード王太子）
いずれ また…
また会う そのときまで
そのときは必ず
王として お前を迎えに行く
（ケイツビー）
陛下 時も場所も急を要します
追っ手が来るまでに 船で海外に！
（リチャード）バカな
追っ手が来るのが早すぎる
（バッキンガム）
エドワード四世王陛下
バッキンガムめが
お迎えに参りました
よく駆けつけてくれたな
いずれ お前たちの誠忠(せいちゅう)に
報いるときが来るだろう
今宵(こよい)は心ゆくまで お休みください
ご入り用であれば
女も用意させましょう
気が利くな
だが 今は
女よりも欲しいものがある
（ドアが閉まる音）
（リチャード）
着替えるから出ていけ
似合ってるぜ その格好
どうやって俺たちの行動を
つかんだ？
（バッキンガム）あんたを捜してた
兄貴を助け出してきたのは
予想外だったが 好都合だ
兄貴の弔い合戦となれば
英雄性も正当性も増すだろう
何が言いたい？
（バッキンガム）
今なら まだ間に合う
あんたの王位へのいばらを
１つ取り除け
聞かれたら こう言えばいい
助け出したとき
既に殺されていたと
勘違いするな
俺が望むのはヨーク王家の安泰だ
（エドワード）
今欲しいのは女じゃない
今欲しいものは たった１つ
お前だ ウォリック
俺を愚弄したな
俺は もう二度と
喜びを味わえはしない
お前の首を手に入れるまでは
（ウォリック）
エドワードが逃げただと？
（兵士）何者かが侵入し
連れ出したようですが…
（ウォリック）
支援者は いくらでも思いつく
リチャードも
まだ見つかっていない
王が救出されたとなれば
敵の士気が高まる
我々が解放してやったのだと
触れ回れ
（兵士）はっ！
（ジョージ）動じることはない！
兄上が兵を集めたとしても
今の私たちに勝てはしないだろう
王は私だ！　人心は我々のものだ！
（ウォリック）だが 今は
王の不在による世情不安で
支持者は半減している
状況は浮き船のごとく不安定だ
（兵士）待て！
（エドワード王太子）
私は彼の大切な客人だ
そうだろう？　ウォリック
何者だ？
王は誰だって？
言ってみろよ ウォリック
王は誰だ？
ジョージ様
兄を殺す覚悟は おありか？
こ… 殺さずとも
また捕らえればいいだろう
（ウォリック）
やはり勝てん ジョージでは
やむをえまい
もう一度 聞くぞ
（ウォリック）王子
約束どおり
あなたに私の娘を差し上げよう
王子だと？　なんのことだ
約束とはなんだ？
言え！　ウォリック！
うっ…
（マーガレット）ウフフ…
（マーガレット）再会に感謝します
いとしいウォリック
さあ エドワード
あなたの花嫁をお迎えなさい
（イザベル）どうして？
お父様 おっしゃったじゃない
私が王妃になるのだと！
状況が変わったのだ
アン
お前は これから
エドワードの妻になる
次期王の妻だ
今後 ネヴィル家は
ランカスター家と命運を共にする
（ドアが閉まる音）
そんな…
（イザベル）ひどい… ひどいわ
（イザベルの泣き声）
（アン）イザベル…
（イザベル）よかったわね
お姉様は ゆくゆくは王妃
私なんて浮かれてバカみたい
惨めだわ… なんて惨めなの
（アン）許して イザベル
でも 惨めなのは私だわ
少しでも心が通じ合ったと
勘違いして
リチャード様を好きになって…
（エドワード王太子）形だけだ
心は…
心は ここにはない
では もう一度
ウォリック 皆の前で宣言なさい
イングランドの国王の名を
今日 この よき日に
神は 真の王たるお方を
再び玉座へと お返しになった
この名をたたえることのできる
幸福に感謝しよう
我らが主君…
ヘンリー六世王陛下
♪～
～♪