（木吉(きよし)のうめき声）
（火神(かがみ)）どういう意味っスか—
木吉先輩が 今年で最後って
（黒子(くろこ)）え？
（日向(ひゅうが)）あっ…
（日向）
バスケは もう やめた！
あんなもん キツいばっかで
何も楽しくねーよ！
凡人の努力なんて
結局 時間のムダなんだよ！
（木吉）人数合わせじゃなく
オレは日向に入ってもらいたいんだ
だって あいつは誰よりも…
（日向）言っとくけど
バスケは やんねーからな！
（木吉）分かってる
（木吉）おおお！
えいっ
（日向）えいっ
（木吉）フン！
（日向）あっ…
（日向の荒い息）
まだまだ… ハァ…
（木吉）日向 もう諦めろよ
うるせぇ！
違う！ バスケ諦めることを諦めろ
あ…
（木吉）
オレも オマエも 根っこは同じだ
知ったようなこと
言ってんじゃねーよ！
分かってんだよ そんなことは！
だから—
だから 毎日
こんなに つまんねーんだろうが！
♪〜
〜♪
（木吉）じゃあ… オレ 帰るよ
（日向）はあ？ 何だよ それ！
まだ勝負は終わってねえだろ
いや…　いいよ
どっちにしろ つきまとうのは
今日で終わりにするつもりだった
けど 最後に日向の本音が
聞けてうれしかったよ
くっ… くそっ！
（チャイム）
（伊月(いづき)）
おい… 本当にやんのかよ！？
（木吉）
ああ！ それより覚悟はいいか？
やっちゃったら
もう後には引けないぞ
（３人の唾を飲み込む音）
（木吉）よし
宣誓！
（生徒たちのざわめき）
（木吉）オレたちバスケ部は
日本一目指して—
全国大会に 今年 必ず出ます！
１Ｅ ７番 木吉鉄平(てっぺい)！
（男子生徒）えっ？ 何だって？
（女子生徒１）何？ あれ
（女子生徒２）…ていうか
ウチにバスケ部なんてあったっけ？
（伊月）…たく
これでいけなかったら
いい笑いもんだ
（小金井(こがねい)）
けどいいじゃん 楽しそう
同じく １Ｃ ３番 伊月 俊(しゅん)！
１Ｂ ８番 小金井慎二(しんじ)！
１Ｂ 17番 水戸部(みとべ)凛之助(りんのすけ)も同じく！
（伊月）やっちゃったな
（小金井）でも 何かこう
ふっきれた感あるよね！
日向は 結局…
（日向）ちょっと待った！
（伊月）あっ…
気持ちは伝わったみたいだな 木吉
（日向）ああ？
何言ってんだ バカ野郎
共感なんて １つもしねえよ
きれい事ばかり抜かしやがって
“オレだって
絶望したことある”とか…
“だから 何？”って感じだよ
それでも恵まれてるだろうが
オレとオマエ… 凡人と天才が
同じなわけねえだろうが
これだけは言っとくぞ
オレは オマエが大嫌いだ
（日向）だから
好きなバスケで負けたくねえ
それだけだ
ああ オレだって負けない
バスケ部 以下同文！
１Ｃ 28番 日向順平(じゅんぺい)！
（リコ）日向君…
（教師１）
こら！ 何してるんだ オマエら
（伊月･小金井）げっ！？
（教師２）今は朝礼の時間だぞ
（教師１）
ルールも守れんヤツが—
日本一になんて
なれると思ってるのか？
（日向）何だと!?
ナメんな やってやらぁ！
できなきゃ 全裸で告るでも—
何でもやってやるよ！
（小金井･伊月）うわぁぁぁ！
（男子生徒１）いいぞ やれー！
（男子生徒２）約束 守れよ！
フッ フフ… ハハハハ…
アハハハ…
バッカじゃないの 信じらんない
乗った！
やらせてもらうしか
ないわね！
お待たせ！
頼まれていたメニュー できたわよ
（日向･伊月）おおっ…
（日向）おいおい
死んじゃうぞ このメニュー
（伊月）マジかよ…
（小金井）えっ？ そうなの？
（木吉）
けど よく考えられている…
さすが トレーニングジムの
娘って感じだな
じゃあ 早速
声出し 頼むぜ キャプテン！
えっ？ なんでだよ
（日向）オマエがバスケ部
つくったんだろうが！
（木吉）
いやぁ オレはてっきり—
キャプテンは
日向だと思ってたんだけど
はっ？
ちょ… はあ！？
この中で いちばんうまいのは
オマエだろうが！
こういうのは うまけりゃいいって
もんじゃないだろう
日向はオレにないものを持ってる
リーダーに いちばん
向いているとしたら オマエだよ
（リコ）
ふーん… いいんじゃない？
うん そうだな
賛成！
（日向）お… おい
（木吉）
ほら キャプテン 早くやろうぜ
ちょっ… ちょっ 待て
おい…
（伊月）キャプテン 声出し
ちょっ… ちょっ 待て
おい…
（小金井）
キャプテン ジュース買ってきて
テメエ 今 何つった！
（リコ）不思議なヤツね 木吉…
ボケてるようで—
気がつくと いつの間にか
あいつのペースになっている…
（日向）ああ もう 分かったよ！
やんぞ 練習
（部員たち）おうっ！
♪〜
（木吉）うおおおっ！
（選手１）おおっ…
（リコ）よし！
（土田(つちだ)）決まった ダンク！
（観客１）マジかよ ダンク！？
（観客２）
すげえ！！ つか あいつ…
（観客３）
木吉だよ！“鉄心”の木吉鉄平！
（選手２）“鉄心”だと！？
そんなヤツがいるなんて
聞いてねえぞ！
てえっ！
（日向）鉄心 鉄心 うるせえよ！
（ブザー）
（土田）タイムアップ 勝った！
（選手２）次は負けねえぞ！
しょうりん高校！
（日向）違(ちげ)えよ
誠凛(せいりん)高校 バスケ部だ！
あっ…
時間がない 日向！
分ぁってるよ
えいっ！
ああっ！
（リコ･土田）ああっ！
（木吉）フンッ！
（ブザー）
（土田）やった！
（リコ）これで
予選トーナメント 決勝進出！
（小金井）エイッ！
ああ…
ヘヘッ…
（２人）あっ…
（木吉）ああっ…
（木吉）
あと１つ勝てば 決勝リーグだな
（日向）ああ
ああ… その… 何だ…
（木吉）うん？
（日向）
オレ オマエ 嫌いなんだけど…
知ってるよ
けど バスケ部に入って
みんなで頑張って—
勝てたら やっぱ
バスケは楽しいっつうか…
ちょっとだけ 感謝…
してなくもなくもある
ごめん 分からん
（日向）してねーよ！
（木吉）
オレの話も していいか？
あっ？
（木吉）
リコを初めて勧誘に行ったとき—
断られて言われた理由がさ…
その周りが みんな
どこか勝つことを諦めてる
私が 嫌なのは そこよ！
（木吉）そのとき
ギクリとしたんだよ 実は
オレがいた照栄(しょうえい)も
まさに そうだったからさ
強豪の自負もあったし
練習も手を抜いていたわけじゃない
でも やっぱり 打倒帝光(ていこう)を
本気で信じてるヤツはいなかった
けど誠凛は
みんな日本一を本気で信じてる
（日向）そりゃ
屋上であんなことしたら—
やるしかねえだろ
（木吉）フッ…
オマエらと出会えてよかったよ
えっ？ バ… オマエ
よくそんな恥ずかしいセリフ
さらっと言えるな
ええっ？ 本心を言っただけだぞ
うっ… さらに恥ずかしい！
（木吉）フッ…
（日向）次も ぜってえ 勝つぞ！
（木吉）ああ
（小金井）
でかっ… こんな所で今日やんの？
違うよ
オレたちは向こうの第一体育館
（小金井）うん？ へえ…
って あっちもでかい！
（日向）こっちは今日
中学の試合 やってるみたいだな
えっ？
（人々たちのざわめき）
（青峰(あおみね)）…たく 信じらんねえ
今日たったの42得点だぜ オレ
（緑間(みどりま)）ふざけるな
むしろ ボールを持ち過ぎだ
おかげでオレは
10本しか入れていないのだよ
（黄瀬(きせ)）…てか オレにも
もっとボール回してほしいっス！
（紫原(むらさきばら)）どうでもいいよ 勝ったし
（赤司(あかし)）むだ口をたたくな
帰ってすぐ ミーティングだ
（木吉）帝光…
中学最強… 生で見るのは初めてだ
…てゆーか
オレらより貫禄あるよ
中学生じゃないの？
（リコ）しかも この代は—
“キセキの世代”とまで
呼ばれてたはず
こいつらも
来年は高校に来るわけね
（リコ）今日の相手は霧崎(きりさき)第一
できたばかりで
時間のないウチは—
練習時間のほとんどを
オフェンスに使って—
ラン･アンド･ガンスタイルで
ここまで来たわ
けど 今までどおりじゃ勝てない
それほどの相手よ
最初から仕掛けて
こっちのペースに持ち込む！
分かった？
（選手たち）おう！
（木吉）それなんだが…
（小金井）うん？
（木吉）ちょっと
試したいことがあるんだ
ぶっつけ本番に
なっちまうけどな
えっ…
（木吉）まっ 楽しんでこうぜ
（伊月）
ダメだ！ マークが外れてない
（日向）フン！
（ホイッスル）
（観客１）うおぉ！ 決まったぁ！
ナイスパス！
（伊月）すごい…
木吉に こんな視野と
パスセンスがあったなんて…
しかも…
（観客１）
これで スリーポイント４連続！
なんであんなヤツが
今まで無名だったんだ！？
（木吉）フンッ！
（観客１）今度は自ら来た
（観客２）やっぱ“鉄心”強(つえ)え！
（日向）木吉
（木吉）ん？
ナイス
（伊月）日向と木吉が
かみ合うと本当に強い
夢物語じゃない…
マジで行けるぜ 全国
ううっ…
（花宮(はなみや)）なんだかなぁ
これもう負けじゃん
（花宮）
だから早く出せっつったのに
（花宮）まあ—
このまま ただで決勝リーグに
行かすのも しゃくだし—
代償くらいは もらっとこうか
（ブザー）
（土田）
メンバーチェンジ!?
（木吉）あいつは…
知ってんのか？
（伊月）確か “無冠の五将”とか
呼ばれている—
木吉と同格の選手だ
そんなヤツが なんで今頃…
（伊月）分からない
ただ いいうわさを
聞かないヤツだ…
（伊月）
残り時間は少ない… どうくる？
（ホイッスル）
（観客たちの歓声）
（伊月）至って普通のプレーだ
思い過ごしか…
（手をたたく音）
さあ ディフェンス！
とにかく１本 止めましょう！
諦めなければ
チャンスは来ます！
意地 見せましょう！
（観客たちの歓声）
（観客１）
うおぉ！ 誠凛のラン･アンド･ガン！
（観客２）速(はえ)え！
（小金井）フン！
（木吉）うっ ううっ…
（選手１）あっ…
（花宮）フフッ…
ああっ！
（木吉･選手２）おりゃあっ！
あーあ
（木吉）ああ…
（花宮）ご愁傷さま
（指を鳴らす音）
（木吉）うおおっ…
よし 木吉…
（木吉）んん… ぐうっ… んん…
うおおおおっ！
（ホイッスル）
木吉！
鉄平！
あれえ？ どうしたんだろ
大丈夫かな？
何言ってんだ
今 リバウンドのタイミング
明らかに遅かったろ！
それに見てたぞ
オマエ 何か合図 出してたな！
日向！？
おいおい まさか
わざとやったって言うのかよ？
そこまで言うなら
何か証拠でもあんだろうな
くっ… んんっ…
（木吉）日向 やめろ！
（日向）あっ…
（木吉）
大したことない 大丈夫だ
すぐ戻る
木吉！
（花宮）
ほら 本人も ああ言ってるぜ
（日向）うっ…
（花宮）フフッ…
くそっ…
ぜってえ 勝つぞ！
（観客たちの歓声）
（ブザー）
（一同の荒い息）
（土田）勝った… けど…
（花宮）
ちぇっ やっぱ ダメだったか
オマエは
ケガしなくてよかったなぁ
メガネ君
あっ… くっ…
日向！ とっとと整列して
早く 木吉のところへ行こう
（日向）うっ… ううっ…
（日向）木吉
（木吉）あっ…
みんな…
（木吉）試合はどうだった？
（リコ）勝ったよ
おお やったな これで…
（日向）いいから
ケガはどうなんだ？
（木吉）いや… すまん それが…
全然 大したことなかったわ
ねんざみてえなもんだと
な… 何だよ
びっくりさせやがって
入院とか言うから てっきり…
（木吉）今日１日だけだよ
来週の決勝リーグには
治るってさ
大げさに騒いで悪かった
ハァ…
（土田･小金井）ハァ…
（伊月）じゃ 学校でな
（小金井）じゃあな
（木吉）ああ
（足音）
（木吉）あっ…
（日向）ったく
見え見えの痩せ我慢しやがって
日向…
オマエがねんざ程度で
試合を放り出すわけねえだろ
いや 大丈夫だ
来週までには治す
病は気からって言うしな
ちゃかすな！
キャプテンにまで隠し事かよ
ハァ…
（木吉）違和感は
結構 前からあったんだ
手術して リハビリして
完治するころには—
高校は卒業してるとさ
（リコ）えっ！？
（木吉）
手術せず リハビリだけで—
だましだまし
やれなくもないが—
それでも 戻ってくるのに
１年はかかるそうだ
（日向）止めても
どうせ後者なんだろう？
（木吉）ああ
でも… オマエらと
３年間やりたかったなぁ
リハビリだけでは バスケをすれば
再びダメージが蓄積していく
戻っても できるのは
もって１年らしい
結局 一緒にできるのは来年だけだ
（日向）そうか しょうがねえな
じゃあ 来年になっちまうか 日本一
えっ？
何だよ その顏は
オレたちじゃ 無理だってのか？
いや… そんな
そういや 屋上でもそうだったよな
あのとき オマエ…
（木吉）全国大会に
今年 必ず出ます！
“日本一になる”とは言わなかった
リコの言葉にギクっとしたのも
つまり オマエ自身ってことか
結局 中学のトラウマを
まだ引きずってるんだ
日本一を信じきれてないのは
オマエじゃねえのか？
あと１年しか
一緒にできねえなら—
いちばん多く試合できるのは—
最後まで勝ち上がって
日本一になったチームだろうが
日本一になるのが信じられないなら
しょうがねえ
オレが信じてやるから ついてこい
だから
とっとと戻ってこい ダアホ
（日向）
これだけは言っとくぞ
オレは オマエが大嫌いだ
（木吉）ああ 悪(わり)い…
じゃあ…
ちょっとだけ待っててくれ
すぐ戻る
（日向）謝ってんじゃねえよ
チームメイトだろうが
（日向）その後
木吉を欠いたオレたち誠凛は—
決勝リーグで 三大王者に大敗した
♪〜
〜♪
（花宮）試合
楽しみにしてるよ 木吉
（木吉）オマエが
どんな手を使おうと—
オレたち誠凛は負けない
（花宮）熱いな
熱すぎて引きまくりだぜ
（木吉）
オマエだけは必ず倒す！
（花宮）ハハッ… 最後まで
コートに立っていられたらな