（風魔）俺は手札から
ランクアップマジック・バリアンズ・フォースを発動！
カオスエクシーズ　チェンジ！
カオスエクシーズ　機装魔人エンジェネラル！
（遊馬）カオスエクシーズ！
これが　キサマを地獄に落とす
バリアンの力　カオス・ドレイン！
これで　ホープの効果は使えない！
フフフ　もう　キサマは逃げられない！
なに！？
いいことを教えてやろう。
街中に散らばっていた俺の仲間が
もうすぐ　ここに集結する。
そうすれば　キサマたちは
本当に終わりだ！
さあ　いくぞ！
機装魔人エンジェネラル　ホープに攻撃！
オーバーレイユニットがないんじゃ
ホープの効果は使えない！
だが　ダメージを受けても→
ナンバーズは　ナンバーズじゃなければ
破壊されない！
それはどうかな？
なに！？
ドゥームズ・エアレイド！
うわ～っ！
（アストラル）ぐわ～っ！
バカな！？　俺のホープが
ナンバーズが破壊された！
残念だったな！
バリアンズ・フォースで特殊召喚された
カオスエクシーズは→
モンスターの
破壊無効効果を消滅させる。
それじゃ！？
そうだ。
カオスエクシーズは　いくらだって
ナンバーズを破壊できるってことさ！
（ギラグ）ムダだぜ　九十九遊馬。
カオスエクシーズは　ナンバーズを
倒すためにあるモンスター。
お前に勝ち目はない。
（鉄男）なんて　モンスターなんだ！
（徳之助）このままじゃ遊馬は…。
（キャッシー）あっ　見て！
遊馬の胸元　皇のカギがない！
（徳之助）ホントウラ！　カギがないウラ！
（委員長）とどのつまり
今の遊馬君は→
アストラルなしで　１人で
戦っているということですか！？
まだまだ俺の攻撃は
終わりじゃないぜ。
徹底的に　バリアンの力を
思い知らせてやる。
エンジェネラル効果発動！
エンジェネラルは相手に
バトルダメージを与えたとき→
カオスオーバーレイユニットをすべて使い→
１つにつき　５００ポイントのダメージを
相手に与える！
俺が使った
カオスオーバーレイユニットは全部で４つ！
キサマに与えるダメージは　２０００だ！
カオスフラッシュレイン！
うわぁ～！
ゆ　遊馬…　なぜ１人で戦う。
私たちは
一心同体ではなかったのか。
遊馬！
小鳥…。
小鳥。
キミが皇のカギを持っていたのか。
（小鳥）アストラル！
遊馬が　バリアンと→
ナンバーズを賭けた戦いを始めた。
バリアン？
私を遊馬のもとへ
連れて行ってくれ。
でも…。
((何だかわかんねえけど→
アストラルを奪おうとしているヤツらが
来ている。
え？
小鳥
これを持っていてくれないか？
でも　アストラルがいないとホープが…。
アストラルは誰にも渡さない。
アイツを守ってやれるのは
俺だけなんだ))
アストラル　遊馬は　きっと
あなたを守ろうとしてる。
だから私にカギを…。
遊馬が？
そうか　遊馬は私を守ろうと…。
アストラル…。
小鳥　遊馬は今→
新たな脅威と１人で戦っている。
私も共に戦わなくては。
私を遊馬のもとへ届けてほしい。
頼む　小鳥。
アストラル…。
《待ってて　遊馬　アストラル》
頼んだぞ　小鳥。
ん？
キサマ　天城カイトだな。
地獄に行ってもらおうか
バリアン世界のために！
（カイト）地獄になら　いずれ行く。
俺の罪深き魂の行き先。
だが　そのときは
キサマたちバリアン世界も道連れだ。
懺悔の用意は　できているか？
神代凌牙
キサマ１人で何ができる？
（シャーク）本当に仲間を
信じているからこそ→
俺は１人なのさ。
テメエらみてぇな
ただ群れてるヤツらを見ていると→
イラッとくるぜ！
（２人）デュエル！
ク　クッソー！
フフッ　俺はカードを１枚伏せ　ターンエンド！
アストラル…。
((この扉を開くものは
新たなる力を得る。
しかし　その者は代償として
いちばん大事なものを失う))
俺は　俺はアストラルを守るって
決めたんだ！
俺のターン　ドロー！
きた　モンスターカード。
俺は　モンスターを裏守備表示でセット。
更に　カードを１枚伏せて　ターンエンド！
《これで　ヤツの攻撃を防げるはず》
ハハハ　息の根を止めてやるぜ。
俺のターン　ドロー！
俺は手札からマジックカード
オーバーレイ・ゼロ・バスターを発動！
このカードは自分のフィールドに→
オーバーレイユニットを持たない
モンスターエクシーズがいるとき→
相手のモンスター１体を破壊する。
なに！？
ゴゴゴギガースが！
遊…　馬。
ああ！
アストラル　今　遊馬のところへ。
かっとビングよ　小鳥！
これで終わりだ
いけ　機装魔人エンジェネラル！
ダイレクトアタックだ！
トラップ発動
ピン・ポイント・ガード！
このカードは
相手が攻撃してきたとき→
自分の墓地から
レベル４以下のモンスター１体を→
効果を無効にして
守備表示で特殊召喚する。
頼んだぜ　ゴゴゴギガース！
ドゥームズ・エアレイド！
遊馬を守った！
すまねえ　ゴゴゴギガース。
こざかしいぜ
トラップ発動。
エクシーズ・メテオ。
このターン　自分のモンスターエクシーズが
守備モンスターを攻撃したとき→
その守備力を
攻撃力が超えていれば→
そのぶんだけ
相手にバトルダメージを与える。
うっ　うわっ
うっ　うわ～！
遊馬！
遊馬君。
チッ　ギリギリ残ったか。
俺は　エクシーズ・メテオの
もうひとつの効果を発動だ！
この効果を受けたモンスターが
相手モンスターを破壊したとき→
カード１枚　ドローする。
そして俺は　カード２枚伏せて
ターンエンド。
《アストラルを守るために
戦うなんて言っても→
なんだよ　これ
結局　１人じゃ何も…》
（小鳥）遊馬！
遊馬！
小鳥。
受け取って！
あれは！？
遊馬！
フッ！　デュエルが終わる前に
力つきたか。
アストラル…　クッ！
ア…　アストラル。
遊馬…。
俺は　お前を守らなきゃ。
♪♪～
アストラル…。
やっと現れたか　アストラル！
アストラル…　なんで来たんだよ！
お前なんかいなくても
俺だけで…。
遊馬　どうしてこんなムチャを。
見たんだよ　夢を…。
夢？
夢の中で聞いたんだ。
俺が　大事なものを失うって。
きっとあれは　ただの夢じゃねえ。
だから　俺…。
ごめんな　アストラル。
そんなに　透けちまって。
俺　お前を守れなくて。
遊馬　私は　キミを誇りに思う。
私のこの体は
本当の友ができた証しだ。
私のために傷つき
私のために戦ってくれる友が。
アストラル！
私の友を傷つける者は→
許さない！
立て！　遊馬！
アストラル。
まだ　我々のライフが
つきたわけではないぞ。
相変わらず　上から目線かよ。
遊馬　立ちなさい！
いつまで　へたりこんでるのよ！
ったく！　どいつもこいつも
言いたい放題言いやがって！
さあ　立て！　立つんだ　遊馬！
かっとビングだ　俺！
いけっ！　遊馬！　アストラル！
あきれたヤツらだ！
あの状態で　まだやる気か。
遊馬　あれは？
あれか！
ナンバーズすら破壊しちまう
バリアンの新兵器カオスエクシーズってヤツさ。
カオスエクシーズ…。
おもしろい　勝つぞ　遊馬！
すでに
勝利の方程式は揃っている。
おう！　俺のターン　ドロー！
バカめ！　わずか１００のライフで
まだ　やろうってのか！
遊馬　ガガガマジシャンを召喚だ！
俺は　ガガガマジシャンを召喚！
（ガガガマジシャン）フッ　ガガガ！
更に　手札から　マジックカードだ。
おう！　俺は　マジックカード
ナンバーズ・イヴォケーションを発動！
このカードは　自分のフィールドにいる
魔法使い族モンスターをリリースして→
墓地のナンバーズを特殊召喚する。
よみがえれ　希望皇ホープ！
ムダだ　キサマに　カオスエクシーズは倒せん。
俺は　永続トラップ
エクシーズ・ヘル・ジェイルを発動！
このカードは　相手フィールドに→
モンスターエクシーズが
特殊召喚されたとき→
そのモンスターの攻撃を封印し
相手のターンが終わるたびに→
５００ポイントのダメージを与える。
なに！？
これで　ホープの攻撃は封印。
そして　キサマのライフは　たった１００！
このターンの終わりには
ライフが尽きる運命さ。
そんなことさせるかよ！
俺とアストラルの力が合わされば
俺たちの可能性は無限大だ！
いくぞ　遊馬。
おう！
かっとビングだ　俺！
希望皇ホープ　カオスエクシーズ　チェンジ！
混沌を光に変える使者。
現れろ　カオスナンバーズ３９。
希望皇ホープレイ！
（２人）やった　ホープレイよ！
（鉄男）いけ　遊馬！
俺は　ホープレイの効果発動！
オーバーレイユニットを１つ使い
攻撃力を５００ポイント　アップする。
オーバーレイチャージ！
そして
相手モンスターの攻撃力を→
１０００ポイント下げる。
いけ　ホープレイ！
ホープ剣　カオススラッシュ！
カオスエクシーズが
ナンバーズにやられてなるものか。
トラップ発動　ワイルド・チャージャー！
このカードは　オーバーレイユニットがない→
自分のモンスターエクシーズが
攻撃されたとき→
相手のモンスターの攻撃力を
俺のモンスターに加える。
これで　エンジェネラルの攻撃力は
４６００だ。
また　攻撃力が逆転された！
このままじゃ　遊馬が。
これで終わりだ　九十九遊馬！
見せてやるぜ。
俺と。
私の力を！
速攻魔法　ナンバーズ・インパクト！
このカードは
自分フィールドのナンバーズが→
攻撃力１０００以上高いモンスターと
バトルするとき発動し→
相手モンスターの攻撃力分の数値を→
自分のナンバーズの
攻撃力に加える。
バカな。　攻撃力　７６００だと！
とどめだ！　ホープ剣　カオススラッシュ！
うわ～！
遊馬が勝ったぜ。
遊馬！
勝った　勝ったウラ！
よかったね　遊馬　アストラル。
（風魔）ハハハハハハ…。
ハハハハハ…。
これで済んだと
本当に思ってるのか？
忘れたんじゃねえだろうな？
バリアン世界の軍団が
ここに向かっていることを。
もうすぐだ。
もうすぐ　ここにやってくる。
（カイト／シャーク）それはどうかな？
アイツらは…。
カイト！　シャーク！
残念だが　貴様の仲間は来ない。
今頃　お前の仲間は
いい気分で夢の中だろうぜ。
バ　バカな…。
たった２人で
あの軍団を倒したというのか？
そ　そんな…。
俺たちがいるかぎり…。
この世界を
お前らの好きにはさせん！
（オービタル７）ダイレクトアタック。
ぐあ～！
一丁あがり！
《なるほど。
まさか
全部ひっくり返されるとはな。
だが　お楽しみはこれからだぜ。
九十九遊馬　天城カイト　神代凌牙》
どうやら彼もまた
Ｄｒ．フェイカーのように→
バリアンに意識を操られていた
ということか。
バリアン…。
（キャッシーたち）遊馬！
（鉄男）やったぜ　遊馬！
（キャッシー）ダーリン　すてき！
ヘヘン！　俺にかかりゃバリアンなんて。
なんて…　何かな？
（カイト）遊馬。
どうやら
本格的に動き出したようだな。
バリアン世界の刺客たちが。
カイト　シャーク。
戦いは　これからだ。
ああ！　どんなヤツらが来たって→
俺たちが力を合わせりゃ
絶対負けねえ。
束になって
かかってこいってんだ！
かっとビングだ　俺！
その記念すべき
最初の舞台となるのが→
伊勢神宮など　さまざまな
観光スポットが揃う　三重県。
ここには　いったい　どんな
ナンバーワンがあるんでしょうか？
では　東ＭＡＸ　よろしく！
いろんな三重県の日本一を
発見していきますから。