（エキドナ）ひどいな
今のは 君の行いにではないよ
ただ 君にそれだけの苦難を
歩ませた存在に―
耐えがたい怒りを覚えただけだ
（スバル）俺に…
（エキドナ）嫉妬の魔女
（スバルの息をのむ音）
（エキドナ）分かっていたはずだ
その力が―
〝魔女 〞のものに
違いないと―
とっくの昔に
（スバル）これまでさんざん
魔女の話はされたからな
何で俺にご執心なのかは
全然 分からねえけど
あれの精神性を
理解することなんて―
誰にもできないさ
できたとしても
ボクは願い下げだ
（スバル）なあ
（エキドナ）ん？
（スバル）
死に戻りには―
回数制限が
あると思うか？
（エキドナ）
なるほど
当然 行き着くべき
疑問だね
あくまで推測にすぎないと
前置くけれど―
恐らく…
ない
（エキドナ）業腹だが―
君を死に戻りさせる権能は
魔女の妄執だ
それが続く限り
君の死には終わりがない
（スバル）
これは何のための力だと思う？
（エキドナ）
君を死なせないための力だ
運命をやり直し
君に過ちを許さない力だよ
そんなはずねえよ
だって 俺は…
レムを取り戻せなかった
運命をやり直させるなら
何で取り返しのつかない場所に…
（エキドナ）
あれは その少女のことを
運命に考慮していない
はっ？
（エキドナ）望むのは―
君が死という運命の袋小路に
とらわれないことだ
君以外の誰かは思惑にない
その力で誰かを救おうと
奔走してきたのは―
あくまで君自身だ
ああ…
（エキドナ）この先―
君は無限の挑戦によって
運命を打開する
だけど 仮に君が
多くの犠牲を許容して―
運命を変えることがあれば…
（スバル）その犠牲になったものを
取り戻すチャンスは巡ってこない
そういうことになるね
（スバル）いいぜ
お前が俺を… 俺だけを
ひいきにするってんなら―
腹はもう決まった
お前が俺にくれた
“死に戻り”って恩恵―
使い倒してやるよ！
ああ 決めた 決まった
俺は他人の思惑を裏切らせたら
天下一品なんだぜ
随分と簡単に立ち直るもんだね
簡単じゃねえよ
これまでどおりだったら―
折れた心を必死に
テープで留めてたかもしれねえ
だけど 今は…
ん…
フッ どうしたのかな？
続きは？　ねえ 続きは？
絶対に分かって言ってるよな？
とにかく
お前の意見は参考になった
覚悟の助けにもな
それは礼を言っとく
それだけ？
秘密を共有できた君が―
ボクにお礼を言いたいのは
そこだけかな？
う… うるせえ！
やたらとお礼押しでくるな
前回みたく“何が聞きたい？”って
押してこいよ
お前にしか頼れない
対価なら何だって払ってやる
ハァ… 君は魔女を口説く才能が
あるのかもしれないな
それで？　何が聞きたい？
分からないことだらけだ
中でも とびきりなのが
一番最後…
俺を食い殺したやつだ
手のひらサイズのウサギだった
（エキドナ）
ああ 多兎(おおうさぎ)のことだね
大兎(おおうさぎ)？
“大きい”ではなく“多い”だよ
三大魔獣のうちの１体さ
（スバル）三大魔獣？
白鯨に黒蛇 それから大兎
400年前に暴食の魔女である
ダフネによって産み落とされた
今もなお この世に災いとして残る
負の遺産さ
勘弁してくれよ
白鯨なら
こないだ釣り上げたばっかだぞ
（エキドナ）悪い話は まだ続く
（スバル）え？
単純な戦闘力で比較すれば
白鯨が はるかに勝る
けれど 討伐の難しさで言えば
圧倒的に大兎だ
大兎にとって
ほかの生物は全て餌だ
飢えを満たすこと以外の欲求は
何一つ持たず―
あとには無人の野しか残らない
無人の野って―
まさか あれを全部…
うっ…
（エキドナ）大兎のやっかいさは
その生存力にある
単体が無限に分裂して
増える特性があるんだ
無限って… アメーバかよ
仮に滅ぼすのであれば―
全ての大兎を
ひとまとめに葬るしかない
それは降りしきる雨粒を
残らず蒸発させる行いに等しい
んなもん 逃げるしか…
いや ダメだ 結界がある
結界がある限り
エミリアたちは外に出られない
聖域には大兎
屋敷への襲撃
その前に結界を解いて
エミリアたちを解放する
そして 屋敷に戦力を集めて
エルザたちを撃退する
期限は…
（エルザ）あなたの帰りが
予定より早いから―
少し依頼と違った形に
なってしまったけどね
４日か… あっ
エキドナ？　何か手があるのか？
本当に危険で
あまり勧めたくはないが―
暴食の魔女 ダフネと
話す機会を与えると―
そう言ったら 君はどうする？
ええ？
魔女ってのは
みんな死んでるはずだろ？
（エキドナ）それなら
今 ここで君と話すボクは？
死した彼女らの魂は
ボクと共にこの夢の城にある
つまり…
（スバル）
ここに呼び出せるってのか？
ボクの存在を依(よ)り代(しろ)に貸せばね
その間 ボクと彼女らは
文字どおり入れ代わる
だけどね 本当にお勧めしないんだ
ここは 死と無縁の世界だけど―
精神体に
死を思わせるほどの傷が入れば―
肉体に戻っても
心は ひび割れたままだ
（スバル）
つまり廃人になるってことか？
外より よっぽど
リスクでけえじゃねえか
（エキドナ）やめておくかい？
（スバル）大兎の生みの親だろ？
倒すヒントは そいつに聞くのが
一番手っ取り早い
やってくれ
決意は固い… か
ただし これだけは言わせてほしい
ダフネの拘束を
絶対に解いてはいけない
（スバル）拘束？
それから 彼女に触れるのも禁止だ
できれば 目を合わせるのも
避けたほうがいいよ
それ全部 守ると 俺 死ぬほど
感じ悪いやつなんだけど
健闘を祈る
（スバル）あっ うっ…
うう…
（テュフォン）
お～ やっと会えたな～！
は？
（テュフォン）
“は？”って何ですか
“は？”って
それな～ 失礼ってやつだぞ ふん！
お前… いや 君も魔女なんだよな？
（テュフォン）
ん～ ドナに聞いただろ～？
お前は…
そうだなあ～
バル！　バルな！
バル？
バルはさ～ アクニンなのか？
それ ずっと気になっててさ～
悪人？
（テュフォン）フフン
握ればいいのか？
あ… いや それより
聞きたいことがあるんだ…
ん～！
（スバル）わ… 分かった 分かった
（テュフォン）ツミハ タダ
イタミニヨッテノミ アガナワレル
は？
（テュフォン）
お～！　痛くないってことは―
アクニンじゃないってことだ
よかったな～
え…
はっ…
うっ… ああ！　う… 腕がああ！
（テュフォン）痛くないだろ？
大声出して暴れると
ドナに嫌われるぞ
（スバルのおびえる声）
お… お前！　か… 返せ！
トガハ クサビトナッテ
ケッシテ ノガサズ
（スバル）か… かはっ…
アクニンじゃあないのに
自分をトガビトだと思ってるのか～
バルは優しいんだな～
かわいそうにな～
テュフォンの目的は おしまいな～
あとは…
（ミネルヴァ）ひと～つ！
人の世の不条理を殴り！
ふた～つ！
ふらちな悪行ざんまいなんて
知ったことか！
みっつ！
醜かろうが美しかろうが
浮世にいるならことごとく！
（ミネルヴァ）
無事に帰れないと思うな～！
私の拳が世界を再生させる！
私の怒りが世界を浄化する！
私の憤怒が！　拳の怒りが！
私の答えだ～！
何で泣いて…
泣いてなんかない！
怒ってるだけ！
そうよ 私は怒ってる
テュフォンのせいよ！
こんなケガさせて！
テュフォンのバーカ！
あの子に
こんなことさせる世界も嫌い！
みんな大嫌い！
た… 助けてくれて
ありがとう
ええと… 君は？
うっ…
私は憤怒の魔女 ミネルヴァ！
名乗るほどの者じゃないわ！
（スバル）名乗ってんじゃねえか！
（ミネルヴァ）うっ…
いい？　これに懲りたら
うかつなマネはしないこと！
次は皆癒(みないや)しにするわよ！
（スバル）
“皆殺し”みたいに言うなよ
何だってんだ？
テュフォン… ミネルヴァ？
話が違うんじゃ… うっ！
お… おいおい
（ダフネ）ダフネに
何が聞きたいんですかぁ？
（ダフネ）すばる～ん
（スバル）ああ…
ドナドナに言われて
出てきましたけどぉ
あんまり長く起きてたくないので
つまんない話しないでくださいねぇ
おっ？
（ダフネのにおいを嗅ぐ音）
ああ これ ダフネの体に毒かもぉ
（スバル）ど… どした？
（ダフネ）体がうずくんですぅ
すばるんって すごくすご～く
ダフネの好きなにおいなのでぇ…
えっ！
食べちゃいたくなるんですぅ
だったら手っ取り早くいこうぜ
お前が作った三大魔獣の話だ
さんだいまじゅう？
白鯨と大兎
それと黒蛇だかって魔獣だ
お前が作ったんだろ？
ああ 鯨と兎ちゃんと蛇ちゃん…
何で あんなやつらを
作り出したんだよ
はあ？　何ですか？
何で お前は あんなやつらを
世界に放ったんだよ！
あいつらがどれだけ…
何のためにだ！
お前は あんな化け物を
何のために作ったんだよ！
白鯨… おっきいですよね
あの子 食べると
たくさんの人が満足しませんかぁ？
（スバル）は？
大兎なんて
いくらでも増えるんですよぉ
あの子がいれば―
誰もおなかが減ったりせずに
済みますし
（スバル）その大兎に
大勢が食われるって言ってんだ！
魔獣に満たされるより
奪われる人のほう…
（ダフネ）
相手を食べようとするのに―
自分が食べられる可能性を
考えないのって―
ちょっと勝手すぎませんかぁ？
すばるんもですけど―
みんな 暴食を
安く考えてないですかぁ？
食欲って生きていく中で
一番大事な欲求なんですよぉ？
心が満たされても
食べられなかったら―
人は死んじゃうんですよぉ？
お前の言ってること
一部は正しい でも…
すばるんも一度
限界まで飢えてみたら分かりますよ
ダフネと兎ちゃんが
どんな世界に生きてるか
（スバル）その大兎
俺が退治したいって言ったら―
ヒントを教えてくれるか？
大兎は獲物を探すのに―
マナを頼りにしてるんですよぉ
（スバル）え？
いいのか？
生きるために食らうんなら―
生きるために殺すってのを
認めないと筋が通りませんよねぇ
マナの総量が多い所に
引かれる習性があるので―
強～い魔法使いとか
おとりにして―
集まったところを
いっぺんにやっつけるとか
（スバル）
無限に増えるって聞いたぞ
群れと離れてるやつとか
いないのか？
（ダフネ）数はいても
意識は１個ですから―
滅ぼされないための知恵とか
そんなのないんですぅ
（あくび）
そろそろダフネは いいですかぁ？
ああ
生み出した経緯はともかく
参考になったよ
ありがとな
それと 大兎は俺が滅ぼす
白鯨も もう殺したあとだ
文句つけんなよ お母様
400年 やつらは暴れ回った
もう十分だよ
跡形もなく消してやる
（ダフネ）たかだかニンゲンが
（鎖が鳴る音）
やれるものなら
やってみたらいいですよぉ
（スバル）うっ！
う…
お前の顔を見て―
実家に帰ったような
安心感を覚えた
（エキドナ）
それは少し複雑な評価だね
ボクも少々慌てたよ
体をダフネに譲ろうとしたとたん
テュフォンが先走って…
（スバル）あの子か
（エキドナ）ああ 傲慢の魔女だ
あのとおりの子供でね
君に会いたい一心で
飛び出してしまった
うっ…
（エキドナ）そして君を助けたのが
憤怒の魔女 ミネルヴァだ
それで？　ダフネの話は
君にとって収穫になったのかな？
そうだな…
ひとまず魔女の中で お前が
すごいまともだって収穫があった
（エキドナ）
やれやれ ダメだよ まったく
そんな耳心地のいい言葉で
ご機嫌取りしようだなんて―
ボクを安く見られては困るな
（スバル）
分かりやすいよな お前って
でも お前の体液とクッキーは
遠慮する
髪の毛なんて入れてないよ
もはや お前の発言一つ一つを
疑わずにはいられねえよ
うっ… ああっ！
何だ？
どうやら
目覚めの時間が近いみたいだね
外から覚醒を促されたかな？
それってエミリアか？
いや 待てよ
そもそも お前―
試練の試験官気取りじゃ
なかったか？
何でここにいるんだよ
エミリアも
試練に挑んでるはずだろ
既に結果の見えていることだからね
結果が見えてるって…
（エキドナ）
だから 彼女の挑む結果に
ボクは興味がない
試行錯誤しても―
３日で殻を破ることに
期待はできないだろうね
それとも 君には可能かな？
繰り返しを重ねると決めた
君になら―
臆病なお姫様に
翼を授けられるかい？
挑発に乗るみたいでしゃくだが―
これ以上 エミリアを
お前には泣かさせない
いや ボクが泣かせてるわけじゃ
ないんだけどね
お前の性格の悪い試練には
俺が挑む
もともと そのつもりでいたんだ
性格が悪いまでは
言わなくてもいいんじゃないかな
（スバル）エキドナ
また ここに来るには
どうしたらいい？
うん？
勝手なのは分かってる
けど この先
またお前の知恵を借りたい
お前は物知りだし それに…
君の死に戻りを知っているからね
ああ そうだ
頼りにされて悪い気はしないけどね
それは恐らく
かなり難しいことだと思う
茶会へ招く条件は
徐々に厳しくなる
君は既に２度 茶会へ招かれた
知りたいと
心からの欲求を叫ぶことで―
ボクに声が届く
３度目は２度目よりも
更に大きくだ
できると思うかい？
もっとも 君がもくろみどおりに
試練に臨むとすれば―
その限りじゃないけどね
あっ！　そうか
試練の中でなら会えるもんな
さすがにあっちじゃ
茶は囲めないだろうけど
（エキドナ）
君が どうしてもと言うなら…
（スバル）いいや いいです
あっ！　クソ… まずい
本格的に意識がブレてきた
エキドナ その前に頼む
（エキドナ）ん？
（スバル）俺が ここでのことを
忘れないための対価だよ
必要なんだろ？
ああ… ああ 対価！
もちろん 忘れてもらっちゃ困るよ
それなら… やっぱりこれかな
“やっぱり”って
ただのハンカチだぞ
それに これは…
心配しなくても ここは精神世界だ
外に戻ったときに
消えてなくなるわけじゃない
ハァ…
だったら 何の対価になるんだ？
これを贈った相手は
君を心から案じていたんだよ
その思いはバカにできない
対価は
その存在を確かめたことと―
ちょっとした干渉かな
確かに
（スバル）うっ うう…
ハァ… じゃ 助かった
次は試練で… かな？
（エキドナ）ナツキ･スバル
もし君が ３度目の茶会に
来ることがあれば…
え？
そのとき 今度はボクのほうから
君に話したいことがあるんだ
（スバルのせき込み）
（スバル）これ 毎回やるのかよ…
覚えてる
エキドナは約束を守ってくれたか
ホントに名前詐欺な魔女だ
今は頼らせてもらうさ
あっ
エミリアが
俺を起こしたんじゃないのか
まさか 錯乱して
外に飛び出したんじゃねえだろうな
は？
影？
あっ… エミリア！
エミリア どこだ！
返事をしてくれ！
ラム！　リューズさん！
オットーでもいい！
いるんだろ？　出てきてくれ！
はっ！
お前は…
（嫉妬の魔女）愛してる
愛してる 愛してる
愛してる
愛してる 愛してる 愛してる
愛してる 愛してる
愛してる
（ガーフィール）
ざっけてんじゃねえぞ！　こら～！
うわっ！
（ガーフィール）跳ぶぜ！
（スバル）ううっ！
（ガーフィール）
うっ ううっ おりゃあっ！
（スバルのせき込み）
お前…
（ガーフィール）んだあ？
文句でもあんのっかよ おい
（スバル）
う… 文句なんかねえよ…
ただ 俺を助けてくれるとは
思わなかったから…
（ガーフィール）
状況が見えてねえのかよ
今 大事なのは
あれの首をかみちぎる方法
それっだけだ！
何なんだよ？
どうしてこんなときに…
どうして ここにいやがんだよ！
嫉妬の魔女！
考えろ… 考えろ 考えろ 考えろ！
なんとかしねえと
なんとかして あれを倒して…
野郎 追ってきやがらねえだと？
んだあ？　結界から出るつもりか？
はっ！　屋敷だ
屋敷だ！
あの魔女 ロズワールの屋敷に
行こうとしてやがる！
（ガーフィール）んだと？
（スバル）
これ以上 やらせてたまるかよ！
♪～
～♪
（ロズワール）
やれやれ どーぅも運がない
（ロズワール）よもや
試練の成否も分からないとは…
君が地獄を歩むのならば
私は喜んで同道しよう
君が地獄を生きるのなら―
私は その地獄をこそ望もう
次は間違えないようにね
ナツキ･スバル