（エキドナ）
幾重の境界を乗り越えて―
夢の城にまで踏み込んできたのか
礼儀知らずめ
（スバル）うっ…
お前は 本当に何なんだ？
俺をどうしたいんだ？
（サテラ）あなたを
あなたをずっと…
あなただけをずっと
愛しています
やめろ
やめてくれ
あなただけを
ずっと ずっと―
愛し続けています
やめろって
言っているだろうが！
お前もエキドナも どうかしてる！
もう うんざりだ！
うんざりなんだよ！
お前らの手は借りない！
全部 俺が自分でなんとかする！
それでいいだろうが！
（ミネルヴァ）
それで？
また死んで
繰り返して―
いろんな人を泣かせるんだ？
へえ～
あんたはいいわよね
周りが どんな思いでいても―
一番つらいのは自分だって
言い訳できるもの
俺が… 俺が
悲劇の主人公ぶってるってのか？
そんなじゃない
ただ 自分が誰より
傷つけばいいなんて結論は―
ひきょうよ
あんたの そのゆがみ方は
魔女よりよっぽど気持ち悪い
何より―
この子が あまりに報われない
（スバル）
気持ち悪い？　報われない？
何だ そりゃ？
お前が 俺を
こんなふうにしたんだろうが！
傷つくのも苦しむのも
全部 全て 俺だけだ！
俺が何もしなかったら
変わったのか？
ひどい未来しか
なかったんじゃないのか？
俺以外の誰がしてくれたんだよ！
俺が これまでしたきたことを！
（サテラ）…ないで
（スバル）えっ!?
傷つかないで 苦しまないで
悲しい顔をしないで
お前が… それを…
だから 愛して
結局 それか…
お前は そうやって
自分を愛してもらおうって…
違う もっとあなたを… 愛して
（スバル）
な… 何を言いだしやがる
（サテラ）
傷つかないで 嘆かないで
もっと自分を大切にして
お前が俺に
死に戻りの力を与えたんだろうが
（サテラ）あなたを愛しています
だから あなたも
あなたを愛して守ってあげて
俺が自分かわいさで
この方法をなくしたら―
俺に何が残るっていうんだよ！
俺が使えるのは自分の命だけだ
俺が誰よりも傷ついて―
俺が みんなを守れるように
立ち回れば―
俺以外は誰も
つらい思いをしなくて済むんだよ
俺みたいなやつが
どうなったところで―
誰も気に留めやしないだろ
俺が どれだけ
ボロボロになったって―
みんなが無事に
未来にたどり着けるなら…
誰も欠けずに
あしたが迎えられるなら それで…
レムがいないんだ
俺にもっと力があって―
俺が もっと自分を惜しまずに
一番先頭で体を張ってれば―
避けられたはずなんだよ
もう レムみたいに
誰も失いたくないんだよ！
（スバルの泣き声）
（セクメト）子供じゃないさね
（セクメト）泣いてわめいて
全部１人で抱え込んで
これじゃ まるで
独りぼっちの子供じゃないさね
（テュフォン）
バル 泣いてるのか？
こんな泣かされて かわいそうだな
泣かせたの 誰だ？
（サテラ）
私は あなたを愛しています
（スバル）やめろ…
あなたが私に
全てを与えてくれたからです
私は あなたを…
（スバル）やめろ～！
あっ！
バル？
（スバル）うっ…
ああ それも１つの選択だ
ナツキ･スバル
（スバル）ぶっ！　ゴホッ！
（ミネルヴァ）
舌を… この大バカ！
（テュフォン）あっ！
へのかっぱ～！
邪魔するな テュフォン！
バルは自分で選んだ！
ルヴァが邪魔するのはダメだ！
自傷も自殺も他殺も
私の前では何一つ許さない
（セクメト）ハァ…
自傷も自殺も他殺も
私の前では何一つ許さない
（衝撃音）
あ… セクメト…
（セクメト）私も心情的に
その坊やの味方さね フゥ…
付け加えれば
テュフォンの味方でもある ハァ…
う… くっ…
（サテラ）ああ ああ…
どうして気付かないの？
あなたが救いたいと願う
全ての中には―
あなたもいるべきだって
当たり前のことに…
２つの試練で
あなたは一体 何を見てきたの？
（賢一(けんいち)）期待してるぜ 息子
（菜穂子(なほこ)）いってらっしゃい
（スバル）俺は…
（ユリウス）
私は君を 友と呼びたかった
（ヴィルヘルム）
なぜ… なぜなのだ
なぜ こうもたやすく…
スバル殿 あなたは…
（スバル）
信じても 願っても
俺は…
（スバル）
信じても 願っても
俺は…
（スバル）
信じても 願っても
俺は…
（ベアトリス）お前が“その人”
じゃないことぐらい分かって…
（スバル）
信じても 願っても
俺は…
（スバル）
信じても 願っても
俺は…
でも…
（レム）かっこいいところを
見せてください スバル君
（心臓の鼓動音）
（エミリア）ありがとう スバル
私を助けてくれて
（心臓の鼓動音）
（スバル）死にたくないよ
（ミネルヴァ）
それが 本音でしょうが！
（スバル）うっ！
（せき込み）
（荒い息）
ハァ…
俺に生きる価値があるのか？
死んで繰り返す以外に 俺に…
（スバル）俺は―
俺の好きな人たちに
好きだと思ってもらえてるって―
思っていいのか？
（サテラ）許します
あっ…
（サテラ）
私は あなたに救われました
だから 私は
あなたが救われることを許します
あなたに救われてほしいと
そう 願っています
（スバル）う… うっ… うう…
（スバルの泣き声）
（エキドナ）
ミネルヴァは ともかく―
ボクとしては
君たち２人の行いのほうが意外だね
（テュフォン）
う～！　フネ 邪魔すんな！
フゥ…
（ダフネ）すばるんてばぁ
ダフネに大口たたいたんですよ
なら せめて挑むぐらいまでは
いってもらいたいな～って
興味深い意見だね
それに 死のふちにあった彼を
呼び戻したのは君だろう カーミラ
“無貌(むぼう)の花嫁”まで使ったのは
どんな理由があったのかな？
（カーミラ）別に…
（カーミラ）
ただ あ… 愛は 大事なんだよ？
あの子が見たくないって思ってても
愛は そこにあるから…
それに 私は…
借りっ放しは絶対に嫌
（エキドナ）
セクメトとテュフォンは
彼の意志を尊重し―
ミネルヴァは彼を癒やした
ダフネは延命に協力し―
カーミラは愛を分からせるために
権能を用いた
全員が全員
おのおのの主張はあれど―
ナツキ･スバルを
助けようとするわけだ
フッ やはり面白い
そうは思わないかい？
（スバル）
お前らは… ホントに何なんだよ？
俺に肩入れする理由が
ほとんど理解も納得もできねえ
魔女だって呼ばれるわけだ
悪態をつける程度には
気力も戻ったというところかな？
もう どうすればいいのか
分からない
なら いま一度 ボクは君に問おう
ナツキ･スバル
ボクが君に協力すれば
君は必ず―
救いたい人々を救う未来に
たどり着くことができる
どうすればいいか分からない
君の手を―
ボクに
引かせてはくれないだろうか？
君を必ず
君の望む未来へ連れていくと―
約束しよう
エキドナ 俺は傷つくのが怖いよ
つらいのも苦しいのも
悲しいのも嫌だ
痛い思いもしたくないし―
俺以外の誰かが―
ひどい目に遭うところだって
見たくない
死にたくない
だから 犠牲前提のお前の手は
もう俺には取れない
みんなが俺に死ぬこと以外の価値を
見いだしてくれるのなら―
俺は それを探そうと思う
それがあれば 俺は死ぬこと以外で
みんなに報いれる気がするんだ
（エキドナ）
それは いばらの道だよ？
死を道具と割り切れば―
差し出すものは
君の心だけでよかった
それを拒み
自分の心も 誰かの未来も―
どちらも
両取りしようというのは―
あまりにも困難で 何より…
強欲だ
（スバル）
俺が お前に何度も… 何度も
救われかけたことだけは本当だ
お前が何を考えていたとしても
それだけは本当だ
（エキドナ）
愚かで哀れなガーフィールは―
外の世界を恐れている
状況の打破には
その呪縛を解く必要があるだろうね
エキドナ？
なに おせっかいと負け惜しみだよ
君に“魔女たちは みんな
根は いいやつらだったけど―”
“エキドナは
最後まで悪いやつだった”
…なんて思われるのは ごめんだ
ボクは これでも女の子で―
君に好意を持っているのは
事実なんだからね
（スバル）お前らは
俺の理解できない怪物だ
分かり合えないし
好きにもなれないと思う
でも 俺を死なせてくれようとして
ありがとう
ハハッ
でも 俺を死なせてくれようとして
ありがとう
ハァ…
（スバル）
俺を死なせないでくれてありがとう
（ミネルヴァ）ふん！
（スバル）俺に大事な声を
聞かせてくれて ありがとう
それは ありがとう
俺は お前が分からない
でも お前が俺に与えてくれた
死に戻りに―
助けられてきたのは事実だ
俺にとって
死に戻りは選択肢の１つなのか？
それに頼りっきりにならないことが
自分を愛することだって…
簡単に割り切れやしねえよ
でも お前の言うとおり
もう少しだけ―
自分を好きになってみる
大丈夫？
ああ 死ぬのに比べたら
どうってことねえよ
（サテラ）１人で 悩まないで
あなたを大切に思う人たちと
一緒にあらがって
あなたが死んでしまうことを
悲しむ人がいることを忘れないで
俺は…
そして いつか 必ず…
（サテラ）私を殺しに来てね
（スバル）
俺が必ず お前を救ってみせる
（スバル）あっ？　おっ…
お前か…
（オットー）気が付きましたか？
あっ オットー
ここは？
いつもなら中に…
お前が連れ出したのか？
（オットー）
パトラッシュちゃんですよ
いきなり厩舎(きゅうしゃ)で暴れだして
縄をほどいた瞬間に…
あっ…
いきなり厩舎(きゅうしゃ)で暴れだして
縄をほどいた瞬間に…
（スバル）そういや―
資格のないやつが墓所に入ると
拒絶されるって…
どうして こんなバカなマネ…
俺は目が覚めれば普通に外に…
どうして助けた？
（パトラッシュの鳴き声）
（オットー）どうしてって…
分からないんですか？
（スバル）え？
（パトラッシュの鳴き声）
クエ～
（オットー）ですよねえ
まあ そうですよね
（スバル）な… 何だよ？
パトラッシュは何て言って…
“そんなこと言わせないでよ”
だそうです
本当に分からないんですか？
（スバル）あ？
ハァ… あのですね
それが危ないと気付くやいなや
飛び出して―
自分が傷つくのも構わず助け出して
目覚めて笑いかける
そうする相手への気持ちなんて―
人でも地竜(ちりゅう)でも同じだと
僕は思いますけどね
ああ…
鈍感 通り越して 幸せもんですね
あっ！　ナ… ナツキさん？
（スバル）あっ ちがっ…
これは違くて ただタイミングが…
そっか
俺のこと好きでいてくれんのか
お前が最初に教えてくれるとはな
ありがとよ パトラッシュ
（鳴き声）
大丈夫ですか？
何があったんですか？
心配か？
ひょっとして
お前も俺のこと好きなのか？
気持ち悪いこと
言わないでくれませんかねえ
あくまで今後のためです
分かってる 友達だからな
（オットー）ナツキさん？
（スバル）２つ目の試練を
俺はクリアしたことになるのか？
うっ！　うう… あっ うっ！
（スバルの吐く音）
ちょっと！
クソ 今のは…
拒絶されてる？
資格がなくなったのか？　何で？
あの性悪！
どうしたんです？
僕にも 何か…
やらなきゃいけないことがある
お前はパトラッシュを
厩舎に戻してくれ
（オットー）でも！
（スバル）頼む
（オットー）あ あ…
（ロズワール）
墓所を無視して聖域を抜ける方法？
随分 とっぴな発想だ
まるで初めてとは思えないねーぇえ
このやり取りは初めてだ
お前との腹の探り合いは
もう数えるのもバカらしいけどな
（ロズワール）どうやら
私といろいろあったようだーぁね
（スバル）
ほかにも もろもろ回収済みだよ
リューズさんの施設のことも―
ガーフィールが
強欲の使徒ってことも
それは重畳だねーぇえ
だが 墓所を無視するなんて
やーぁけに及び腰じゃないの
何か決着を急ぐ理由でも？
そんなもんねえよ けど…
挑んで傷つくエミリアを
これ以上 見てられない
だからこその 君だ
ぐ…
まさか 代わりに試練を受けるのが
つらいと？
（スバル）そんなんじゃ…
（ロズワール）ないと？　本当に？
君がエミリア様を真に愛していれば
できて当然のことだ
エミリア様のためならば
自分の心など後回し…
そうだろう？
（スバル）俺は…
（サテラ）
あなたが死んでしまうことを
悲しむ人がいることを忘れないで
う…
ハァ…
どうやら まだ君は―
覚悟の研ぎ方が
足りてないらしいねーぇえ
少しだけ…
そう 少しだけ期待してしまったよ
ひょっとしたら 私は―
私の望んだ先を
見られるかもしれないと
だが 君は まだ―
覚悟のスタートラインにも
立てていない
覚悟のスタートライン？
分かんねえよ
お前は どこまで俺に…
（ロズワール）私は君に―
エミリア様の意思を
踏みにじってでも―
目的を遂行する意志を期待する
（スバル）え？
（ロズワール）いいかい？
真に君が
エミリア様のためだと思うなら―
エミリア様の考えなど無視すべきだ
幼稚な楽園を夢見る子供に―
君が選ぶべき苛烈な地獄を
歩む覚悟など持てない
（スバル）
んっ… そんなの本末転倒だろ！
エミリアのためなのに…
（ロズワール）命がある
（スバル）え？
命があれば未来がある
未来があれば希望がある
希望があれば可能性がある
可能性があれば 人は救われる
違うかい？
あ… うっ…
言い返すこともできず… か
私は君に あと何度
落胆させられるんだろうね？
ならば
足りない覚悟を研ぐついでだ
君をもう１つ 追い詰めよう
（スバル）は？
（ロズワール）君は既に―
この聖域で起こる多くの問題に
直面したはずだ
だが 問題は
この聖域だけに限らない
や… 屋敷のことか？
お前も それ 知って…
（ロズワール）無論だよ
屋敷を刺客に襲わせる依頼は―
私が出したものなのだからね
えっ… あ…
（スバル）
待て… 待って 待ってくれ
お前が？
（ロズワール）
屋敷に刺客を送り込んだ
君の覚悟を研ぐためにね
（スバル）覚悟？
君の権能をもってしても
両方を救うことはできない
君は最も大事なものを
選ぶことになる
１つ取りこぼせば
あとは止まらない
やがて 君は完成する
唯一以外を救わない存在として
（スバル）
お前 本当にどうかしてるぞ
そうとも
私はとっくに どうかしている
400年前に
あの瞳に みいられて以来―
私はずっと どうかし続けてきた
（スバル）400年前？
ナツキ･スバル君
なぜ 君は
まだどうかしていない？
どうかしていなくては
挑めない境地に…
孤独の道を行くのに―
人の心は邪魔なだけだ
だから私が 君にそれを強いよう
それは 何のつもりだい？
（スバル）待ってください…
お願いします 許してください
俺が… 俺が悪かったんです
だから…
顔を上げてくれたまえよ
スバル君
君は何一つ悪くないんだ
（スバル）違うんだ！
お前の言うとおりにしたくても
できない
試練に挑む資格がなくなったんだ
（ロズワール）何？
（スバル）お願いします
屋敷を襲わせても無駄なんだ
誰も 死んでも意味が…
だから どうか…
（ロズワール）いいや ダメだ
（スバル）え？
（ロズワール）
むしろ より必要性を強めたよ
エキドナは君が本気で望めば
資格でも何でも再発行するはずだ
それが 彼女の強欲たる性質だ
資格は取り戻せる
状況は立て直せる
故に 私の行動は変わらない
変わらず 君を追い詰め
覚悟を研ぎ―
君を完成させよう
（スバル）あ あ…
（ロズワール）
うぬぼれるなよ ナツキ･スバル
エキドナを理解しているのは
お前だけじゃあない
（スバル）
俺を… 俺が憎いなら 俺だけを…
（ロズワール）君が憎い？
君が憎いなんてことはありえないよ
君は私の希望だ
私が期待と呼ぶべき感情を
抱けるのは―
君とラムの２人しかいない
君を心から信じている
（スバル）俺は…
俺は お前みたいにはならない
俺は人間だ
人間で… あり続ける
（ドアの開閉音）
（スバルの荒い息）
（スバル）クソ… クソ！
うっ！　ああああ！
ぐっ…
どうすりゃいい… どうすれば…
どうすれば どうすれば どうすれば
どうすれば どうすれば…
（オットー）どうしたらいいか
教えてあげましょうか？
はっ！
♪～
（スバル）オットー？
（オットー）
ええ どうも
おはようございます
そうです 僕ですよ
おは？　あっ…
お前 どうしてここに？
（オットー）それはひとまず
置いておきましょう
それより ナツキさんですよ
何か死にそうな顔で―
うわごとをぶつぶつ
繰り返してましたよ
（スバル）うわごと？
（オットー）ええ
（スバル）そうか
何か お前には―
妙なとこ
見つかってばっかだな
（オットー）商人は
目端が利かないと―
やってられないんですよ
（スバル）悪いが―
軽口につきあってる
余裕はねえんだ
考えることがあるから
今は…
（オットー）
行き詰まったんでしょ？
どうすればいいのか
知りたいんですよね
任せてください
任せるって 何を…
（オットー）いいですか？
これには
準備があるんです
（スバル）準備？
（オットー）
はい まずはゆっくりと
大きく息を吸って
（スバル）は？
（オットー）ほら 早く
（スバルの深呼吸）
（スバル）うっ！
ぐふっ…
え？
（オットー）
友達の前で―
かっこつけるのなんか
やめちまえよ！
～♪
ナツキ･スバル！