（ナレーション）
息子の事件の隠蔽を指示した—
犬飼(いぬかい)に復讐(しゅう)するため—
金庫番 虻川(あぶかわ)の排除を目論む
鷲津(わしづ) 亨(とおる)
（可南子(かなこ)）虻川さんなら知ってる？
泰生(たいき)を突き落とした犯人
（虻川）
事件の真相は絶対に お前…
（熊谷(くまがい)）事件？　事故じゃなくて？
（鷲津 亨）弱い者の痛み—
せめて想像ぐらいしてみろよ！
裏帳簿って これのことです？
（犬飼）お前 クビだ
（ナレーション）
虻川の排除に成功した鷲津は—
犯人のことを探るが…
（鷹野(たかの)）帽子の男は—
泰生君を追いかけるように
降りてったって…
（帽子の男）チッ
（犬飼）これは血圧の薬
血糖値の薬に
ああ あと これ—
全身
バラの香りになるサプリ
フフ
なんせ 今日はね—
朝ドラ女優と対談だからね～
（鮫島(さめじま)）フフ…
（ノック）
（犬飼）どうぞ
おはようございます
大臣
（犬飼）鮫島さん こいつ—
虻川の代わりに
うちの政策秘書になったから
あ… 早速ですが—
昨日いただいた資料について
ちょっと確認してもいいですか？
（鮫島）あ… はい
（亨）えっと…
ここの数字なんですが…
え～ この…
違うな ネクタイ
よかったです
鷲津さんが出世してくれて
え？
資料 ちゃんと読み込んでくれるの
鷲津さんぐらいですから
俊介(しゅんすけ)さんなんか
大臣秘書官は名ばかりで—
滅多に顔も出さない
正直 内閣府の人間
みんな あきれてますよ
すいません
（俊介）おはよう
（亨）おはようございます
（犬飼）おお 来たのか 俊介
女優と対談だもん
来るでしょ もちろん
ダイバーシティについて
語っちゃうよ 俺も フフ
ていうか 親父も緑？
被ったな
まあ いいじゃん
親子コーデってやつだ
やだって
ちょ… 鷲津さん ネクタイ貸して
行くぞ
おはようございます
牛尾(うしお)さん
いいんだよな
お前は 全部 納得した上で—
俺のもとで働く
泰生君の件も含めて…
そう考えて… いいんだよな？
まさか—
犯人探しなんて考えてねえよな？
教えていただけるんですか？
犯人 知りたいって言ったら
冗談ですよ
大臣が よい仕事をされて
さらに上に行けるよう—
全力で働きます
よし 事務所のほうは頼んだぞ
鷲津
（ドアが閉まる音）
（蛍原(ほとはら)）
鷲津さんが仕切ってくれたら—
うちも だいぶ
ホワイトになると思うよ
（眞人(まさと)）昭和のブラック感
満載でしたもんね
（蛍原）フフ
（ドアが開く音）
（亨）ただいま
（貝沼(かいぬま)）あっ 鷲津さん あの…
どうした 貝沼君
（貝沼）俺 立場的に
どうなる感じですかね？
ん？
うちの事務所の中で
俺って割と—
虻川派な感じで
見られてたんじゃないかなって…
（亨）そうなの？
（貝沼）いや 別に
俺は 全然
そういうつもりないんですけど
大丈夫
これからは事務所一丸になって
大臣を支えていこう
了解っす！　フフ
よろしくね～ ホトちゃ～ん
マサト～
あっ 鷲津さん これ
鴨井(かもい)大臣の秘書官が
届けてくれました
国内トップの脳外科医と
リハビリ施設の連絡先だそうです
（鴨井）優秀な
脳外科医を知ってます
必要なら 紹介します
社交辞令かと…
カッコよくて 気配りできて…
いいですよね 鴨井大臣
本当に総理に
なっちゃわないですかね
（鶴巻(つるまき)）思ったより
総選挙の時期が早まりそうだ
今 打って出たほうが勝てると—
総理が腹を決めた
具体的には
いつでしょうか
年内… かね
代行 代理
副幹事長には—
そのつもりで
準備を始めてもらいたい
鷹野君
君の親父さんは—
本当に選挙に強い人だった
君も頼むよ
はい
（鷹野）ハア～
鷲津
（鷹野）虻川さんの解雇—
お前が仕組んだのか？
ハア…
お前 泰生君の事件の真相
知りたいだけじゃないのか？
なんで 急に そんなことを？
総選挙が近い
千葉15区は
犬飼さんに代わる候補者はいない
これ以上のスキャンダルは
党としては困る
そもそも お前 何企んでんだ？
（可南子）何かあった？
（亨）え？
張りきった顔してる
犬飼から全部奪うチャンス
思ったより早まりそうだ
あいつら 一度手にした力は
絶対に手放さない
スキャンダルでたたかれようが
なりふり構わず しがみつく
でも 一気に奪うチャンスが
一つだけ
もしかして…
解散が早まりそうだ
選挙前に 犬飼親子を徹底的に暴く
選挙に落ちたら 大臣も ただの人
力を奪って
犬飼から犯人を聞き出す
♪～
泰生
お前の痛み—
ちゃんと分からせてやるよ
あいつにも
～♪
（眞人）なんか暗号みたいですね
うん 正直 何書いてるのか
分からない部分も多い
でも ここ
多分 これは
建設会社から受け取った金
こっちは？
（亨）分かんないけど—
似たような表記が
１年前の この日付にも
その前の年にもある
（蛍原）西ヶ浜(にしがはま)海岸？
そういえば 一時期 俊介さん
サーフィンにハマってましたよね
そこで何かトラブルが？
調べてみます？
うん 頼む 被害者の証言が欲しい
（虻川）猿岡(さるおか)建設の猿岡社長
（猿岡）どうもどうも
（蛍原）
でも さすが虻川さんの裏帳簿
ヤバそうな情報だらけですね
コピーしといて よかったですね
（チャイム）
（小鹿(こしか)）大変だよ！
大臣の車
大変なことになってるよ
え？
（亨）
大臣 また癇癪(かんしゃく)起こしたんですか？
僕も昔 コーヒー
ぶちまけられたことあります
買ったばかりのスーツに
理由なんだっけな
確か ミネラルウォーターの銘柄が
好きなやつとは違ったから
（牛尾）今日は俊介さんが悪い
親子ゲンカですか？　車ん中で？
でも ちょっと羨ましいな
親子ゲンカできるって
息子さんの容態は？
まだ変わりありません
本当に お気の毒に
毎晩 考えます
なんで 転落なんかしたのかって
牛尾さんのお子さんは
今年 大学１年生ですかね
よく ご存知ですね
昔 お父さんの職場見学って課題で
来たことあったじゃないですか
僕が議事堂の中 案内したんです
そうでしたか
（亨）薬学部？
（牛尾）ええ
さすがに医者は あれだけど
受験 だいぶ頑張って
いいですね 将来は薬剤師か
私が いつ切られても
おかしくない仕事でしょ？
息子には なんか—
資格取ってもらえたらなとは
思ってたんですけどね
俊介さんも 少しは
自分の将来のこと—
考えてくれるといいですけどね
え？
示談金の話 牛尾さん 聞いてます？
困るんですよね
俊介さんのトラブル
全部 把握しきれなくて
俊介さんは—
父親以上に カッとなりやすい
ちょっとしたことで暴力沙汰になる
まだ 示談が成立してない
被害者をご存知でしたら—
教えていただけませんか？
（携帯のバイブレーション）
行かなきゃ
お先に
（牛尾）ごちそうさま
（店員）はい 800円になりますね
（熊谷）
昇進 おめでとうございます
早速ですが その写真の件—
裏帳簿にあった
この日付と合致します
政治資金とは計上されてない
俊介さん 個人が受け取った金かと
ただ これだけじゃ不正とは…
でも 記事は書けます
この写真と帳簿だけで
いや まだ早い
そうやって記事を
先延ばしにする作戦？
息子じゃなく—
大臣 本人の不正に
つながるとしたら…
猿岡建設の二代目社長
猿岡 充(みつる)
いち早く
ユニバーサルデザインを
打ち出しています
猿岡建設は
これを売りに２年前—
首都圏の国立大学の
改修工事に食い込んでる
２年前って…
まだ 犬飼が
文科省の副大臣だったころです
副大臣の地位を利用して
改修工事で便宜…
猿岡から金を
受け取るようになったのも—
そのときからかと…
証明できるんですか？
２年前のお金の流れ
潰すときは—
一気に徹底的にいかないと
鷲津さん…
やっぱり 許せないんですね
大臣のこと
まあ 私は よりおもしろい
記事が書ければ—
それでオッケーですけど
でも 気をつけてくださいよ
バレたら逆に潰される
あなたは 今—
私の 大事な情報源なんですから
（眞人）すいませ～ん
（眞人）すいません
（男Ａ）はい
この人 知りませんか？
さあ…
（蛍原）
この顔に見覚えはありませんか？
（男Ｂ）あ？　誰これ 知ってる？
（男Ｃ）いや～ 知らねえっすね
そうですか
ありがとうございました
（男Ｂ）は～い
（眞人）ハマヒルガオ
海浜植物は
海岸でも生息できるように—
根や葉の形が
内陸の植物とは違うんです
出たね～ 植物ハカセ
ハカセは
やめてもらってもいいですか？
別に バカにしてるわけじゃ…
大学院 中退で—
博士(はくし)号 取れなかったんで…
そっか ごめん
本気で博士 目指してた人だもんね
ごめんなさい
いや そんな謝ることじゃ…
誰かの目指してた夢
笑ったらダメだよね
あ… あの人たちに聞いてみよ
すいませ～ん！
（電子音）
（エラー音）
（ドアが開く音）
（電子音）
（エラー音）
おはようございます
あ… フフ あのさ…
100万 現金で用意してもらえない？
用途は？
まあ 色々とね
使い道が分からないと
事務所の経費ですから
チッ
アブさんなら
なんとかしてくれたのに
もういい 親父に直接頼む
おはようございます
（俊介）おっ 梨恵(りえ)ちゃん
今度 メシでもどう？
忙しいので
鷲津さん 見つかりましたよ
西ヶ浜海岸の事件 知ってる人
（男）こいつ 議員の息子だろ？
この辺は出禁になったよ
スゲ～ヒドいから
ヒドいって 何かあったんですか？
マナー悪いから
若いやつが注意したの
それが
おもしろくなかったみたいでさ
ガキが何言ってんだっつって—
急にキレて追いかけて ガ～って
注意されて 逆恨み？
（蛍原）でも
示談が成立してるからって—
被害者からは
証言 貰(もら)えませんでした
鷲津さん？
似てるんだ 息子のケースと
（泰生）あの…
譲ってあげたほうが
いいんじゃないですか？
まさか…
ハ… なわけないよな
事件の日 俊介さんは
パーティー会場にいた
でも だいぶ 遅れてきましたよ？
え？
俊介さんが会場に着いたの
総理が来るころでした
（鷹野）帽子の男は—
泰生君を追いかけるように
降りてったって…
マジで 俊介さんなのかも…
俊介さんてバス乗るかな
でも 俊介さんなら
大臣も必死でかばいますよね
（鮫島）あしたのスケジュールと
予算委員会の資料
あと これ 頼まれてた
首都圏の国立大学整備に関する—
文科省の資料です
ありがとうございます
そういえば このあいだの
パーティーの日—
俊介さん こちらに来てましたか？
いえ 来てませんよ
いつもどおり
そうですか
（犬飼）総理
先ほどは 失礼しました
いや もう
気が利かなくて—
うちの運転手は
あんなとこでボ～っと
停まっちゃったりして
（竜崎(りゅうざき)）お願いした件は
もう大丈夫なんでしょうね
（犬飼）
あ… はい そちらのほうは もう
（亨）牛尾さん
大臣 総理と何かありました？
親子ゲンカ
場所が悪かったです
（犬飼）俊介 いい加減にしろ
そんなんで 俺の地盤が
継げると思ってるのか
（クラクション）
うるさいんだよ
今 大事な話をしてると…
総理…
困った人たちですよね
俊介さん また何かしました？
先週 ケガさしたみたいです
それで100万 必要だったのか
相手は？
さあ…
上野(うえの)駅前で
若い女性を突き飛ばしたとか
息子も 逆恨みで
突き落とされた可能性が…
牛尾さん
何か知ってますよね
え？
もしかして
泰生を突き落としたのは—
俊介さんなんじゃ…
知りません 私は何も…
教えてください 牛尾さん
あ… すいません
息子のことになると つい…
（蛍原）分かりました
はい
眞人君 今夜空いてる？
え？　はい
メシでも行きますか？
ハア…
（男）すいません お願いします
すいません この人 知りませんか？
いや 知りませんね
そうですか ありがとうございます
手がかりなさすぎでしょ
俊介さんのトラブル
先週の上野駅ってだけじゃ…
先 帰ってもいいよ
ちょっと すいません
別に帰りたいなんか
言ってないじゃないですか
（女）知らないですね
（蛍原）
すいません ありがとうございます
（亨）猿岡からＳＵ…
ＳＵ…
（チャイム）
（亨）おう
おうおうおう
こんな時間まで仕事か？
（亨）そっちこそ
ハハ 副幹事長なんて雑用ばっか
でも ここで汗かいとかないと
上には行けないしな
上か…
さすが政界のサラブレッドは
目指すとこが違うね
まあ 議員宿舎に帰って—
１人で深酒するよりは
マシってだけかな
（鷹野）なあ 本当にいいのか？
迷惑だろ 奥さん
何言ってんだよ ここまで来て
（開錠音）
（ドアが開く音）
（亨）ただいま～
あ… はじめまして 鷹野先生
鷲津が いつも
お世話になっております
いやいや 先生はやめてください
鷲津君とは 僕が秘書を
していたころからの付き合いだし
うん 幹事長に こき使われて
お疲れらしいよ 鷹野先生は
だから やめろっつってんの
フフ どうぞ 中へ
（鷹野）失礼します
（鷹野）あ～
政治家にだけはなりたくないと
思ってたんですけどね
子供のころ
（可南子）あ… そうなんですか？
（亨）初耳だね それ
選挙期間中—
通学路に親父のポスター
貼られんのがスンゴい嫌で
だって あれ 指名手配か
政治家だけでしょ？
あんなに顔写真 町中に貼られんの
フフ
なのに 結局は親父の秘書になって
気が付いたら代議士
それで 今は上を目指してる
ハッ…
大学んときの彼女んちが—
スンゴい
不便なところにあったから—
道路通してあげたいなって
思っちゃって
なら 政治家になるしかないかって
いやいや それスゴい発想だよね
（可南子）でも 誰かの力に
なりたいって思うことが—
政治の始まりなのかもですね
そう そうなんです そのとおり
どうせ すぐ別れたんだろ？
その子とも
まあな 道路も通せなかったし
フフフ
難しいですよね
誰かの力になるって
（女）さようなら 可南子
ん？　あっ
ビール もうないね
ワイン開けます？
確か いただきものがあって
いや もう ホント悪いんで
いえいえ
私たちが飲みたいんです ね？
うん
息子の事故があってから
酒飲む気になれなくて
うん…
そういうことなら
今夜は とことん飲みましょう
ハハハハ
なあ 鷲津
お前 やっぱり事務所移れば？
お前みたいにさ
ちゃんと政策勉強してるやつがさ
もったいないよ
そら 昔の恩も分かるけどな
俺さ—
失業して—
母親の個室代
出してやれなかったんだよ
親父が早くに死んで—
１人で俺を育ててくれたのに…
（犬飼）鷲津さん
今すぐ 個室に移りましょう
お金のことは心配しないでください
ご主人には
父が世話になったんですから
亨君のことも心配ありません
うちで働いてもらいますから
（亨）犬飼さんのおかげで—
母の最期は安らかだった
次の選挙のことしか考えてない
ダメ議員でも…
だから尽くしてきた
これからも
ずっと そうだと思ってた
過去形か…
鷲津
お前 やっぱり犬飼さんを…
（可南子）ありました
ああ
後援会関係の人に貰ったんだ
結構 高級なワインらしいぞ
（可南子）へえ～ これお願い
フ…
（亨）先日は ご紹介のメモ
ありがとうございました
ただ 今の病院でも
よくしてもらっているのと—
今は意識が戻るのを
待つしかない状況らしいので
そうですか
妻も感謝してます
力になると言って
本当に何かしてくれる代議士—
なかなかいませんから
あ… 私は社交辞令は嫌いだから
あ…
ＤＶや犯罪被害に遭った
女性たちを支援する団体
昔から支援してるの
妻も似たような活動してました
結婚前は ＮＰＯで働いてたんです
犬飼が視察に行ったとき
そこで出会って
そう
今回 息子が こうなって—
あらためて気付いたって言ってます
被害者側の つらさやイラ立ちに
警察も情報を教えてくれない
事件だと言っている人がいたのに
確かめてもくれない
息子が元気になったら—
また 女性や
弱者の支援をしたいそうです
そのときは言ってちょうだい
信頼できる団体 紹介するから
ありがとうございます
（可南子）
息子を追いかけるように—
バスから降りてった男性
見てないでしょうか
もしかしたら
この方かもしれないんですけど
（職員）さあ…
監視カメラには
残ってませんでした？
（職員）
警察も確認しに来たんですけど—
顔は映ってなかったみたいですよ
そうですか
ありがとうございました
（蛍原）本当？
本当に この人で
間違いないですか？
（マユ）そう 酔っててさ
ナンパしてきて
断ったら これ
警察には？
だって 100万くれるって
いや それじゃダメです
行きましょう 警察
行ったら お金 貰えないっしょ？
え？　なんなの あんたら
お金持ってきたんじゃないんなら
そこ どいて
（クラクション）
俺の車 洗っといて
（鍵が落ちた音）
トロいな 何やってんだよ
（亨）大臣は金も力もあるけど—
子育てに関しては
僕らに完敗ですね
はい 今日は冷えるから
（亨）
こないだは すいませんでした
長年 専属運転手として
働いてきた人に—
あんなこと聞くなんて…
まあ…
私にも 運転手としてのプライドが
（牛尾）ねえ
（亨）はい
な～んて…
そんな安っぽいプライド—
どうでもよくなった
泰生君を突き落とした
犯人ですが—
俊介さんじゃあない
それだけは間違いありません
どうして 言いきれるんですか？
事故の翌朝—
大臣 急に呼び出されたんです
まだ ６時すぎで
変だなと思いました
ホテルで話を終えて
出てきたあと—
電話をしてました
（犬飼）
面倒な頼み事されちまったよ
虻川 知恵を貸せ
面倒ではあるけど—
これは 相当 デカい貸しになる
大臣が貸しを作れると
喜ぶ誰かが—
泰生君の事件を隠蔽した
鷲津さん
あなたの気持ちは分かります
でも…
かなわないよ 俺たちじゃ
試したことありますか？
かなうか かなわないか
俺は ありませんでした
今まで 一度も
だから 今 初めて試してる
弱い者なりの戦いかたを
大臣が呼ばれたホテルの名前—
教えていただけませんか？
日比谷(ひびや)の…
プライムホテル
（犬飼）なんの話だ？
（牛尾）え…
（犬飼）どうしたよ
大事な話か？
あしたの会合場所の動線確認です
失礼します
少し早いですが 出しますか？
（エラー音）
なんかコピー調子悪(わり)いな
コジカさん呼ぶか
コジカさんじゃなくて
コシカさんです
はいはい
（携帯のバイブレーション）
（ドアが開く音）
（犬飼）鷲津
総選挙が早まりそうなのは
聞いてるか？
ええ
今夜 幹事長たちと会合がある
付き合え
はい
（店員）いらっしゃいませ
こちらです どうぞ
（亨）大臣 では 私は ここで
いいから 入れ
幹事長
代行 代理 副幹事長の皆さん
あらためて紹介させてください
うちの新しい政策秘書になった—
鷲津です
（鶴巻）知ってるよ
犬飼君のもとで長く働いてるよね
鷲津君 選挙も近い
色々 頼みますよ
はい
では 私は これで
待てって
まだ 話 終わってねえよ
まあ 座ろうか
そうなんですよ 幹事長
長く面倒を見てきました
20年
もう それぐらいになるよな
はい
（犬飼）そんな長い間
世話になっておいて—
こいつは恩を仇(あだ)で返す—
そういう人間なんですよ
なあ 鷲津
少し早いですが 出しますか？
大臣？
お前—
今 鷲津と何話してた？
別に
（犬飼）牛尾
薬学部ってのは ６年だっけ？
私立(わたくしりつ)だよな
学費… 大変だな
困るよな
急に失業なんかしたら
せっかく受験
頑張ったんだもんな～
（携帯のバイブレーション）
（牛尾）牛尾です
申し訳ない
大臣に話してしまいました
あなたが犯人を探していること
（犬飼）秘書のくせに—
主の周り コソコソ嗅ぎまわって
あれか？
パワハラ記事 仕込んだのも—
原稿すり替えたのも お前か？
そんなに気に入らなかったか
俺の頼み事が
なら もういらねえよ
クビだ 永田町(ながたちょう)から出ていけ
皆さんも こんな恩知らず—
絶対に雇わないでください
いつ 罠(わな)にかけられるか—
分かりませんから
鷲津
お前 もう 秘書として終わりだよ
フッ
野蛮だねえ 犬飼君は
鷲津君
ここは一つ 頭を下げてやりなさい
今なら 私が間に入る
代議士の顔 立ててやれ
それで 全部 水に流そう
なあ
幹事長が おっしゃるなら
どうだ？
（鷹野）出よう な？
失礼します
鷲津
（亨）キャンプに行ったとき—
ゴミを捨てるやつがいたんですよ
ゴミ持ち帰ったほうが
いいんじゃないですかって—
注意しました
（若者Ａ）ここでよくね？
（若者Ｂ）ああ
（若者Ｂ）捨てちまおうぜ
（若者Ａ）う～い
（亨）すいません
ゴミ 持ち帰ったほうが
いいんじゃないですか？
（亨）それを見てた息子が…
（泰生）お父さん
（亨）ん？
カッコいいじゃん
普通だろ
間違った人いれば口に出せばいい
正しいと思うことすればいい
（亨）よく言うよ
大臣のために—
間違ったことも見て見ぬフリ
なんなら自分も
手を汚してきたくせに
息子は 私の言葉を守って—
逆恨みで突き落とされた
このまま意識が
戻らないかもしれません
目覚めても 一生 歩けないかも
でも その程度の事件—
もみ消すぐらい—
なんとも思ってないやつがいる
力があるから
特別だから
弱いやつを黙らせるのも—
踏みつけるのも
当然の特権だと思ってる
だけど—
取るに足らない秘書にも…
運転手にも…
（牛尾）ハア ハア…
（亨）
それぞれ 大事なものはあるんです
踏みつけられたら痛いし
怒りだってある
だから—
侮らないほうがいい
なんでも…
誰でも思いどおりにできるって—
思い上がるのも いい加減にしろ！
お前…
誰に向かって…
（走る足音）
（貝沼）失礼します
大臣 大変です
地元事務所に検察が…
え…
２年前の国立大の工事と
猿岡建設がなんとかって
（どよめき）
（鶴巻）どういうことだ 犬飼君
（亨）猿岡からＳＵ…
（タイピングの音）
（呼び出し音）
もしもし
ＳＵ企画って会社 知ってます？
例の首都圏の
国立大 改修工事の仲介に名前が
でも 今
その会社の住所調べたら—
事務所らしきものが何も…
ダミー会社の可能性が
（亨）２年前
このダミー会社を通して—
猿岡は犬飼事務所に
計5000万支払った
直後 犬飼は—
猿岡にしか手がけられない
ユニバーサルデザインを—
国立大学改修の必須条件として
あえて提案した
（熊谷）当時
文科副大臣だった犬飼による—
受託収賄が成立しますね
（俊介）あ？　受託収賄？
ああ そっちにも検察が行くかも
何も運ばすな
それどこじゃねえよ 俺も
（刑事Ａ）上野駅で
女性を突き飛ばした件について—
被害届が出ています
お話 伺えますか？
（マユ）これでよかったの？
あの人は—
お金でごまかして 今まで
ずっと罪に問われずにきたんです
罰を受けないと同じことが続く
慰謝料 しっかり請求しましょう
これで 犬飼親子もおしまいですね
（猫田(ねこた)）収賄疑惑
息子の傷害事件
合わせて週刊誌に載るようです
前代未聞ですね
大臣を辞めてもらうしかなさそうだ
責任 取ってもらうからな
幹事長…
満足か？
昔の恩を忘れて…
俺をここまで…
やましかったからでしょ？
俺と母に親切にしたのは—
昔 犬飼家の会社で
父が過労死したからだ
知ってましたよ 俺
それでも感謝してた
俺と母を助けてくれたことを
違うよ
お前を雇ったのはな
助けたんじゃない
利用できると思ったからだ
いつでも切り捨てられる駒を—
差額ベッド代で手に入れた
それだけだ
お前なんてのはな—
その程度のものなんだよ 鷲津
検察まで動かして
罠にハメたつもりかもしれないがな
それぐらいで俺は終わらねえ
どんな捜査でも—
絶対に逃げき…
大臣？
大臣！
ちょ… 大臣！
どうされました？　大臣！
（サイレン）
（医者Ａ）容態は？
（救急隊員Ａ）
60代男性 胸の痛みを訴えてます
はい 少し揺れますよ～
ストレッチャー 通りま～す
知りたいか…
突き落とした犯人…
俺も知らねえんだよ バ～カ…
（医者Ａ）失礼します 外します
（医者たち）１ ２ ３！
心筋梗塞だそうです
命は
取りとめましたが—
長期療養は
避けられません
（鶴巻）回復しても
次の選挙では外す
犬飼では もう
千葉15区は勝てない
とはいえ
息子は もっとダメだ
困ったねえ
早急に
後釜を探さないと
１人 心当たりが
ん？
犬飼大臣に20年仕え—
官僚やマスコミとの
パイプもあり—
地元にも顔が利く
政策にも強い
鷲津か…
♪～
今のあいつは爆弾です
息子の事件の犯人を
見つけるためなら—
♪～
他の議員の
粗探しもやる
表に出ては
困ることも—
突(つつ)き回すでしょう
飼いならせるか？
あの男を
どこに転がるか—
分からない
爆弾よりは—
幹事長の手のひらで
転がしておくほうが—
安全では？
ごめんな 泰生
俺が あんなこと言って
（可南子）あなたのせいじゃない
泰生がケガしたのは犯人のせい
私たちは犯人と それを
かばっている人を見つけ出す
攻める相手
間違えないようにしよう
（亨）
じゃあ なんかあったら連絡して
（可南子）うん 気をつけてね
（亨）うん 行ってくる
（可南子）うん
（亨）鷹野？
（鷹野）鷲津
権力振りかざすやつと
戦いたいなら—
お前も力を持て
永田町に不満があるなら—
自分で変えてみろよ
～♪
鷹野さん…
次の選挙 お前が立て
（鶴巻）総選挙ですよ！
（亨）選挙は口実だ
（鰐淵(わにぶち)）済んだ
話だろうが それは！
（亨）弱みを握って
真相を聞き出す
（俊介）鷲津ってやつはクズだよ
（可南子）嫌なんです
目の前で ほかの誰かが
踏みつけられるのも
（鴨井）選挙に勝つには
奥さまの協力は不可欠よ
（熊谷）出そうな杭(くい)は
出る前に打っとけってやつ
（眞人）俺たちは？
（蛍原）失業
マジすか？
（鷹野）警察は帽子の男を
特定をしたらしい
（鶴巻）政治をなめるんじゃない！
（眞人）秘書って 永田町の
雑草みたいなもんですよね
（亨）大きな権力に
抗えるだけの—
力が欲しいんです