（店員）榀子(しなこ)さん　どうかしら？
（店員）ショートも
とっても似合うわよ
（晴(はる)）ねえねえ リクオ
（晴）いい天気だよ
どっか行こうよ
（陸生(りくお)）俺はバイト中だっつうの
（木ノ下(きのした)）ハルちゃん
俺と行こう 俺と
（木ノ下）ヘヘヘ…
（晴）ええ～
どうせ こいつ
まだ失恋の痛手から
立ち直ってねえんだからさ
（陸生）木ノ下さん
チェッ…　まだ落ち込んでんのかよ
いいよ もう
１人で行くもんね
じゃあね
ああ～　行ってしまった
（陸生）たく…
毎日 何しに来てんだか
魚住(うおずみ)をからかいに来てんでしょ
ええ？
（木ノ下）お前 なんで
ハルちゃん 邪険にすんの？
かわいそうじゃん
べ… 別に
邪険になんかしてないっすよ
（木ノ下）まったく…
男らしく玉砕したんなら―
いい加減 脳みそ 切り替えろや
あの美人さんとは
あれっきりなんだろ？
（扉が開く音）
（杜田(もりた)）おはよう
森ノ目(もりのめ)先生 早いね
（榀子）おはようございます
杜田先生
（杜田）
先生として初めての卒業式だから
緊張してるの？
はい
つい最近まで学生だったのに
不思議ですね
先生になったんだなって
終わったら慰労会があるから
いろいろ語ってもいいのよ
フフ…
（卒業生）森ノ目先生
もうちょっと左　そうそう
いくよ
（シャッター音）
（卒業生たち）イエーイ
（卒業生）先生 またね
（卒業生）頑張ってね　先生
（教師）いやあ お疲れ
無事 終わりましたな
（教師）それじゃ 慰労会の席も
用意してあるんで 森ノ目先生も
（榀子）はい
えっ!?
あっ…　私 ちょっと
教室に忘れ物を…
（教師）えっ？
（榀子）先に行ってください
（扉が開く音）
（榀子）浪(ろう)君
（ため息）
あなた 転校してくんのは
明日でしょ？
（浪）な… 何だ　榀子
髪 切ったんか
そんなことより―
何してんのよ？
教室にゴミの山なんか築いて
（浪）テーマは“卒業”
シンメトリーなとこなんか
アカデミックでしょ
いいから 撤去しなさい
他の先生が来る前に
ハァ…
世間は まだ芸術に冷たい
よいしょっと
浪君　来年 受験でしょ？
なんで東京に出てくるわけ？
（浪）だから言ったっしょ
親父(おやじ)が単身赴任になったって
まあ 榀子が金沢(かなざわ)に残ってたら
俺もいたけどね
（榀子）学校では
“森ノ目先生”って呼んでよね
ヘヘヘ…
今日 うち来いよ
親父も会いたがってるし
久々に榀子の手料理 食いたいし
今日はダメ
これから先生たちと飲みに行くのよ
そんなの つまんねえだろ
（榀子）大人には
大人の付き合いってもんがあんのよ
お父さんによろしくね
ガラにもなく
化粧なんかしやがって
やだやだ
（教師）最近の学生さんは
おとなしい子が多くなりましたな
（杜田）森ノ目先生って
金沢出身なの？
はい　高校まで
大学は東京で
就職の時 一度
戻ったんですけど
ここの話をいただいたので
ふーん　そうなんだ
こっちに いい人がいるとか？
いえ そういうわけでは…
もしかして金沢のほうに
残してきたとか？
そういうわけでは…
気になるなあ
そのリアクションは
（教師）ええ～
宴もたけなわですが―
一度 ここで締めまして
（教師）
今年も無事 卒業生を
送り出すことができ―
（教師）
今年も無事 卒業生を
送り出すことができ―
まあ いいや　そのうちね
皆さん
お疲れさまでした
ハハハ…
皆さん
お疲れさまでした
（教師たち）お疲れさまでした
それじゃ
二次会 行きますか
あの…　私はこれで
（杜田）えっ…　帰っちゃうの？
（教師）ああ 気をつけて
失礼します
（警報音）
（陸生）榀子？
何してんだ？　こんな時間に
（榀子）魚住君こそ なんで？
（陸生）俺んち この近所だし
帰り道だもんよ
（榀子）そうだったね
か… 髪 切ったんか
（榀子）うん　ちょっとね
呆(ほう)けた感じじゃん
何かあったん？
（榀子）桜を見てたの
（陸生）えっ…
桜って
あんまり好きじゃないんだけど
きれいだよね
ああ
（榀子）なんか早いよね
大学卒業して
もう１年経つんだもん
（陸生）そうだな
（榀子）やんなるなあ
人間 そんな
変わるもんじゃないのに
月日ばっか どんどん過ぎて
何言ってんだよ
榀子は いつも前向きじゃんか
そういうセリフはだな
俺みてえな進歩のねえヤツが
言うんだよ
魚住君　人見る目ないから
私 前向きなんかじゃないよ
前に進んでいるようでも
全然そうじゃないって
同じ所 いつまでも
グルグルしてるんだよ
明日も早いんだろ
送るよ
（榀子）ハッ…
（陸生）どしたん？
（榀子）私 もう少し
ここにいるから
（陸生）えっ…
じゃあ 俺も付き合うよ
（榀子）ううん　いいの
アパート ここから遠くないし
やっぱり よくないよね
こういうのって
よくないって分かってるんだけど
どうしたらいいのかな？
もしね　魚住君が私のこと―
少しでも見どころのあるヤツだって
思ってたら―
私を ただの友達として
見てほしいの
バカな話で笑い合える
以前の関係でいたいの
私は…
魚住君が
どうこうってわけじゃなくて
あの…
無理 言ってるかな
（陸生）努力するよ
ごめん
（カラスの鳴き声）
（陸生）ハル
何してんだよ？　こんな時間に
（晴）こんな時間？
バイトの帰りだよ
だって私 バーのホステスだもん
ここは帰り道なの
リクオたちこそ 何やってんの？
こんな時間に
（陸生）何って…
あ… あの…
偶然 会っただけなの
誤解しないでね　野中(のなか)さん
（晴）まあ 別にいいけどさ
そいじゃ お邪魔さま
（陸生）べ… 別に
あいつは何でもねえぞ
（榀子）でも彼女のほうは
あるみたい
（陸生）ただ からかって
面白がってるだけだって
あっ！
（木ノ下）ハルちゃん
今日は来ねえなあ
平和でいいじゃないすか
俺は寂しい
お前 ハルちゃんに
嫌われたんか？
（陸生）木ノ下さん
（木ノ下）ん？
（陸生）男女の間で友情ってのは
あり得ますかね？
何だよ　突然
まあ…　ねえとは言わねえけど
もし彼女に恋人ができて
それをお友達として
モヤモヤ抱えながら
平然とお友達を
続けられる自信があるならな
自信あっか？
（陸生）でも友達やる以上
付き合えないからって
友達付き合いもやめるって―
相手に失礼な考え方じゃないすか
自分の幼稚な感情のせいで
関係をダメにしたくないんすよ
おかしいすか？
いや　お前のその心構えこそ
俺には尊敬に値するぜ
あっ…　らっしゃい
（浪）お前 魚住ってんだろ？
ん？
単刀直入に聞く
お前 榀子の何なんだ？
（榀子）お先に失礼します
（杜田）うん お疲れ
（晴）榀子先生
の… 野中さん
（晴）ちょっと先生と
話したいことあってさ
そこの公園で花見でも
腹が減っては何とやら
では いただきます
先生もどうぞ
私 バーでバイトしてたけど―
お酒１滴も飲まなかったんだよ
まあ 今さら こんなこと言っても
しょうがないし
別にいいんだけど
私は信用するよ
ねえ　話って？
よし！
先生　私と勝負しない？
はあ？
（浪）“はあ？”じゃねえよ
森ノ目榀子だよ　知ってんだろ
正直に言え
あいつとは どういう関係なんだ？
どういうって…
大体 お前 誰だ？
俺は早川(はやかわ) 浪
榀子の金沢での幼なじみだ
は… 話が見えねえ
お前 鈍いな
あ～　君たち
面倒な話は外でやってくんない？
邪魔だから
木ノ下さん
（陸生）で 俺に
何が言いたいんだ？　青少年
お前に榀子は似合わない
ああん？
あいつとは家が隣同士だったから
子供ん頃から知ってる
お前は あいつのこと
どれだけ知ってるんだ？
そんなの関係ねえだろ
（浪）フッ…
やっぱり知らねえんだな
金沢での榀子のこと
つまり その程度の関係ってことだ
（陸生）待てよ
金沢で何があったんだよ
フッ…
しょ… 勝負って？
魚住君とは友達以上
進展することはないよ
（晴）友達なんてずるいよ
もしリクオを
私のほうに向かせても―
きっと それは妥協なんだよ
勝負して負けんなら諦めもつくけど
そんなん 絶対やだもん
（榀子）分かるけど
勝負する気はないな
じゃあ お友達もやめてよって
言ったら？
（男性）ええ？
場所取り 俺１人でやんの？
孤独じゃん
（女性）じゃ 私も付き合おっか？
天気もいいし
（男性）えっ…　任せていいの？
（女性）押しつけんなし
（男性）ええ～
（女性）１人で行きなって
（男性）なんでだよ
先生は
どうしてリクオをフッたの？
シリアスな状況になっても―
まだ友達関係 続けるのって
お互い 根性いるよね
なんで？
リクオがプーだから？
それは関係ないけど
じゃあ どうして野中さんは
魚住君が好きなの？
分かんない
気づいたら そうだった
恋なんて錯覚じゃん？
一度そうなったら―
何らかの結果が見えるまで
止まらないんだと思う
そういうの 野中さんらしいね
私ね　本当は好きな人がいるの
でも―
もう いないの
（陸生）どんなヤツなんだ？
俺の兄貴だ
榀子と同い年で
６年前に死んだ
兄貴は生まれつき
心臓が弱かった
俺んちは母親が早くに死んで
いなかったから
榀子がよく うちにメシ作りに来て
兄貴の世話 焼いてた
そんな榀子を
兄貴はウザったそうにして
俺は それを見るのがつらかった
兄貴が死んだ夜
榀子は俺んちの庭の桜を
ひと晩中 眺めてた
桜の季節になるたび
あいつは兄貴を思い出すんだ
（榀子）桜を見てたの
同じ所 いつまでも
グルグルしてるんだよ
私は もう人を好きになるのは
ちょっと面倒くさいな
だから私のことは
気にしなくていいよ
（晴）先生はリクオを
キープしてんのかって―
思っちゃってたけど
そんなんじゃないよね やっぱり
うん　これでハッキリした
何が？
私 やっぱり先生に宣戦布告する
一方的でも
コソコソすんの やだから
よろしくね
さあてと
そろそろ退散しよっかな
言いたいこと 全部 言ったら
なんか すっきりしちゃった
それじゃあね 先生
あっ…　１つ言い忘れた
私が学校 辞めたの
先生のせいじゃないからね
（木ノ下）おーい
いつまで話してんだ
…って あれ？
あっ…
魚住君　どうしたの？
（陸生）ああ…　いや
今日―
早川 浪っていう
榀子の幼なじみが店に来た
ハッ…
（陸生）だから どうってわけじゃ
ないんだけど
なんで ここへ来たかっていうと
別に用事はねえんだけど
つまり…
ごめん
帰って 頭冷やすわ
（榀子）黙っててごめん
隠してたわけじゃないんだけど
何となく理由にしたくなかったんだ
バカみたいだよね
いつまでも昔のこと
魚住君
やっぱり 友達やめようよ
片方が努力しなきゃいけないなんて
無理があるよ
（陸生）いいよ
俺も そう思ってた
お前とは友達になれない
努力しようと思ったけど
やっぱ できないわ
だからって
どうするってわけじゃねえんだけど
ほんで 今までどおり
友達みたくしてっけど
下心ありだから
そう思っていてくれよ
嫌か？　そういうん
（榀子）そんな…
それじゃ…
（陸生）いいんだよ
これは俺の自己満足
友達になるよう努力するよか
待ってたほうがいいってこと
気にすんな
んじゃ そういうことで帰るわ
（榀子）ああ…　やだな
私 ホッとしてる
（晴）ふーん
（木ノ下）だったら絶対
俺のほうがいいじゃん
（晴）ええ～　そうなの？
おっ…
職務怠慢野郎が帰ってきた
どなたでしたっけ？
木ノ下さ～ん
ライバル出現って
感じなんだって？　魚住さん
君には関係ないでしょ
なに？　その言いぐさ
♪～
～♪