[英語字幕あり］
[原作は有名なネット小説『Are You Addicted』）。
歩道を自転車が走っていた。
♪そして角の店で止まった
黒板には美しい字が書かれていた。
♪熱烈な愛の微笑みを見た♪
♪運動場には太陽が輝いていた
♪自由に走っていた
♪アイスクリームと砂糖でコーティングしたホーズ♪
♪甘さの味
♪僕らの愛の約束は、まだ海の波にこだましている
♪ハグに匹敵するものはないけれど♪
♪孤独に愛を貫いたことがあるかい？
♪決して色褪せないと信じているからだ
中毒
[第9話］
陰だ。
見て、見て。
口角に水ぶくれがあるよね？
かなり苦しいよ。
ちょっと待って、軟膏があるんだ。
軟膏はいらないよ。
キスはすべてを癒す。
どこで？
ここだよ。
ここだよ。ここだ
これはどんな軟膏ですか？こんなに早く効くんだ。
痔の軟膏だ。
大丈夫です。この軟膏はどこにでも塗れます。
前回は口内炎ができた、
これはとても助けになった。
心配しないで。
本当に？本当か？
水ぶくれがなければね、
この軟膏を塗った場合、副作用はありますか？
副作用は？
副作用として2つの痔ができるかもしれない。
なんてことだ。臭い。
寝る時間だ。
洗いたいんだ。
洗濯の必要もない。
私は...
大丈夫。洗い流さないで。
匂いがきつくて眠れない。
耐えられない。
少し我慢すればいい。明日の朝、目が覚めたら大丈夫だ。
洗い流したい。行かせてくれ
そうしなければならない。
マジで？
そうだ！
お試しあれ。
あなたは素晴らしい。これを解決できたなんて信じられない！
このような旧式の携帯電話は通常、かなり耐久性がある。
何も持っていかないのか？
何か役に立ちそうなものがあれば、どうぞ。
見てみよう。
私たちの筆跡はどこか似ている？
書道の練習をしていたとき、なぜ私に言わなかったのですか？
最近、このようなエッセイが少ない、
中国人の先生は私を無視した。
そして、彼を無視し返す。
私はあなたを無視すべきだ。
では、試してみよう。
貸してくれ。
まだ完成していないんだ。
それが私の論文だ。
カリグラフィーの練習にはまだこれが必要なんだ。
バカバカしい！
何をしているんだ？
ケンカしたいんだろ？
だから何だ？貸してくれ。
それがどうした？
渡さないよ。
え？
どうしてここに？
なぜそんなことを聞くのか？
もう週末だ。
ご覧の通り、今日は引っ越しで忙しいんだ。
携帯電話も持っていない。
だから連絡は取れない。
電話がない？
では何なのか？
この電話は壊れた
しばらく前からだろう？
壊れた？
これを故障と呼ぶのか？
誰がそんな投げ方を許したんだ？
何度も口論になり、何台も電話を壊した、
今に僕と仲違いすることになるよ
これの上に？
インが直してくれたんだ！
彼はそれを直した。それがどうした？
投げたばかりなのに、これからスタンプを押すんだ！
殺せるものなら殺してみろ。
ただの電話だよ。
谷海、君は本当に動物だ。
今すぐ彼女を追いかけろ
グー・ハイ
なぜ彼女を追いかけなければならないのか？
彼女はあなたに会うためにはるばるやってきたのだから。
だって、彼女は3年間もあなたと関係を続けているんだから。
彼女と寝たからだ。
尹さん、ご存知でしょう？
私はあなたの言うことしか聞かない。
本当に追いかけろと？
もちろんだ。
女の子はトラブルに巻き込まれやすい、
感情がコントロールできないとき
今すぐ動け。
ルル、ルル。
谷海、これは初めてのことだ
ケンカした後、私を追いかけてきた。
よし、今後はこんな騒ぎを起こさないようにしよう。
もう二度としない。
もうそんなことはしない。
引っ越すんでしょう？
行こう。手伝うよ
私の荷物は...
あの少年は、すべてのものを片付けてしまった。
どこに引っ越すんだい？
殷のところに引っ越せ。
最近は彼の家に泊まるよ。
グー・ハイ
え？
そう思わないか？
あなたは白羅依に優しすぎるのでは？
男には兄弟がいる。
なぜいつも彼と問題を起こすんだ？
君に言っているんだ、
あなたは彼をよく知らない。
彼を人として知っているならね、
あなたは間違いなく彼を気に入るだろう。
彼の家は貧しいが、
彼の考えはとても深い。
彼は独特のセンスを持っている。
彼はあまり笑わない、
でも、心の底では
外見は温厚だが、内面はワイルドだ。
もし彼があなたに親切にしたいのなら
しかし、それを表現するのは照れくさい、
彼は密かにあなたに良くしてくれるだろう。
彼の意図を暴けば
彼は怒るよ。
彼の吠え声は噛みつきよりもずっと悪い。
彼はとても心優しい。
私は長い間、彼の家で自由気ままに過ごしてきた、
彼は毎日私を追い出すふりをした。
でも、もし半日家に帰らなかったら...、
彼は私のことを心配してくれる最初の人になる。
ところで、
彼はとても賢い。
教室の鍵、
彼はそれを直した。
教室は外から施錠できるようになった
内側から紐を引っ張るだけでいい。
それに携帯電話も。
しばらく川に浸かっていた、
そして彼は何とかそれを解決した。
言わないでくれ、
こんなところに引っ越してくるのか？
おやおや。外はとても寒い。
冷たい水で顔を洗っている。
顔も冷水で洗うように言われるのでしょうか？
ラング
おやおや。なんでこんな大きな犬がいるんだ？
後で一緒に食事に行くのはどう？
わかった。服を着替えさせて。
OKだ。
谷海は私よりあなたの方がいい。
なぜそう言えるのですか？
彼は私の前ではいつもポーカーフェイスを保っている。
でも、あなたの前ではいつも笑顔を浮かべている。
あなたはそう言った、
私が冷たかったら、あなたは安心しただろう。
あのね、
男には二面性がある
自分のガールフレンドや兄弟となるとね。
ガールフレンドの前で、
彼らは魅力的なイメージを維持しなければならない。
だから、彼らはポーカーフェイスを装わなければならない。
そうやってあなたを夢中にさせるのだ。
だが、兄弟の前では違う、
彼らは自分のイメージを気にする必要はない、
のんきでいたずら好き。
だから、彼の方が私に近いと感じるんだ。
わかるだろう、
彼はあなたより雄弁だ。
白羅依にパンチをお見舞いする。
なんで殴らなきゃいけないの？
理由はない。
ただ見たいだけなんだ。
君たち
いつも楽しみのためにケンカしてるんだろ？
退屈か？
谷海、冗談だよ。
どうしてそんなに怒っているんだい？
そんなに消極的ですか？
彼は男だ。
もちろん、彼はパンチを扱うことができる。
ほんの軽いタッチだ。
私のためにできないの？
いや。
私を含め、誰も彼に触れることはできない。
谷海、君は本当に最低だ。
それなら、ここから出て行け。
後悔しないように。
なぜまた彼女を怒らせたんだ？
どういう意味ですか？
さっきの彼女の理不尽な一面も見たでしょ？
私は彼女を甘やかすことはできない。
あなたたち2人がどうやって
結局、一緒になった。
二人とも落ち着くためのスペースが必要だ。
これ以上言い争い続けることはできない。
これは何だ？
私のため？
もちろんだ。もうあなたの手の中にあるのだから。
そうでなければ、誰にあげればいいんだ？
尹さん、あなたはとても優しい。
パパとハグしてもいいよ。
彼はその代償を払った。
彼はあなたのために買うと言い張った。
私は彼を止めることができなかった。
ありがとうございます。
私に感謝する必要はない。
もし、私を店に連れて行ってくれたインがいなかったら、
私にもわからなかった
良い携帯電話と悪い携帯電話の違い。
私はそう思う、
頑丈で通話ができればいい、
それなら、いい電話だ。
尹監督はそれだけでは不十分だと言った。
ハイのためにいいものを買わなければならなかった。
完全に機能するスマートフォン。
サー、彼の言うことを聞いてはいけません。ナンセンスだ。
獲得した後で、大げさに振舞うなよ？
あなたはどうですか？何を使っていますか？
電話はいらない。
連絡する相手もいない。
携帯電話を買うのはもったいない。
私と連絡を取ることができる。
さあ、行こう。
あなたは24時間365日、私のそばにいる。
連絡するのに電話もいらない。
あなたの話によると
連絡する相手もいない。
これもいらない。
頼むよ。この電話が頼りなんだ
あなたの注意をそらすために。
それなら、この電話が嫌いになるだろうか？
下がれ。
サー、
何をしているんだ？
この間、雨が降ったのは知っているだろう。
屋根に小さな雨漏りがある、
そして乾燥したてのトウモロコシの穂軸
ずぶ濡れになった。
だから、パッチを当てに行くんだ。
下りてきてください。私にやらせてください
あなたは直し方を知らない。
私はできる。私に渡してください。
父さん、
降りてくる。
屋根に登らせる。
それ以外は、毎日タダで我が家に住んでいた。
よくこんなことが言えるな。
私にやらせてください。
本当か？
はい。心配しないで。
お客様、このコートをお持ちください。
-気をつけて。-これだ
セメントはすべて混ぜて準備してある。穴に塗りつけるだけだ。
OKだ。
まず屋根にセメントを敷く。
そうだね。そこにある。
ここで？
そう、サイドだ。
OKだ。
どうしてお父さんはゾウ夫人と一緒に店を開かないの？
なぜそうしなければならないのか？
あの店はヒットしている。
店の家賃も税金も払う必要はない、
政府の支援もある。
純粋な金儲けの取引だ。
ゾウ夫人一人では手に負えない、
だから、お父さんが手伝ってくれたらね、
まるで自分の店のようだ。
そんなつまらない給料をもらうより、ずっといいじゃないか。
それはあり得ない。
父は、そんなことはしたくないだろう。
なぜだ？
こっちに来てくれ。
え？ゾウ夫人は...
未亡人？
ゾウ夫人には夫がいる。
彼は外で仕事をしている。
ってこと？
ゴシップを恐れているのだろうか？
私はいつも彼女が父に嘘をついているように感じる。
夫とは離婚したのだろう。
わかるだろう、
彼女は長年ここに住んでいる。
しかし、彼女の夫は休暇中に戻ってくることはなかった。
それが普通ですか？
聞いているか？
そう聞いたよ。
ゾウ夫人は未亡人ではないということか？
でも、父はいつも否定するんだ。
そうだね、
お父さんはそれをよく知っている。
あなたのお父さんは、他の女性ととても仲がいい。
違和感を感じないか？
いや。
私は父に彼女と結婚するよう説得したことがある。
私の記憶ではね、
彼はずっとシングルファーザーだった。
彼をこのままずっと生かしておくわけにはいかないだろう？
と考えたことがあるだろうか。
お父さんをお母さんと再婚させる？
決して
私はゾウ夫人の方が好きだ。
父が苦しむ姿はもう見たくない。
実際、私の父は
ミセス・ゾウの開店に加わらない
というのは、ただ単に人の言うことを気にしているからではない。
この店はゾウさんのものなんだ。
私の父は間違いなく、それに関わることを恥ずかしく思っている。
私たちは二人とも男だ。
私たちはそれに共感できる。
他の女性だったら
チャンスはあるかもしれない、
しかし、ゾウ夫人の場合は不可能だ。
そうだね。
気をつけろよ。
白さん、
工場長から話があるそうだ。すぐに彼のオフィスに行きなさい
急いでくれ。
オーケー分かった。
サー。
-バイ、ここにいたのか。こっちに来て。座って。-いいよ。
-お茶をどうぞ。-わかりました。ありがとう。
バイ、工場はあなたを解雇することに決めた。
座る。座ってください。
監督、私の状況はご存知でしょう。
息子は高校に入ったばかりです、
彼の研究をサポートするための資金が必要なのだ。
家族の年長者の世話もしなければならない。
毎月薬代を払わなければならない。
もしそうでなければ、
シニアワーカーとしての10年以上の経験とともに、
君を手放したくないんだ。
では、なぜ私を解雇するのですか？
あなたは私たち家族を動かしている
今すぐ壁に
よくそんなことが言えるな。
私はあなたを追い詰めてはいない。
まだ連絡はないようだ。
誰が？
あなたは本当に彼らのメッセージを受け取っていない。
よし、電話してみよう。
どうぞお入りください。
やっと来たね。座ってください。
電話しようと思ってたんだ、
私に電話する必要はない。
私はここにいる。
これは誰ですか？
これは白だ。
これがお探しのものです。
白さん、はじめまして。
申し訳ない。手が汚れてしまって。
白、これは
同済冷凍設備有限公司の人事部長である。
名前はミャオ。
これからはミャオ監督と呼んでください。
それなら、まず2人で話をしてくれ。
用事があるんだ。
自助努力をお願いします。
オーケー分かった。
白さん、こういうことです、
当社はあなたを採用したいと考えています
技術部門のエンジニアとして。
手取りは月2万元になる。
毎月、
出張手当を支給します。
そして5,000元の住宅補助。
食事手当、交通費、各2,000元。
1日8時間働く、
土日祝日はお休みです。
ミャオ監督
あなたの会社は偽札を印刷していますか？
白さん、あなたはとてもユーモアがある。
ユーモアを交えて言っているのではない。
御社が提示する条件はとても信頼できない。
白さん、
白さん、これは私の名刺です。
受け取ってください。
ここで10年以上働いているんだろう。
おそらくご存知だろう。
この工場の業務である。
当社で使用される部品の半分
はあなたの工場で生産されたものである。
あなたの工場長も知っている。
私を信頼してください。
重要なのは、私はその技術について何も知らないということだ。
心配しないで。
ガイドを手配します
もしそうなら
本物のエンジニアを直接雇うことができる。
その方が便利だろう。
白さん、
それでも躊躇しているのなら、
では
今すぐ私たちの会社を訪ねてきてください。
我々は
オフィスはあなたのために用意された。
今日は何の日ですか？
父さん、飲んでもいないのにもう酔っぱらっているように見えるよ。
昇進したんだ。
昇格？
あの古い工場には、何か違うポジションがあるのですか？
私たちの工場ではありません。
別の会社だ。
そこでエンジニアとして働かないかと誘われた。
お父さん、本当に詐欺じゃないの？
よくそんなことが言えるな。
契約書にサインした。
そこでの待遇はとてもいい。
彼らは私が信じてくれないことを恐れていた。
保証金として5,000ドルもくれた。
もし明日ご都合がよろしければ、
私の新しいスタジオをお見せしましょう。
谷海、こっちへ来い。
え？
あなたが父の昇進を斡旋したのですか？
お父さんの何？
演技はやめろ。
あなたは私を背負い、過去を回想した。
♪一人で時間稼ぎをしている
あなたの話を聞いているとき、私は微笑んでいた。
♪しかし、涙でぼやけた視界が広がっていく
♪揺らいでいた手を握ってくれた
♪ゆっくりと前進する
♪僕とゆっくり進んでいこう
♪Don't say I'd never understand♫
♪Don't say I'd never feel the pain♫
♪風が吹いていた
♪唇に温もりが残った
♪一緒に来てくれるなんて言わないでよ
♪沈黙から抜け出せなかったから 言わなかったんだ♪
♪僕の手を強く握りすぎて、僕が何を言っているのか聞こえなかっただろう♪
♪Don't say I'd never understand♫
♪Don't say I'd never feel the pain♫
♪風が吹いていた
♪唇に温もりが残った
♪一緒に来てくれるなんて言わないでよ
♪沈黙から抜け出せなかったから 言わなかったんだ♪
♪僕の手を強く握りすぎて、僕が何を言っているのか聞こえなかっただろう♪
♪お願い、行かないで