（デンタ）バベルの頂上決戦
フィフスステージ
いよいよ明日開催！
フィフスステージは
フォースステージを突破したクライマーと—
選ばれしトップクライマーとの対戦！
ちょ～難関の
フィフスステージに挑むのは—
新進気鋭のKNoCC(ノックス)！
対するトップクライマーは…
スタンドアローンだ！
乞うご期待… うっ
（若者）ロボット排斥！
（若者たち）排斥！
（アナウンサー）ロボットが
人間を突き落としたとされる—
通称“溶鉱炉事件”をきっかけに—
ロボット排斥派の声は
ますます大きくなっています
♪～
～♪
（キーボードの音）
（芝浦(しばうら)エソラ）うん 直してるんだ—
あの時 壊れたままだったから…
本当はね お父さんから頼まれた宛先に
送らなきゃいけないんだけど…
何だか名残惜しくて…
（エリザ）せからしかー！
（エソラ）ん？
（エリザ）４人とも 互いに離れて
フィフスステージを明日に控えた今—
あなた方が争っている場合ではありません
相手は あのスタンドアローンなのですよ
な なにこれ…
（エリザ）なぜ分からないのですか？—
あなたたちがどんなに求めても—
この家に
テレビは１つしかないのですよ！
（クロム）この時間は僕が—
“世界のワンちゃんネコちゃん大集合”を
見る予定では？
（ネオン）
アーティストのライブパフォーマンス
（ケイ）“集まれヒーロー
一挙集結”だろ！
えっと つまりこれは…
典型的なチャンネル争いです
いよいよ明日は
フィフスステージだというのに…
（ケイ）寄越せ！
（ネオン）貸して！
（コバルト）俺だって 俺だって！
コバルトは何が見たいの？
（コバルト）俺はこれ！—
“絶対驚く！”―
“厳選恐怖映像
１００選!!”
絶対驚く？
驚くって？
人間が“わっ”てなるあれか？
うん！　エソラも気になるでしょ？
（エソラ）無理…　嫌 絶対無理
（ケイ）
エソラがネオンみたいになってんぞ
驚くって 嫌なことなの？
嫌っていうか—
驚くこと自体には
楽しい時もあるんだけど…
だったら確認してみてはどうですか？
（エソラ）え？
もしかしたら
今が楽しい時かもしれないしな
え？　ちょっと待って！
（アナウンサー）
今回は緊急特番でお送りしております—
ロボット排斥派と容認派の対立を強める
きっかけとなった“溶鉱炉事件”について—
ワールドガバメント･世界統治機構が
声明を発表しました
溶鉱炉事件って…
俺たちが見たあの事件だよね
（アナウンサー）事件当時 工場では—
ロボットが不当な扱いを
受けていたことが分かっており—
人間を突き落としたのではないかと
現在 物議を醸しています
（コメンテーター）亡くなった管理者は—
旧型のリッツ９号を普段から罵り
乱暴に扱っていたとか
そんな日頃の行いに対して
ついにロボットが反乱を起こした…
そう思うのも無理はないですよ
これに対し ロボットの普及を推進している
ワールドガバメントは—
心を持たないロボットや
アンドロイドが—
人間に対し
復讐心(ふくしゅうしん)を抱くことはないとして—
改めて声明を発表しました
心を持たない…
エソラ？
あのロボットが人間を突き落としたってのは
本当なのか？
（クロム）分かりません
ただ 僕たちには
インターロック機構が存在します
人間を傷付けることは
できないはずです
でも人間の中には—
ロボットが突き落としたと
思っている人たちがいる
このままでいいのかな…
（クロムたち）ん？
（コバルト）
俺たち あの場にいたのに—
俺たちと同じロボットのことなのに—
このまま
何も知らないでいいのかな？
（一同）あ…
実は僕も気になっていました
このまま事件を放置したら…
もっとたくさんのロボットやアンドロイドが
壊されちまうかもしれねえ
（コバルト）だけど もしロボットが—
人間を突き落としたりしていないってことを
証明できれば—
これ以上
誰も壊されずに済むかもしれない
（エソラ）でも 証明ってどうやって…
調べてみるとか？
（タカラ）
何してんだ そりゃ
（ボーラ）溶鉱炉事件のデータを
再検討しています
（タカラ）ノックスが
特殊監視対象になったのが—
そんなに不満かねえ
アンドロイドは人間の指示に
不満も疑問も抱きません
ふん… まあいい
こっちの資料も入れとくから頼むぞ
うん？
警察試験機なだけあって
随分容量がでかいな
こんなの初めて見たぞ
私には予備のデバイスが
内蔵されています
今後 資料が増大した際に使用します
ん？　この割合は…
（エソラ）フィフスステージは明日なのに
本当に来ちゃってよかったの？
それは そうなのですが…
今 調べねーと
この辺がモヤモヤするっつーか
（ネオン）誰もいない？
（エソラ）警察の捜査が入ってから
ずっと閉鎖されたままなのかな…
どこか別の入り口はないのでしょうか
（エソラ）うわっ！
（ケイ）どうした？
今の“わっ”って言ったの 驚いたの？
（エソラ）い 今
中に ひ… ひ… ひとだ…
まーっ！
（ネオンたち）あ？
（リッツ９号Ｄ）
コンバンハ 何カ御用デスカ？
ドウゾコチラヘ
（エソラ）
事件のあとも工場を動かしてたなんて—
君たちは警察に回収されなかったの？
（リッツ９号Ｄ）アノ夜 ミスターニ
会ッタ３体ハ 回収サレマシタガ—
ワレワレハ 充電ノタメニ
倉庫ニイマシタ
なるほど
残った皆さんで回していたんですね
何で電気消してたの？
（リッツ９号Ｄ）ワレワレニハ
暗視センサーガ 搭載サレテイマス—
人間ガイナイ時ハ
電力消費ヲ 抑エルタメニ—
照明ヲツケナイヨウ
ミスターニ 指示サレテイマス
ミスターって…
あのオヤジのことか
（リッツ９号Ｄ）ココガ溶鉱炉デス
あっ！
アンドロイド…？
（リッツ９号Ｄ）
ココハ ロボット廃棄工場デス
コノ溶鉱炉デ廃棄サレタロボットヲ
元ノ資源ニ戻シテイルノデス
（エソラ）そんな…
（コバルト）
今の子 まだピカピカだよ？
（リッツ９号Ｄ）ココニ集マル
ロボットノ３割ハ 未使用ノモノデス
（クロム）ミスターと呼ばれる
工場の管理者が落ちたのは ここですね
（リッツ９号Ｄ）ハイ　ソウデス
ん？　あの時
あなたは倉庫にいたのでは？
（リッツ９号Ｄ）工場ニイルワレワレハ
常ニデータヲ同期シテイマス
それは転落した管理者の傍にいた
リッツ９号の記憶データも—
同期しているということですか？
（リッツ９号Ｄ）ハイ
該当データヲ検索シマス
事件当時の防犯カメラの映像は
存在しねえって話だったよな？
だからずっと詳しいことが
分からなかった
これで落ちた時のことが分かれば
事故だって証明できるね！
（電子音）
（リッツ９号Ｄ）エラー！　エラー！
該当データクラッシュ
再生デキマセン
えー 何でー!?
（リッツ９号Ｄ）原因不明
同期データが確認できないから—
警察も僕たちを
何度も事情聴取したのですね
これじゃ事故だって証明できねえぞ
どうしよう…
（リッツ９号Ｄ）
ワレワレハ“ポンコツ”です
（ネオンたち）え？
（エソラ）ポンコツ？
（リッツ９号Ｄ）ワレワレ
リッツ９号型ロボットハ—
本来リコール対象デス
待って　リコール対象って…
ポンコツっていったい…？
（リッツ９号Ｄ）ミスターハ ワレワレヲ
“ポンコツ”と呼ビ タタイタ
えっ
（リッツ９号Ｄ）ミスターハ タタイタ—
何度モ 何度モ 何度モ 何度モ
（エソラ）あ…
（リッツ９号Ｄ）何度モ
（リッツ９号Ｄ）
ミスターハ
タタイタ―
何度モ 何度モ
何度モ 何度モ―
何度モ
（エソラ）そんな…
（電子音）
（リッツ９号Ｄ）エラー！　エラー！—
実行デキナイプログラムデス
またエラー？
本体に何か問題があるのでしょうか
ちょっと診てみよう
ん？　空き容量が随分多いな
おかしいな
この記憶データ 何だろ？
（持ち主）
またすぐにぶっ壊れやがって！
高い金払って買ったんだ
せめて金額分ぐらいは働け！
今のって…
溶鉱炉に落ちた管理者？—
それじゃあ…
（ネオン）違う
（エソラ）え？
今の人 落ちた人と違う
うん あの人じゃない
声や体格が
僕の記憶データと一致しません
他のデータも開いてみてくれ
う うん
（ミスター）ん～？
起動したみたいだな
ここはロボット廃棄工場だ
お前らは ここで
廃棄される予定だったんだが—
まだ動くみたいだから
ちょいといじって再起動した
（リッツ９号Ｄ）ハジメマシテ
ワタシハリッツ９号
人間ノ生活ヲ手助ケスル
アシストロボットデス
おー せいぜいしっかりアシストしろよ
（リッツ９号Ｄ）
アナタノオ名前ヲ教エテクダサイ
（ミスター）会話が成立しねえな
もしやポンコツか？—
それとも初期設定をミスったか？
（リッツ９号Ｄ）ミスッタ… ミスター —
オーナー名ヲ
“ミスター”デ登録シマス
え 違う違う
俺はここの管理者で…
（リッツ９号Ｄ）ミスター 指示ヲ
（リッツ９号たち）
ワレワレニ仕事ノ指示ヲ
ああ… うーん ヘヘ…
今のって…
あのおじさんだ
みんながミスターって呼んでた
もう少し調べてみましょう
あ～？
また指１本無くしたのか？
この前 直してやったばっかりだろ
全く お前らはポンコツだな
今月は3000ポイント節電か
よくやったな ポンコツ
また壊れたのか
すぐ直してやるから
心配すんな ポンコツ
（リッツ９号Ｄ）ミスター
お～ ポンコツども
こっちで酒に付き合え～ ヘヘ
きれいだなあ
月の光だけは昔と変わらねえ
ヒック
お前らポンコツは—
太陽の下に出られなくなった
人間たちのために作られ こき使われ—
ロクに修理もされねえまま
捨てられる
人間だって一緒か
選ばれた誰かのために
他の誰かがこき使われる…
いや 人間嫌いで
ロクに他人と話せねえ俺のほうが—
よっぽどポンコツか… アハハハ
あ… せめてお前らは
俺が何度でも修理してやる
本当に動けなくなる日までな
なあ ポンコツ…
そうか…
君たちは大切にされていたんだね
ねえ エラーを起こしそうなバグあった？
今見た記憶データ以外に
それらしきものはありませんでした
（リッツ９号Ｄ）バグハ アリマス
ワレワレノ記憶データノ中ニアル
言語化デキナイプログラム反応
ソレガ バグデス
言語化ヲ試スト エラーガ起キマス
バグについて話そうとすると
エラーが起きちまうってことか？
（リッツ９号Ｄ）ハイ
ミスタート一緒ニイルトキ 発生シマシタ—
ミスターガ
以前ノオーナートハ違ウ待遇ヲ—
ワ ワワ ワレワレニ
シ シタトキ キ キ
（エソラ）それって…
（コバルト）もしかして“さみしい”？
（リッツ９号Ｄ）ショ 詳細不明
“楽しい”か？
“悲しい”でしょうか？
それとも“好き”？
（リッツ９号Ｄ）詳細不明…
“驚く”かな？
（リッツ９号Ｄ）驚ク…？
（エソラ）前のオーナーに
辛く当たられていた君たちは—
ミスターさんの
思いがけない言葉や反応に—
驚いていたのかなって
（リッツ９号Ｄ）詳細不明…—
タダ我々ハ ミスターニ
“ポンコツ”ト呼バレ タタカレル度ニ—
コココ… コンナ…
ニニ人間ガ イタノカト…
大丈夫 君たちの中にあるものは
たぶんエラーでもバグでもない
だったら何なの？
本当はみんなの中にないはずのもの…
だけど 僕はきっとあるって
信じてるもの…
（一同）あ…
とにかく これで
ここのロボットたちが—
ミスターさんを突き落とす動機がない
ってことが分かったね—
必要な記憶データはコピーしたから
これをたくさんの人に見てもらえば…
でも どうやって？
えっと それは…
ＳＮＳとか？
信じるヤツいるか？
たくさんの人に見てもらう…
うーん…
あっ 分かった！
フィフスステージだ！
それって明日の？
うん フィフスステージって
バベルで１番大きなステージなんでしょ？
なら たくさんの人が見てくれるよ！
そこでこいつらの記憶データを
流すってことか
しかし バベルは
パフォーマンスを見せる場です
いきなり記憶データを流すなど…
（リッツ９号Ｄ）
エンターテインメントタワー バベル…
君も知ってるの？
（リッツ９号Ｄ）ハイ
ミスターガ映像ヲ見セテクレマシタ
ソノ際 ミスターニ
習ッタコトガアリマス
習ったこと？
（木材をたたきつける音）
（エソラ）ん？
（エソラ）リッツ９号たちが…
リズム？
（電子音のメロディー）
（エソラ）これって…
音楽だ！
わあ…
♪ 不意なビート Just Count Count Count
♪ 愉快なリズム It’s Tom(タム)-Tom(タム)-Tom(タム)
♪ 音のユニティ さあ Knock Knock Knock
♪ それがミュージック Be Fun Fun Funk
（一同）♪ “Can you beat that!?”
♪ サプライズステージ
♪ キミから はじまってく
（コバルト）♪ 思い付くまま 即興のPlay
（一同）♪ “Is that so?”
（ケイ）♪ 踵(かかと)を踏み鳴らして刻む Step
（一同）♪ “Is that true?”
♪ ルールがない事 それがルール
（一同）♪ “Is that so?”
♪ 嘘のない音色で
（一同）♪ “That is right!”
♪ “Don’t think, Dream!”
♪ さあ Clap our hands
♪ 言語化 越えてく このシンフォニー
♪ “Don’t think, Believe!”
♪ Slap on the back
♪ 奏で合おう 称(たた)え合おう
♪ “Can you beat that!?”
♪ サプライズステージ
♪ 期待以上舞った メロディライン
♪ ココロを さあ Knock Knock Knock
（コバルト）♪ 「何を想う？」
（ケイ）♪ 「感じる？」
（クロム）♪ 「教えて」
（ネオン）♪ “Show me”
（一同）♪ “Can you beat that!?”
♪ エンタープライズ
♪ ミライへと さあ Knock Knock Knock
（エソラ）すごい！　すごいよ みんな！
すっごく楽しかった！
こんな感覚は初めてです
これも“驚く”だよ
（リッツ９号Ｄ）ミスターニモ
キ キ キ 聞イテ ホ 欲シカッタ…
（戸の開く音）
（エソラ）ボーラさん？
君たち ここで何をしている
（ケイ）そっちこそ何の用だ？
（ボーラ）私は溶鉱炉事件の
再捜査をするにあたって—
証拠品の押収に来た
（警官Ａ）
何だ まだこんなに残ってたのか
（警官Ｂ）思ったより多いな
（リッツ９号Ｄ）ワレワレハ
工場ヲ動カスヨウ—
ミスターニ指示サレテイマス—
新タナ指示ハ
行動リクエストヲ発行シテクダサイ
（エソラ）何を…
（銃声）
（エソラ）ハッ
（ケイ）てめえ 何しやがる！
やめて！　やめてよ！　うたないで！
やめてください！
このロボットたちは何も悪くないんです！
（コバルト）そうだよ！
この子たちをいじめるな！
これは上からの命令だ
現場の判断で止めることはできない
（エソラ）そんな…
（エソラ）あっ
（エソラ）みんな…
（ボーラ）直ちにやめろ
君たちは今
警察の特殊監視対象となっている
これ以上は
公務執行妨害の現行犯逮捕と…—
（警告音）
射撃命令？
（ボディ音声）リモートコントロールモード
ボディを遠隔制御します
ボーラさん？
なぜだ
彼らが特殊監視対象とは言え—
射撃命令が出るほどの事態では…
いったい なぜ…
やめてええ！
（銃声）
え？
（エソラ）コバルト！
（クロム）コバルト！
（ケイ）おい！
（ネオン）嘘…
ボーラ警部補
特殊監視対象のほうは任せる
ボーラ警部補？
ちっ こんな時にエラーか—
しかたない
おい あいつらも連れていくぞ
子供は人間だから間違えるな
（警官Ｂ）了解！
（ネオン）エソラ 下がって！
（警官Ａ）ん？
（警官Ｂ）何だ？
（エソラ）あっ
（警官Ａ）何だこの煙は!?
（警官Ｂ）何も見えない！
エソラ 息 大丈夫？
うん　みんなは？
あっ
（エソラ）あなたは…
（ノーベル）シーッ
（ノーベル）さあ 今のうちに
（警官Ｂ）くそっ
あいつら どこに行った
（警官Ａ）ボーラ警部補！
本部への応援要請を頼む！　急げ！
あっ
（ノーベル）君もだ
（エソラたちの荒い息）
♪～
～♪