（チャイム）
（カラスの鳴き声）
（三重(みえ)）ニャ～オ　ニャ～
（男子生徒）落とし物？
（三重）ニャ～ニャ～
（三重）ニャ～ ニャ～
ニャ～ ニャ～
（三重）ニャ～
（小村(こむら)）ハッ！？
（三重）ニャ～オ
（小村）な… 何だ？　あれは
下校中に 猫化してる三重さんに
出くわしてしまった！
ニャ～オ　ニャ～
かわいすぎて つい 写真に
収めたくなってしまったぞ
ダメだぞ そういうのは！
クッ…
（小村）一体 何をして…
あっ 猫ちゃんがいるのか
（三重）ニャ～ ニャ～
（小村）いや ビニール袋だな あれ
忘れてるな めがね
そうだったよ！
今日も忘れてたよ めがね
大変だ　このままでは⸺
三重さんが真実に気づいたとき
恥ずかしい思いをしてしまう
（三重）お前 全然 鳴かないね
（小村）あっ…
アアッ…
（三重）ニャッ ニャッ…
（小村）ニャ～オ
（三重）ハッ…
（三重）あっ 鳴いた
（小村）な～っ！
（三重）お前
なんか カサカサしてるね
（小村）ああっ！
なでたらダメ　気づいてしまう！
あっ こっちにも猫ちゃん
なでなで
（小村）ハッ!?
（三重）あれ？
うん？　小村くん？
今ここに 猫ちゃん いなかった？
アア…
（小村）ニャン…
♪～
～♪
あっ…
（女子生徒）
あ～ 忘れてる！
アア…
う～ん…　どれだろう
（カバンを探る音）
（東(あずま)）捜し物？
（三重）うん
（東）カバンの中にあるんだよね？
（東）捜してあげるよ
（小村）おっ…　あっ！
あ… あれは東くん
ハハハッ…
（小村）なんか めっちゃモテる
イケメンの東くん！
…が めがねを忘れてる三重さんを
手伝っている！？
（東）あっ これじゃない？
（三重）えっ どれ？
ンンッ…
（三重）アア…
（東）フフッ…
アアッ…
こ～れ
ウワーッ！
う～ん？
あっ これだ
もやぁ…
（小村）ハッ…
い… いや なにが“もやぁ”だ
三重さんと誰かが
仲良くしてたらイヤなんて⸺
ずうずうしいこと
考えてんのか？　俺
やめろ やめろ
はた迷惑な感情は抱くな！
いつも ありがとね　小村くん
えっ？
（東）ンン…
（小村）あっ…
（東）いや 俺 東ね　ハハハハッ…
（三重）えっ！？
（東）なに？
なんで小村くんって思ったの？
ごめんね ごめんね
確かに髪が黒い
私を助けてくれる男の子って
いったら 小村くんかと…
最初から 考えることを
やめていたんだね
小村くんだと思ってたから⸺
めっちゃ気ぃ抜いて話しちゃった
恥ずかしい！
ンッ…
うん？
あっ…
あっ！　お… おはよう 三重さん
（三重）小村くん …だよね？
おはよう
（生徒たち）おはよう
（女子生徒）
ハァハァハァ…　おはよう
（女子生徒）おは～
（あすか･まほ）アア…
ン～ッ…
おはよう
（あすか）三重ちゃん
今日も めがね忘れたの？
（まほ）なんで
そんな忘れちゃうの？
（三重）なんでって
気づいたら忘れてるので
（２人）も～う！
（あすか）眉間にシワが
ついちゃわないか心配だよ 私は
（三重）ハッ…
（まほ）めがねないと⸺
にらんでるみたいに
なっちゃうもんね 三重ちゃん
（三重）シワ… シワ…
シワ…
（小村）おはよう
（村上）おはよう
（小村）三重さん
今日は めがね どうだろうな
（男子生徒）小村 おはよう
（小村）おはよう
み… 三重さん　おはよう
あっ…
アアッ…
ンッ…
（三重）やっぱダメだ　見にくい
（小村）アアッ…
なんとか眉間にシワ寄らないように
できないかと思ったけど
あっ おはよう 小村くん
（小村）お… おはよう
（女子生徒）でしょう
（男子生徒）そうだね
（小村）ンン～ッ…
（女子生徒）だったら
買い物行けるじゃん！
（湯船につかる音）
ンン～ッ…
小村くん　“しりとり”の“り”
えっ？
（三重）こないだ あすかちゃんと
しりとりしたんだけど
（三重）全然 勝てなくて
（小村）えっ？
しりとり力(りょく)を鍛えたいので
お相手してください
そ… そんな…
三重さんと 言葉を
投げ交わすというのか？
何度も！
（小村）リ… リンゴ
（三重）ハッ…
ゴ… ゴリラ
（小村）ラッパ
パ… パプリカ
（小村）か… 関数
ンン…　ウ… ウミウシ
（三重）なんか優しい
（小村）えっ？
（三重）なんで“る”で
攻めてきたりしないの？
ああ…
（三重）それじゃ強くなれない！
（小村）ウワッ…
小村くん
もっと いじめていいよ 私のこと
（小村）な… なんてことを！
（小村）じゃ えっと…
ちょっと速くしてみる？　スピード
（三重）うん
獅子舞
イ… インコ
皇后
（三重）ウ… ウシガエル
ルーレット
（三重）ト… トンビ
びっくり箱
こ… 小村くん！
は… はい！
（ざわめき）
（小村）あっ…
ハッ…
あっ “ん”ついちゃった　負けた
（小村）ハァ… ハァ…
（小村）いや 優勝だよ…
（女子生徒）あっ またあした
（女子生徒）またね～
こっち もうちょっとで終わる
…と思う
あんまり見えてないけど
（小村）う… うん　ありがとう
三重さんと一緒なら
掃除当番ですら幸せだ
ほかの みんなも
いるけど
♪（染谷のハミング）
（ゴキブリ）ゴキゴキ…　ゴキ…
ウッ…
（ゴキブリ）ゴキゴキゴキ…
（小村）ああっ！
（ゴキブリ）ゴキゴキ…
（ゴキブリ）ゴキ…　ゴキゴキ…
ゴキゴキゴキ…　ゴキ…
ゴ… ゴキだーっ！
ど… どうしよう！？
率直に“ゴキがいる”と
言うのは よくない
なんたって 三重さんは
めがねを忘れてるんだ
もし俺が目隠しをされた状態で⸺
近くにゴキがいるよとか言われたら
普通に パニックになる！
ああっ！
（小村）み… 三重さん
（三重）うん？
ちょっと こっち来て
う～ん？
そ… そうそう　ゆっくり
あっ…
（小村）ハッ…
（三重）うん？
（鼓動音）
（染谷）どうしたの？
（小村）い… いや
（染谷）うん？
アアッ！　ゴキブリ！
（三重）えっ！？
（騒ぎ声）
（三重）ど… どこ？
どこ？　小村くん　どこ？
バッ！　バッ！
（小村）パニックになった
（ゴキブリ）ブ～ン…
ンン…
おはよう 小村くん
また めがね忘れちゃった
ここに来て 鉄板の天然
かましてきたな？
（小村）あの…　三重さん
（三重）うん？
（小村）おでこ
（三重）おでこ？
（三重）あっ…
（小村）ああっ！
よ… 良かった　壊れてない
（三重）ごめんね
おでこにいたとは
で… でも めがね忘れてなくて
良かったね
え～っと…
あっ…
お願いします
えっ…
（小村）えっ！？
えっえっ？　キ… キス待ち！？
いや そんなはずは…　ええっ！？
（三重）お願いします
（小村）はい どうぞ
あっ かけてくれってことか
そ… それはそれで なんか…
いや 別に変なことではないけど
ンン～ッ…
ク～ッ…
（三重）アア…
ウワ～ッ！
ありがとう
（小村）プシュ～…
（小村）ウウ～ッ…
（三重）小村くん？
（小村）アア～…
（女子生徒）
いや やっぱムリだって
そもそも クラスが違うのに
どうやって渡すの？
（女子生徒）いくらでも
やりようあるでしょう
（女子生徒）ほら 行くよ！
（女子生徒）あっ 待ってよ！
うん？
ンン…
（三重）ン～ッ…
（小村）あっ 三重さん
あっ 小村くん？
これ 手紙っぽいの拾ったんだけど
（小村）手紙？
（三重）誰のか分かる？
（三重）私が見るより
小村くんが見たほうが早い
フフフッ…
（小村）今日も
めがね忘れたんだね
勝手に見て 大丈夫かな…
でも 中身見るわけじゃないし
名前見ないと
落とし主 分かんないし
こ… これは！
不動の女子人気を誇る
イケてるメンズ
ウチのクラスの東くんへの手紙！
（東）フフフフッ…
（小村）そ… そして
この意味深なハートのシール
これは恋文！
（三重）誰って書いてあった？
（小村）えっ？　ああ…
差出人は書いてないな
（小村）東くん宛てとしか
（三重）東くんか
（三重）ありがとね
（小村）えっ？
あっ！
（東）アハハッ…　何だ それ
（三重）東く～ん！　どこですか？
（女子生徒）うん？
（東）俺は ここだよ
うん？
あっ…
（三重）これ
（女子生徒）わあ…
（小村）アアッ！
えっ 俺に？
君が？
（小村）ちちちち… 違う！
“俺に”ではあるけど
“君が”ではない！
（三重）では
（女子生徒）ええっ？
（小村）はわわわ…　弁明してえ！
うん？
（小村）ンンッ…
フフッ…
（ざわめき）
（三重）うん？
みんな どうしたんだろう
（小村）マズイ…　これはマズイぞ
（あすか）三重ちゃん 三重ちゃん
（三重）うん？
（小村）うん？
（あすか）三重ちゃんも
東くんなの？
（三重）東くんが どうかしたの？
だから 好きなの？　東くんのこと
違う違う！
ちょっとした勘違いだから
ボヤ騒ぎみたいなもんだから！
（三重）うん？
まあ 普通に好きだけど
（一同）ええっ？
（女子生徒）三重ちゃん！？
ラブじゃなく
ライクのニュアンスだと思うけど
山火事になるよ
そんなん言ったら！
ク～ッ…
（男子生徒）おっ！
読みに行くんか？　東
（東）ついてくんなよ
ハッ！？
そ… そうだ　さすがに中身には
差出人の名前があるはず
じ～っ…
誤解と知れ 東くん
思い上がりと知れ！
フッ…
ハッ…
フフフッ…
（小村）
ど… どうなんだ？　あれは！
誤解が解けたのか？　それとも
名前書いてなくて まだ誤解中か？
くっそ！
俺 イケメンじゃないから
イケメンの心理とか分からない
（まほ）まさか三重ちゃんが
東くんのこと 好きなんてねえ
（あすか）進展あったら教えて
違うと言っている…
違うと言っているのに！
（小村）ンン～ッ…
（まほ）いいね　青春だね
（小村）ちくしょう！
（三重）うん？
（小村）どうやったら
この誤解は解けるんだ？
ンン…
（小村）誤解じゃなかったら
どうしよう
いや 何ていうか⸺
東くんだし イケメンだし
運動も勉強もできるし 優しいし
確か ジャーマン･シェパード
飼ってるし
三重さんが 東くんを好きでも
おかしくはないよな
ンン…
そもそも なんで
俺が必死になってるんだろう
（三重）ねえねえ
うん？
ワアッ！
ななな… なに！？
どしたの？
大丈夫？　泣いてる？
（小村）えっ？　大丈夫
泣いてない　大丈夫
そっか
えっ？
アア…
ンンッ…　み… 三重さんはさ
東くんのこと どう思ってるの？
小村くんまで…
なんで みんな
東くんのこと聞いてくるの？
いや その…
それを聞いて
どうしたいんだ？　俺は
な… 何でもない
ごめんね　答えなくていいから
東くんのことは普通に好きだよ
あっ…　おう　そうか
（小村）その“好き”が
どういう“好き”なのか
“小村くんのこと好きなの？”って
聞かれるなら⸺
まだ分かるんだけどね
（小村）えっ…
（三重）ンン…
そ… それは なんで？
えっ だって 私 すごく
小村くんに懐いちゃってるし
実際 好きだし　小村くんのこと
（三重）実際 好きだし
小村くんのこと
実際 好きだし…
（小村）その“好き”は…
（三重）実際 好きだし…
（小村）どういう
“好き”なんですか？
（三重）ンン…
（小村）あっ…
（東）三重さん
（小村）ハッ！？
（三重）うん？
（小村）ンンッ…
これ 返事
アアッ！　ウワーッ！
お返事 来ちゃったよ
どうすんだよ！？　これ！
私に？
アア…
ン～ッ…
（小村）ンンッ…
ごめん 小村くん
読んでもらっていいかな？
アアッ！
い… いや でも
（三重）んっ…
（小村）仮にもラブレターの返事を
俺が読むのは…
お願いするよ　小村くん
（小村）何だよ！？
イケメンが考えることは
分かんねえよ！
どうしよう…
もし オッケーの返事だったら
いや ノーだったら それはそれで
ブチギレ般若丸(はんにゃまる)になるけど 俺は！
ンンッ…
ンッ ンンッ…
えっ！？
（東）フフフッ…
（小村）えっ？
（女子生徒）東くん
何て返事したの？
（東）うん？　いや
ほかの人の手紙を 三重さんが
届けてくれたみたいだったから
（小村）あっ…
（女子生徒）な～んだ
そのお礼だけ
（女子生徒）ウソ～
（女子生徒）マジ？
う～ん？
（三重）小村くん
（小村）ウッ…　は… はい
何て書いてあったの？
ええ～っ…
うん？
アア… アア…
（小村）その…
手紙届けてくれて ありがとうって
（三重）そっか
ンン…
お願いするよ　小村くん
実際 好きだし　小村くんのこと
アアッ…
♪～
～♪
（小村）小村楓(かえで)です
次回予告をします
もう慌てたりしないぞ
慌てるなよ 俺
ス～ッ…　フンッ！
“三重さんに めがねを
選んでほしいと言われる小村く”…
どういう状況ーっ！？
慌てるなっていうのがムリだよ！
…というか そんな幸福 反動で⸺
次回までに 何か
大変な目に遭ったりしない！？
次回“好きな子のめがねを選んだ”
ウワーッ！？