♬～
フフ…　さあ！
（ポルンガ）むう…。
はあっ…。
お？　ん？
あっ。
（ベジータ）な…　何だ？
（界王神・パンジ・ブルマ）
えっ…　ああ…　ええ～！？
ハッ。
♬～
（ブルマ・パンジ・界王神）
わっ…　うわわ…　ええっ…。
んっ。
はっ！　とう！　だああ！
おお～！
（ベジータ）フンッ！
戻った…　戻ったぞー！
（ピッコロ）よし！
（界王神）あっ…　どうして…。
（ブルマ）ああー！
（パンジ）うわっ！　とっと…。
うわあ～　ちょっ…。
（ブルマ）はぁ…。
あっ…。
（デンデ）あっ…。
うわっ！
（デンデ）わあっ！
（カダン王たち）ああ…。
サンキュー！　グリロー！
あっ…。
グロリオだ…　フッ。
な…　何…　何を…。
願いは　かなえた。
では　さらばだ！
あぁ…。
あっ…。
（ゴマー）フフン　まあいい。
貴様たちが
大人に戻ったところで➡
今のこの俺さまには
かなうものか。
フッ…。
フン　元に戻った俺たちを
なめるんじゃないぞ。
大人に戻ったんだから
一人でやろうぜ。
だったら今度は俺の番だ。
えー！
文句言うな。
お前が言いだした順番だ。
くそ～…。
（ベジータ）いいな？
貴様らも手を出すんじゃないぞ！
フン。
（ネバ）ヘヘッ。
（ブルマ）ハァ…。
（ベジータ）んっ。
しゃあああ！
（ゴマー）フン。
（ゴマー）ふん！
（ベジータ）やあっ！
しゃああああー！
ぐうおっ！
（ゴマー）ふん！
（ベジータ）くっ！
（ゴマー）フン…。➡
ふんっ！
（ベジータ）たあっ！➡
ぐっ！
（ゴマー）ぐっ！
（ベジータ）フン。
（カダン王たち）ああ…。
あ…　あんなに強いのか！
（衝撃音）
（アリンス）
やってくれたわね　グロリオ。
あっ…。
（衝撃音）
申し訳ありません…。
（アリンス）第３魔界から
拾い上げてやった恩を忘れたのか。
それは…！
ぐっ…。
感謝しています。
でも！
（衝撃音）
んっ！
（グロリオ）んっ…。
もういい。
クビだ。　行け。
これまで
ありがとうございました。
（風の音）
俺がついていますよ。
あっ…。
フ…。
フフフフフ！
（ベジータ）ふっ！
（ゴマー）フン。
よし…　やっと　元の体の勘が
戻ってきたぞ！
はああーっ！
（ゴマー）フン。
（ゴマー）ふっ！
（ベジータ）てや！
ぬおお…！
ぐはっ…　うああ…。
うう…　フン。
（ベジータ）ふっ！
（ベジータ）くっ…。
（ゴマー）フフッ　まだまだだ！
フン　思い知らせてやる。
はああああ…！！
はあっ！！
（ゴマー）うお！？
やあっ！
（ゴマー）どわっ…。➡
うおっ！
はああああ…！！
（ゴマー）くっ！　な…　何だ！？➡
はああっ！
（ベジータ）ふっ！
はああああ…！！
（ゴマー）はああっ！
はあっ！
はあああああー！！
くうっ…　くっ…。
ぬう…。
くっ…。
♬～
んぐぐ…　くう…。
あっ　超サイヤ人３！
すごいじゃん！
ヘッ…。
（ゴマー）くう…。
（ゴマー）くうう…。
ごふっ！？　かはっ…。
ぐふう…。
（ベジータ）しゃああー！➡
てやっ！　たああー！
はああーっ！
（ゴマー）おわっ！➡
ぐう～！　うわっ！　ひゃっ！➡
ぐお…　どぅわっ！　ぐあ～！
（ベジータ）でや！　やあ！　くっ！➡
でやああー！
どぅほほ…　ぐはあ…！
ふん！
（ゴマー）かああぁぁ～！
ん？
フッ…。
まだまだだ。
（ベジータ）チッ…。
⚟（足音）
（パンジ）あっ。
あっ！
♬～
⚟（駆けてくる音）
あっ。
（パンジ）ハァ　ハァ　ハァ…。
アハハッ。
アハハ！　ウフフ！　フフッ！
（グロリオ）あっ…。
あんた　最高だよ！　グロリオ！
えっ？➡
ええっ…。
（パンジ）フフッ。
（界王神）グロリオさん。
（グロリオ）あっ…。
ありがとうございます。
（ブルマ）うん。
（ハイビス）ん。
ああ…。
（ネバのせきばらい）
ん～。
（グロリオ）ハハ…。
ヘヘヘ。
ナイスだ　グロリオ。
あっ…。
初めて　名前を
ちゃんと呼んでくれたな。
ヘヘッ。
くそったれがー！！
ぐはっ！
があっ！
どわっ！　くわ～　うほほっ！
うおわっ！　ぐう…　どわあ～！➡
うううっ…。
（ベジータ）だああー！！
（ゴマー）どふっ…。➡
うわあああー！
（ベジータ）はあああああー！！
はあっ！！
ぐううおおお～！
でやあああー！！
（ゴマー）かあああっ！！
はああああー！！
うおおおおー！！
はあああー！！　たああー！！
（ゴマー）ギャアアア～！！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
ん！？
（ベジータ）くっ！
（ゴマー）フッ…。
（ベジータ）ハッ！
何度も攻撃しようと
俺には通用せん。
んっ！　ぐっ！
（ゴマー）フフフ！
チッ！
くっ…。
はあっ！
くっ…　ハァ　ハァ…。
フフ…　はああっ！
ヤベえな。　超サイヤ人３も
そろそろ限界だ。
（ピッコロ）そうだな。
あいつ　全然　疲れを見せねえ。
何なんだよ…。
（ピッコロ）
それも第３の目の効果らしい。
うん…。
（ピッコロ）しかも　俺たちは
大人に戻ったとはいえ➡
ダメージは残っている。
勝負にこだわっている場合じゃ
なさそうだな。
（アリンス）そういえば　昔
アーブラ大魔王は➡
第３の目を　自由に
つけたり外したりしていた。
んっ？
いったい　どうやって…。➡
あっ！　クウ！
（クウ）はい！
（アリンス）書庫の３７番から➡
魔力アイテムの書を
持ってきてくれ。
へいっ！　お安いご用ですよ！
はあっ！　ふっ！
（ゴマーのうめき声）
（ベジータ）やっ！　たあ！　くっ！
はあっ！　やっ！　うあああ！
（ゴマーのうめき声）
ぐはあっ！　くっ…。
ハァッ　ハァッ　ハァッ…。
うぐっ…　うっ…。
どうした　もう終わりか？
ぐっ…。
（ゴマー）はあああー！
ぐあああー！
（ベジータ）くっ…！
うっ…　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
チクショー…。
おい　ベジータ！
オラも　やっていいか？
ふざけるな！　引っ込んでいろ！
邪魔をするやつは
俺がぶっ倒してやる！
そう言うと思った。
うむ。
どうしようかな。
（ピッコロ）いくらやっても
体力が減らないとなれば➡
悟空が加勢したとしても
同じことかもしれんぞ。
うーん…。
（クウ）お待たせしました！
（アリンス）ご苦労。
んっ…。
んん…　ハァ…。
手伝いましょうか？
（アリンス）ああ。
（クウ）ふん…。
よいしょ！
おおっ。
あっ！
これだ！
（クウ）ヘヘ。
ハァ　ハァ…。
ううっ！
アリンス！
あっ！
お前たち　よく聞け。➡
あいつの第３の目は…。
頭の後ろを　３回続けて
強めにたたけば外れるらしい。
えっ！　ホントか？　それ。
アリンスさま…。
（界王神）ありがとう
素晴らしい情報です。
フン　勘違いしないで。
私は　ゴマーのやつを
倒してほしいだけだよ。
（ピッコロ）どうする。➡
後頭部を３回たたく隙なんて
なさそうだぞ。
オラも　体力は
それほど残っちゃいねえが➡
ベジータよりは　ずっとましだ。
ハァ　ハァ…。
（ゴマー）ふん！
（ベジータ）うっ！　ぐはっ！
オラが戦うから➡
ピッコロは　隙を見て
頭の後ろを　たたいてくれ。
ん？
いいな？
よし。
しかし
ベジータさんは　おそらく➡
たとえ死んでも
代わってくれませんよ。
（ブルマ）あたしに任せて。
どうするんだ？
（息を吸う音）
ベジータ～！
（ベジータ）な…　何だ！
（ブルマ）いいかげんに
意地を張るのはやめて➡
みんなにも
戦わせてあげなさーい！
（ベジータ）ふ…　ふざけるな！➡
こいつは
死んでも俺が倒してやる！
（ゴマー）ヒャッヒャッヒャッヒャッ！
じゃあ　死ぬがいい！
バカなこと言わないで！➡
これ以上　やるんだったら
もう　絶対に➡
一緒に　お風呂に
入ってあげないからね～！！
（ベジータ）なっ…。
しょうがない　交代してやる。
ん？
（４人）え…　うわぁ…。
よっしゃ！
いいか　気付かれたら警戒される。
チャンスは　１回だけだぞ。
（ピッコロ）分かっている。
さあて…。
いくか！
フフン　今度は　お前か。
フッ…。
誰が相手でも同じこと。
いっそ　全員まとめて
かかってきたらどうだ。
ヘヘ。
《時間をかければ
どんどん不利になる》
《一気に勝負を決めねえとな》
フゥー…
よーく見ておけ　ゴマー。
ヒヒッ。
はああああ…！！
はあっ！！
こいつが　超サイヤ人。
フン。
超サイヤ人２。
フフン。
そして…。
はああああ…！！
うわああああ…！！
はあああああ…！！
ああああああ…！！
はあああああー！！
（ゴマー）くうっ…。➡
フン。
♬～
超サイヤ人３。
フン　お前も無駄に変身するのか。
（カダン王たち）あ…　あああ…。
こいつらの方が魔人だな。
フッ。
フッ…　もう一つ　おまけ。
んっ！？
（ベジータ）まさか！
こいつが…。
はああああ…！！
（ゴマー）ん…　んん…。
（雷鳴）
あああああ…！！
うおああああ…！！
（ゴマー）ぐぐ…。
ああああああ…！！
やあああああ…！！
はああああああー！！
♬～
ぬっ…。
んん！？
♬～
チィッ…。