♬～
（ベジータ）あああ～っ！
ベジータ！
（一同）あ…。
くっ…。
お～い！
あっ！
グオオオ～！
うわぁ！
くっ…。
あっ！
ベジータ！
食われちまったかと思ったぞ。
うるさい！
ガキの体に慣れてないんだ！
（ナンバー・ツー）たあっ！
（ベジータ）くっ！
（ベジータ）ふんっ。
（クラーケン）グオオ…。
グオオオ～！
（ナンバー・ツー）たあっ！
（クラーケン）グオオ…。
（ナンバー・ツー）てやぁ～！
（ベジータ）はあああ…。➡
はあああ～！！
ぐえ～っ！
ふわぁ～…。
（ナンバー・ツー）やぁ～！
（ナンバー・ツー）てやぁ！
（ベジータ）はあっ！
はあ～！
（ナンバー・ツー）ぐっ…。
（ベジータ）ふっ！➡
はっ！
（ナンバー・ツー）てやぁ！
ちょうどいいウオーミングアップに
なったみてえだな。
あっ　あいつも魔法が使えんのか！
フフッ　フフフフ…。
はっ！　びよ～ん！➡
フフゥー！
（ナンバー・ワン）ふんっ！
（ドゥー）ぐるぐる　ぐるぐる…
たっ！　うほー！
うほほほほー！
アハッ　アハハハ！　アハッ！
おお！
（クウ）頑張れ　ドゥー！
ひゃあ！　べー！
ん…　ほっ！
（ドゥー）びよーん。
あ…　あれ？
（クウ）どうしたんだ　ドゥー！
チョコ食べたい！
（クウ）はっ？
バカ言うんじゃないよ！➡
今は
大切な戦いの真っ最中だろう！
ううう…。
ぎゃあ～！　うわぁ～！
食べたい！
食べたい！➡
食べたい　食べたい　食べたい！
食べた～い！
俺　買いに行ってきます！
（ドゥー）食べたい　食べたい…。
なるほど。
（ドゥー）食べたい　食べたい…。➡
食べたい　食べたい
食べたい　食べたい　食べたい…。
あ…　食べたい　食べたい…。➡
食べたい　食べ…。➡
食べたい。
（アリンス）ああ…。
はあ～！
はっ！　はあ～！
ぐぅ…。
（パンジ）信じられない。
あいつも
タマガミに勝てるんじゃないか！？
ヘッヘッヘッ…
こんなやつらがいるとはねぇ。
どりゃ。
はあああ…。
てやぁ～！！
何をしたんだ！
勝負が好きだっていうから
サービスしといてやったよ。➡
ヘヘッ。
（ベジータ）ぐぐ…。➡
がっ！
（ベジータ）くっ！
はあああ…。
はあっ！
くっ…　ごぼっ！
うぎゃあああ～！
（ナンバー・ワン）ふんっ！　はっ！
（ドゥー）うわ～！
うわっ　おお…　うわっ！
見ろ！
タマガミさまが戦っているぞ。
嘘だろ　おい。
（ナンバー・ワン）ふんっ。➡
はあっ！
（ドゥー）うわっ！
何だ？
（デゲス）何でしょう。
タマガミが戦っている！？
（ドゥー）うわっ…。➡
うわっ！
（ナンバー・ワン）ふんっ！
（ドゥー）うわっ！　ほっ！
ドゥー！　チョコだ～！
うほー！
んぐっ。　う～ん！➡
モグモグ…　ゴクン。
うんま～！！
（ナンバー・ワン）
ふん…　ぐっ！　ぐおお…。
んっ？　ゲップ。
（ナンバー・ワン）ぐぐぐ…　ぐわあっ！➡
ぐわあああ～！
（ナンバー・ワン）ぐっ…　ああ…。
相手は誰だ？
まさか　あいつらの仲間か？
違います。　ほら　ここを。
おーっ！？
（ナンバー・ワン）くっ…。
へへーん！➡
とうっ！
勝負だ。➡
はあああ～！
（ドゥー）うあああ～！
ハッ！
あ～…。
（ナンバー・ワン）ていっ！➡
はあっ！
（ドゥー）てやっ！
（ナンバー・ワン）はあっ！
ぐわっ！
はあっ！　ふんっ！
はあああ～！
（ナンバー・ワン）うおおお～！➡
はあっ！！
ほっ！
いいだろう…　降参だ。
イェーイ　イェーイ！　うっほー！
ま　ま…　まさか。　やったわ！
（クウ）やっほーい！
（ドゥー）ぐるぐるぐる～　スタッ。
（ドゥー）ぐるぐるぐる…。
（クウ）偉いぞ　ドゥー！
ポッ。　えっへん！
よくぞ　戦いに勝った。➡
それでは　最後の勝負だ。
（アリンス）えっ？
これに勝ったら
ドラゴンボールは　お前のものだ。
アリンス…。➡
何だ？
こいつは　アリンスの手下なのか？
（デゲス）何を考えているんだ…
アリンス。
最後の勝負は…。➡
暗算だ。
（アリンス・クウ）んっ？
これから　ここに次々と
映し出される数字を　全て足して➡
答えを出せ。
（ドゥー）んっ？
それでは…。
スタート！
♬～
さあ　答えろ。　合計は幾つだ！
あっ？
そ…　そんなの
誰も　できるわけないだろ！
私だって無理だ。　いんちきだ。
詐欺じゃないか！
さあ！
足した数字を早く答えるんだ！
（ドゥー）ん～。
（アリンス）くっ…。
６億８，３７７万５，０２９。
降参か！？
あっ…。
（アリンス）えっ？
（ざわめき）
ふんっ。
せ…　正解！
うっ　嘘…。
（ドゥー）んっ？
よしっ。　フフ…。
さあ　持っていけ。
あっ…。
やったぁ！　うほー！　うほほー！
（アリンス）何なの　あいつ。
（ドゥー）うほほほーい！
ンフフ…。
素晴らしいわ！
でかしたわよ　魔人ドゥー。
（ドゥー）フフフ…。
わ～い！　やったぁ！
はっ！　ふっ！　おりゃ！
ぐるぐる　ぐるぐる…。
俺も　いいアシストしましたよね。
何よ　見ていただけじゃない。
（クウ）あれ？
う～ん…。
まあ　いっか！
（ゴマー）くぅ…　何てことだ！
まさか　タマガミから
ドラゴンボールを奪いましたよ。➡
も…　もしかして　アリンスは➡
地球から来たやつらから
ボールを守ったんでしょうか？
（ゴマー）あいつが
俺たちのために➡
そんな気の利いたことをするとは
思えんが。
くぅ～！
おい！
残り一つは無事なんだろうな！？
も…　もちろん
だっ　大丈夫…　です。
ぐぐ…。
す…　すぐに調べます！
お待ちを！
あっ！
（ゴマー）ぬわわ…。
（ナンバー・ツー）てやぁ！
（ベジータ）くっ…。
ごぼっ！
（ナンバー・ツー）はあっ！
（ベジータ）はあああ～！
ぐぐ…。
はあ～！
（ナンバー・ツー）どあっ！
くぅ…。
はあああ～！➡
くぅ～…。➡
くあああ～！➡
うあああ～！
はあっ！！
くぅ…。
ひえ～！　何だよ　あいつ！
いつの間に　あんな技を。
ずっと　１人で特訓してたからね。
（ナンバー・ツー）ん～…。
あっ…。
（ナンバー・ツー）どあああ～！
（ナンバー・ツー）はあっ！
（ナンバー・ツー）だだだだ…！➡
てやぁ～！
あっ…。
（ナンバー・ツー）うわぁ～！➡
ぐぅ…　ああああ～！
（ナンバー・ツー）どああっ！➡
どあっ！
くぅ～…。
はあああ～！！
（ナンバー・ツー）でやあああ～！
どわあっ！
（ナンバー・ツー）うぅ…。➡
どあっ！
うぅ…　降参だ。
（ベジータ）ふんっ。
あっ！
（パンジ）やったなぁ！
こりゃ　ホントに驚いたな。
ヘッヘッヘッ…。
よし。
（ナンバー・ツー）では　最後の勝負だ。➡
これに勝ったら
ドラゴンボールをくれてやろう。
何だ　まだあるのか。
それでは　問題を出すぞ。
１０秒で答えろ。
も…　問題だと？
ハァ～…　フ～。
（ナンバー・ツー）
魔人の子供　ジョニーは➡
お母さんに　ビスケットを１５枚もらって
お散歩に出掛けました。➡
ジョニーは　歩きながら
３分の１食べたところで➡
ヤギのジローに会いました。
ジローは　残ったビスケットの➡
半分を欲しいと言うので
半分あげたら➡
やっぱり　それは
ずうずうしいかと思い直し➡
２枚　返してくれました。➡
次に出合った　犬のサブローにも
１枚あげたところ➡
突然　現れた　猿のシローに
３枚　パクられてしまいました。➡
ちょっとムカついた心を
抑えながら歩いていると➡
今度は
蛇のイチローに出合いました。➡
優しいジョニーは　イチローにも
残りを全部あげようと思いました。
さて　イチローは　何枚
食べることができたでしょうか？
なっ　何！？
んっ？
だ…　駄目だ。
ベジータが苦手なジャンルの
問題だわ。
ぐぬぬ…。
あと５秒。➡
４秒。➡
３秒。
（ベジータ）くっ…。
（ナンバー・ツー）２秒。
１秒。
（ナンバー・ツー）ゼ…。
（ベジータ）ゼ…　ゼロだ。
な…　何だと？
（ベジータ）だから　ゼロ枚だ。
（ナンバー・ツー）なぜだ？
（ベジータ）問題は　「イチローは
何枚　食べることができたか」だ。➡
イチローは　蛇と言った。➡
蛇は
ビスケットなんか食べないだろ。
だから…　ゼロ！
ふんっ。
あ…。
正解だ。
ドラゴンボールは持っていけ。
ハハッ。
ふんっ。
お～　やるなぁ　ベジータ！
イェーイ！
さすがよ　ベジータ！
ハハハハ…。
（パンジ）やるなぁ！　ハハハハ…。
（ナンバー・ツー）申し訳ありません。
ドラゴンボールを守れませんでした。
いや　これで　よかったんだ。
本当に　よく戦ってくれた。
ありがとう。　ヘッヘッヘッ…。
すごいじゃねえか。
よく　あんな難しい問題　解けたな。
見直したぞ。
ふんっ…　蛇は
惑星ベジータにもいたからな。
それにしても　お前
ホントに　めちゃ強かったんだな。
俺が
勝利の舞でも踊ってやろうか？
いや…　いい。
おい　こいつ食うか？
何だ　これ。
第３魔界で買った
復活虫っていう薬虫だ。
仙豆みたいに
ケガが治って　体力も戻るんだぞ。
はい！
いらん！　虫なんか食えるか！
よく言うぜ。
昔は　へっちゃらだったろ？
今の俺は　上品なんだよ。
上品なやつは
「俺」って言わねえよ。
むっ…　うるさい！
ハハッ　ハハハハ…。
（界王神）さあ！
いよいよ　デンデさんの救出と
３つ目のドラゴンボールを求めて➡
第１魔界に乗り込みましょう！
（悟空たち）おーっ！
（ネバ）ヘッヘッヘッ。
んっ？
（パンジ）どうしたんだ？
（ブルマ）調子悪いの？
（グロリオ）エンジンが　かからない。➡
まあ　おんぼろだからな。
待って。　ちょっと見てみる。
（エンジンのかかる音）
（パンジ）ＯＫ！
（ゴマー）あ…　あいつら➡
第２魔界のドラゴンボールも
手に入れやがった！
（デゲス）これは　まずいですね。
とうとう
この第１魔界に　やって来ますよ。
（ゴマー）ぐぐぐ…。
くそぉ～！
くぅ～！
こうなったら…。
♬～