♬～
えっ…　嘘！　ヤバい！
ここの装置に
エラーが出てるみたいだから➡
取り換えたいんだけど…。➡
このエネルギー変換装置に
使われているボロボロの石➡
組成を調べてみたら
地球には存在しないわ。
何とかなるだろう？
なるわけないじゃない！
見たこともない物質なのよ。
重要なパーツなのに！
（ピッコロ）大魔界にしか存在しない
鉱物ってことか。
（ブルマ）たぶん。
（ベジータ）地球にあるもので
代用できんのか？
（ブルマ）できるかもしれないけど
相当な時間が必要だわ。
ん…　つまり　こいつを直すのは
無理ってことか。
あ～…　もうムカつくわ！
ここまでやったのに！
チッ…　くそ。
文句言いたいのは
こっちの方よ！
徹夜続きで修理したのに
やっと終わったと思ったら➡
努力が水の泡！
やってらんないわ　もう～！➡
だいたいね　こんな短時間で
終わらせろって…。
（飛行音）
（一同）あ…。
ん…。
♬～
やあ　俺はハイビス。
カダン王から頼まれて
迎えに来てやったぞ。
（４人）えっ？
（パンジ）まんぷく丸。
急いでいるときや　非常用の飯だ。
（パンジ）これ１個で　２食分だよ。
（のみ込む音）
お～っ！
（パンジ）悟空！
あんた　幾つ食うんだよ。
１個で　２食分だって言っただろ。
ホントだ　満腹になってきた。
マジで　ホントは大人だって
思えないね。
よく　子供を育てられたよ。
あんま育ててねえけどな。
（パンジ）だろうね。
何で　キビトさん
来なかったの？
神殿の留守番をすると。
魔界の案内役は
こいつがいるからな。
あんた　ハイビスだっけ？
🔊（操作音）
何してるの？
（ハイビス）ルート検索。
へえ～　便利なものがあるのね。
さっさと　お前らを
仲間んとこ送って➡
美容院　行きたい。
（ブルマ）えっ。
魔人も　美容院とか行くんだ…。
🔊（受信音）
（２人）んっ？
はーい　ハイビスでーす。
俺だ　カダン王だ。
今どこだ？
地球の神殿を出たとこっすよ。
よし　悟空さんたちは
タマガミの元へ向かった。
第３魔界に着いたら
連絡をくれ。
りょーかーい。
（パンジ）あっ…　ねえ　グロリオ
ストップストップ！
何だ？
（パンジ）憲兵隊だよ！
えっ！？
どこだ？
（パンジ）ほら　あそこ。
あっ…。
（グロリオ）ホントだ…　目がいいな。
面倒は避けて
回り道をしましょう。
ああ。
うわ～！
チッ…　バレている！？
🔊（憲兵）
おとなしくついてこい！➡
逃げれば　直ちに攻撃する！
どうする？
（界王神）ひとまず➡
言うことを聞きましょう。
飛行機が壊されたら大変です。
くそ…　何でバレたんだ…。
あっ！　そうか！
昨日　悟空が野グソしてたとき
憲兵に調べられたろ？
あのとき　あたしの首輪を
スキャンしやがったんだ…。
首輪？
そうだ…。
たちの悪い魔人の多い
第３魔界の連中は➡
全員　魔法の首輪を
つけさせられるんだ。
そういえば　憲兵たちが
金貨を徴収していたとき➡
「逃げても　魔法の首輪で
見つけ出すから無駄だ」と➡
言っていましたね…。
そんなの外せねえのか？
ああ…　絶対にな…　くそ！
待てよ…　悟空が一緒だと
バレているのなら➡
いきなり　この飛行機を
攻撃しているはずだ。
確かに。
（グロリオ）やつらは　悟空がいると➡
確信しているわけじゃない。
🔊（憲兵）ようし　着陸して
外へ出るんだ。
どうする？
やっつけちまおうか？
俺たちが仲間なのが知れたら
指名手配され➡
ワープさまも使えなくなるぞ。
悟空さん　後ろに隠れて。
んっ？
全部　調べられるよ。
大丈夫です！
何かあったんですか？
（憲兵）いいから　こっちへ来い！
機内を調べる。
早く出ろ！
突入！
（憲兵）お前たちは　こっちだ。
（憲兵）荷物も　くまなく調べろ！
あっ。
（憲兵）邪魔なものは捨てろ！
（パンジ）あ…。
誰もいません。
えっ！？　あ…。
ヘヘッ。
え～っ！？
んっ？
（パンジ）んぐぐ…。➡
んん…。
（２人）シーッ！
ふん！
やはり　どこにもいません。
くそ！
絶対に怪しいと思ったんだが…。
気は済んだか？
くっ…。
（憲兵）行くぞ！
んん…。
おい　どうやったんだ？
悟空さんは
瞬間移動ができるんですよ。
えっ！？
（界王神）私の気を探って➡
ここに一瞬で移動したんです。
瞬間移動？　気？
何だ　それ…　すごいな！
魔法じゃないか！➡
あいつ
そんなこともできるのか。
⚟（憲兵）おい　娘！
お前に聞きたいことがある。
ついてこい。
はぁ？
（グロリオ）なぜだ。
怪しい者はいなかっただろ。
（憲兵）黙れ！➡
先日　金貨を徴収してたとき
爆弾を投げてきたガキがいた。
そいつが　この娘じゃないかと
俺は　にらんでいる。
（界王神）
そ…　そんなわけありません！➡
この娘は
私たちと一緒にいましたから！
う…。
（憲兵）嘘か本当か➡
ガキなんて締め上げれば
すぐに分かる。
放せよ　おい！
うががが…。
がはっ…。
（憲兵たち）貴様！
これは　倒すしかないようですね。
（グロリオ）そうだな。
（憲兵）うおっ！
（憲兵）うお…。
（憲兵）うう…。
うおおおー！
ふっ！　はあっ！
ええい！
（憲兵）おおお…。
うわああ～！
（３人）あっ…。
あ～っ！
あっ！　飛行機が！
うわ！
くそ！　一機やられた！
あ…。
あっ！
（憲兵）撤退！　てった～い！
悟空さん！　お願いします！
おう！
てりゃああー！
よっしゃ～！
ヘヘッ。
おっと…　あっ　あった。
パンジ　何やってんだ？
こいつらの通信装置を
使えなくしているんだ。
連絡されたらヤバいだろ？
なるほど…　やりますね。
（パンジ）フフン。
よし　これで時間が稼げるぞ。
しかし　これで　われわれも➡
手配される身に
なってしまいましたね。
まあ　しょうがねえだろ。
ああ　助かったよ。
サンキュー。
ヒヒヒヒ…。
いいんですよ。
しかし　飛行機が壊されたのは
困ったな。
（パンジ）あ…。➡
あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
憲兵の飛行機が
１機　無傷だったよ。
こいつに乗っていこう。
最新型だしな。
（パンジ）
荷物　ほとんど無事でよかった。
飛行機に積んだままだったら
全部　駄目になるところでした。
さあ　行きましょう。
どうしました？
（パンジ）通信は
できなくしたけど➡
あたしの首輪は
スキャンされちまってるから➡
どこに行っても
居場所はバレバレだよ。
チクショー！
（界王神）パンジさん。
その首輪　よく見せてください。
（パンジ）えっ？
あっ。
やっぱり…。
これは　おそらく
カッチン鋼ですね。
カッチン鋼！？
おお　カッチン鋼か。
ええ。　われわれ
グリンド人が住んでいた➡
第２魔界の界芯星でしか
採取できない特殊な金属です。
どんなことをしたって
壊せないし　外せないんだよ。
そうでしょうね…。
この首輪をつくって
配らせたのは　おそらく➡
姉の　アリンスでしょう。➡
大魔王　ダーブラの時代に。
（パンジ）第３魔界の魔人たちは➡
生まれると　すぐ役所に行って
こいつをつけさせられるんだ。➡
つけないと殺されるからね。
不思議な首輪でさ➡
成長とともに
首輪も大きくなるんだ…。
取ってあげましょうか？
えっ？
まさか…
そんなことができんのか！？
たぶんね
私もグリンド人ですから。
あ…。
パンパカパーン！
うわぁ…。
おっ！
フゥ…。
やった～！！➡
マジか！➡
すごい…　首輪が取れたよ！
これで　あなたを追うことは
できなくなりましたね。
信じられない！
これまで　どんな魔法だって
太刀打ちできなかったのに。
今のって　グリンド人にしか
できない呪文か？
誰にでもできますよ。
ホントか！
みんなにも教えてやらなきゃ！
やるじゃん　あんた！
えっと…。
名前　何だっけ？
（界王神）シンです。
それって　外の世界の名前だろ。
魔界にいたときの
本当の名前は？
お…　ナハレ…。
へえ～　ナハレか。
その方がグリンド人っぽいね。
サンキュー　ナハレ。
界王神さま➡
ナハレってえのが
ホントの名前なんか？
ええ。
じゃあ　オラも➡
そう呼んでみよっかな。
ご自由に。
よし　さっさと行こうぜ　ナハレ！
ん…。
やっぱり　ぴんとこねえなぁ。
まっ　今までどおり
界王神さまでいっか。
（界王神）そうですね。
（グロリオ）さすがに
憲兵の飛行機は速いな。
これまでの倍以上のスピードを
出しても　びくともしない。
で　どこ行くんだっけ？
魔界のドラゴンボールんとこだ。
ああ　そうか。
タマガミと戦うとか➡
バカなこと言ってたな。
（グロリオ）あっ　しまった。
憲兵の飛行機では
暗証番号が違う。
確かに。
ここのドラゴンボールが
手に入ったとしても➡
第２魔界に行くワープさまが
使えないぞ。
困りましたね…。
フン　あたしに任せな。
あっ　ペラル？
悪いけどさ➡
憲兵の飛行機の暗証番号を
ハッキングしてくれないか？
ああ　姫様
お安いご用ですよ。
機体番号は５１番だ。
今から　必要なデータを送るから。
はいはい　すぐできますよ。
🔊（操作音）
🔊（電子音）
（パンジ）あっ。
１　０　２　２…。
１０２２だな！　サンキュー！
ああ　そういえば　姫様➡
さっき　ちょうど
ハイビスのやつから連絡が入って➡
地球から　お仲間を連れて➡
この第３魔界に
到着したらしいですよ。
おっ　ベジータたちか！
どうする？
ここで待ってて　合流するか？
いや　急ぐからいいや。
後から追いついてもらえ。
だってよ。　そう伝えてくれ。
じゃあな。
いいんですか？　待っていなくて。
オラ　早く　タマガミってえのと
戦いてえんだよ。
やれやれ。
（噴火音）
うわぁ～。
うっ…　ここ
何か　ちょっと臭いわね。
（ハイビス）えっ？
俺が　このまま操縦して➡
姫たちの飛行機と
合流するんすか？
🔊そうだ　ここに詳しいのは
お前だけだろう。➡
客人を　ばっちり手引きして
差し上げるんだ。
デートの約束があるんすよ。
🔊（カダン王）嘘つけ！
彼女なんていねえだろ。➡
今度　うまいもん食わせてやるから
言うこと聞け。
ミミズの入ったピザがいいな。
（ブルマ）えっ！？
🔊（カダン王）ああ　分かった。
何枚でも食わせてやる。
Ｌサイズ　１枚でいいんだけど。
🔊（カダン王）ん？
ああ　好きにしろ。
もうすぐ着くぞ。
速えな～！
（グロリオ）どうする？　早速
タマガミのところに行ってみるか？
ああ　もちろんだ。
あそこだ。
おっ。
（パンジ）
ほら　あの胸についてるのが➡
ドラゴンボールだよ。
でかいな。
ナメック星にあったのと同じくらいだ。
（パンジ）ドラゴンボールを守って
立ってるのがタマガミだ。➡
正しく言うと
タマガミ・ナンバー・スリー。
へえ～　確かに強そうだな。
当然だよ。
あいつと戦って勝ったなんて話
聞いたことないからね。
でっけえハンマーみたいなの
持ってるけど➡
まさか　こいつで戦うわけじゃ
ねえよな？
（グロリオ）お前も
その棒を使えばいい。
マジかよ！
あんなの　まともに食らったら➡
ぺっちゃんこだな。
だから　そう言ってんじゃん。
絶対　勝つのは無理だってば。
まっ　いっか。
参ったって
言わせりゃいいんだよな。
１対１の勝負だ。
あんたも　ヤバそうだったら
殺される前に降参しな。
早速やるか？
その前に　飯とトイレだ。
（界王神・パンジ）あ…。
（パンジ）あんた　戦う前に➡
飯を食べる気か！？
だって　さっきから➡
いい匂いがして
集中できねえからさ。
うう…。
あんたたち　さっき乗ってきたの
憲兵隊の飛行機だろ？
そんなふうには見えねえけど…。
やつらから
かっぱらってやったんだよ。
そうか！　やるじゃねえか！
最近　あのタマガミさまに
挑戦した魔人はいますか？
う～ん　２０年くらい前かな…。
でっかい鉄砲を持ってきたやつが
一人いたけど➡
あっという間だったな。
降参すりゃいいのに➡
意地を張るから
殺されちまったよ。
どうやって
試合を始めりゃいいんだ？
んっ？　簡単さ。
タマガミさまに
勝負を申し込めばいい。
何だ　小僧
挑戦でもする気なのか？
ヒッヒッヒッ。
トイレどこ？
（茶屋店主）店の奥だよ。
タダでいいから存分に使いな。
子供は無邪気でいいねぇ。
タマガミさまの強さを
知らねえから。
（トイレの水を流す音）
お待たせ！
復活虫を
食べていかなくていいのか？
いや　大丈夫だ。
今　食った団子で満タンだ。
やっぱり　やめといた方が
いいんじゃないか？
ダーブラだって勝てなかったって
聞いたぞ。
そう聞くと　ますます楽しみだ。
んっ？
よっしゃ！　いくか！
なあ　何で　あいつ
あんなにうれしそうなんだ？
ちょっと変わってるんです。
お前たち　離れてた方がいいぞ。
はい　分かりました。
あの～。
何だあああー！！
あっ　あの小僧！
でっかい声出すなよ。
びっくりしたじゃねえか。
俺は
タマガミ・ナンバー・スリー！
ドラゴンボールが欲しいのか！
欲しい！
ならば　俺と勝負しろ！
おう！　分かった！
（ナンバー・スリー）では　始まり！
んっ！
♬～