（ベストジーニスト）まだか？
あと５分以内に現着したまえ
（パイロット）ホークスや
ミルコじゃないんですから
無理ですよ
全速力で飛ばしてます
危険なので座っててください
（パイロット）まだ体も
全快というわけじゃないでしょう
（ベストジーニスト）今も命が
奪われ続けていると言っているんだ
論点をすり替えないでくれ
（パイロット）ねぎらってんすけど
♪～
～♪
（出久(いずく)）奪われなかった
けど…
死柄木(しがらき)…
もう… 動かないでくれ
（轟(とどろき)）ぐっ！
（轟）爆豪(ばくごう)！　緑谷(みどりや)！
エンデヴァー！
（出久）かっちゃん…
（轟）ああ 生きてる
頑張れ すぐ処置するから
（衝撃音）
（エンデヴァー）あ…
（出久）くう…
（死柄木･オール･フォー･ワン）
弔(とむら) 駄目だよ ひかな…
（死柄木）あんた… の…
い… い… 言いなり… には…
（２人）なっ
（波動(はどう)）みんな！
（飯田(いいだ)）
大型敵(ヴィラン)が ここに向かってる！
向こうで脳無(のうむ)と戦ってる
ヒーローにも伝えてある！
（マニュアル）飯田君…
（轟）飯田
緑谷たちを運んでくれ！
（飯田）まったく…
道理で帰ってこないわけだよ
（波動）ん… んっ
僕は…
死柄木と… いなきゃ…
（飯田）はっ
死柄木は まだ僕を狙ってる
飯田君
かっちゃんとエンデヴァーを…
再生能力も牛歩…
だいぶ弱ってる
波動先輩 このまま畳みかけます！
うん！
（死柄木）ウジが… 無限に 湧く…
ううう…
（麗日(うららか)）私…
私は 今
１人でも多くの人を助けたいの
（麗日）
トガヒミコ 邪魔するなら！
今すぐ あなたを捕まえる！
ごめんね
あの時より強くなってるから
（麗日）じかに触れられれば…
でも血は採られちゃいけない
時間をかけられない
なんとか…
（トガ）お茶子(ちゃこ)ちゃん
（麗日）あっ
（トガ）私ね
大好きな人のことを考えると
その人そのものになりたくなるの
その人の血が
全部 欲しくてキュンとする
私は そうなの
たまらなくなるの
（麗日）うっ！
（トガ）
でも みんなは そうじゃない
（麗日）ううっ！
（トガ）とっても生きにくい！
（麗日）うっ
（トガ）この前ね
私の“普通”を
かぁいそうって言って
殺そうとしてきた
嫌～な人がいたんだよ
（トガ）だから
お茶子ちゃんの血と“個性”で
高い所から落としたの
はっ…
好きな人の血だと
“個性”も その人になれた
あの時 とっても幸せだったよ
（麗日）トガ！
（トガ）うっ うう…
（麗日）うっ
私は 人を落として
幸せを感じたりしない
さっきから何が言いたいの！
はっ！
これ…
あっ
お茶子ちゃんから落っこちたよ
（麗日）それは！
（トガ）大事なもの
そうだよ
（トガ）私も仁(じん)君
大事な お兄ちゃんでした
一緒だね お茶子ちゃん
お茶子ちゃんの好きな人って
出久君だよね？
あ…
（トガ）そうかなって思ってたの
これ 出久君のだよね？
私たち 一緒だよね？
（麗日）これ以上
時間を取られるわけにはいかない
直線的に仕掛けても
よけられる… なら！
あっ
（トガ）さっき倒れた時…
（麗日）それは…
それは しまっとくんだ！
（トガ）ヘッ そう
私も ずっと我慢した
ちっちゃい頃に
やめろって言われて
でも駄目だった！
しまっとくと大きくなるの！
トガヒミコ！
好きに生きて人を脅かすなら
その責任は
受け入れなきゃいけない！
（トガ）うん そうだね
（麗日）あ… はっ
（トガ）ありがとうね バイバイ
（麗日）FROPPY(フロッピー)！
（蛙吹(あすい)）
何でトガヒミコが ここに…
（トガ）梅雨(つゆ)ちゃん
その呼び方 やめてと言ったはずよ
（ギガントマキアの足音）
（麗日）うっ…
（蛙吹）ケロ
（２人）あっ
（蛙吹）死角をつく気ね
ウラビティ 背中合わせに
（麗日）ううん
逃げた
（トガ）お茶子ちゃん…
同じ人が好きな女の子
もしかしたら
恋の話もできるかなって
涙…
（トガ）戻るね みんな
モヤモヤは もう晴れました
（ギガントマキア）主よ！
（波動･轟）はっ！
（オール･フォー･ワン）
いいタイミングだ マキア
ワン･フォー･オールの乱打
エンデヴァーの灼熱(しゃくねつ)で
弔の体は
いつ崩れても おかしくない
「鋲突(びょうとつ)」を脊髄から発動したのも
オート追尾にし
身体への負荷を軽減するため
それほどに この体は
予断を許さない状況
あとはマキアに
撤退命令を…
（轟）あの巨人と死柄木を
同時に相手にするのは無理だ
手負いのこっちを先に倒す！
（オール･フォー･ワン）
しかし 強い
「波動」 「半冷半燃(はんれいはんねん)」
限界の体とはいえ
僕らを休ませない
出力100％！
ねじれる洪水 グリングフロッド！
赫灼熱拳(かくしゃくねっけん) 噴流熾炎(しえん)！
（死柄木）うわあああー！
（エンデヴァー）逃げろー！
（轟）ぐあっ
（波動）ああっ
（飯田）
ネジレちゃん先輩 ショート君
（爆豪）下ろせ メガネアーマー
（飯田）気付いたか
（爆豪）下ろせや
（飯田）駄目だ 君
内臓がやられて…
（爆豪）完全… 勝利しなきゃ…
ハァ ハァ… 主よ
来たぞ 次の指示を
あなたの望みどおりに
ハァ ハァ ハァ…
（スピナー）死柄木 なんて姿に…
（エンデヴァー）
ショート 無事か？
（轟）ああ
（エンデヴァー）ハァ ハァ…
（エンデヴァー）
ホークス すまない
こいつが動いたのは
俺の責任
倒さなくては…
どういう“個性”だ？
探って うがつんだ
肺が片方 潰れてる
呼吸すら激痛のこの体で
どこまでやれるか
俺を見ていてくれ
（エンデヴァー）いや やらねば
俺は この国の
トップヒーローだろうが！
（荼毘(だび)）おう いたいた
（荼毘）こっから見ると
どいつも ちっさくて… お？
焦凍(しょうと)もいんのか こりゃいいや
あ？
（エンデヴァー）連合もセットか
荼毘…
（荼毘）ひでえな
そんな名前で呼ばないでよ
燈矢(とうや)って
立派な名前があるんだから
（キーボードを打つ音）
（キャスター）止まらない
超… 大型敵(ヴィラン)は 確認でき…
（キャスター）
中継映像が乱れているようです
蛇腔(じゃくう)市で起きた電波障害が
（ノイズ音）
ますます大きくなっているとの
報告がありました
（ノイズ音）
中継現場は これ以上
立ち入ることができず…
（荼毘）突然 すみません
僕は 轟 燈矢
ナンバー１(ワン)ヒーロー
エンデヴァーの息子です
（ノイズ音）
（荼毘）
顔は こんななっちまったが
身内なら気付いてくれると
思ったんだけどなあ
薄情だよなあ
悲しいよなあ 実際
（出久）え？
（冬美(ふゆみ)）燈矢兄のこと
緑谷君たちに話してないんだ
率先して話すもんじゃねえだろ
（出久）燈矢って…
（荼毘）僕 轟 燈矢は
エンデヴァーの…
轟家の長男として生まれました
今まで 30人以上の
罪なき人々を殺しました
僕が なぜ このような
醜穢(しゅうわい)な所業に至ったか
みんなに知ってもらいたい
エンデヴァーは かつて
力に焦がれていました
そして オールマイトを
超えられない絶望から
より強い“個性”を持った子を
つくるため
無理やり 妻をめとりました
僕は 父の利己的な夢のために
つくられた
しかし どうやら
僕は失敗作だったようで
程なくして見限られ
捨てられ 忘れられました
（荼毘）でも 俺は忘れなかった
言われなくても
ずーっと お前を見ていた
みんながみんな
清廉潔白であれとは言わない
お前だけだ
事前に録画しておいた
俺の身の上話が
今 全国の電波とネットにのって
走ってる
（近属(ちかぞく)）とんだ隠し玉だ
（荼毘）いけねえ
何だか 楽しくなってきた
どうしたら お前が苦しむか
人生を踏みにじれるか
あの日以来 ずーっと考えた
自分が なぜ存在するのか
分からなくて
毎日 俺が夏(なつ)君に
泣いてすがってたこと知らねえだろ
最初は
お前の人形の焦凍が
大成した頃に殺そうと思ってた
でも 期せずして
お前がナンバー１に繰り上がって
俺は！
お前を幸せにしてやりたくなった
九州では死んじまわねえか
肝を冷やした！
“星のしもべ”や
“エンディング”を誘導して
次々に お前にあてがった
念願のナンバー１は
さぞや気分が重かったろ
世間からの称賛に心が洗われただろ
子供たちに向き合う時間は
家族の絆を感じさせただろ
未来に目を向けていれば
正しくあれると思っただろ
知らねえようだから教えてやるよ！
過去は消えない
ザ！　自業自得だぜ！
さあ 一緒に落ちよう 轟 炎司(えんじ)
地獄で俺と踊ろうぜ
なあ お父さん！
（エンデヴァー）ああ…
（エンデヴァー）
あの日は 木枯らしが吹きすさんで
空気が乾燥していた
俺が昔 トレーニングに
よく使っていた瀬古杜(セコト)岳(たけ)で
燈矢は焼けて死んだ
炎は2000度を超えていたらしく
遺体は残らなかった
炭化した骨も 火災の上昇気流で
粉となって散ったそうだ
かろうじて見つかったのは
下顎部(かがくぶ)の骨が ひとかけら
それでも 当時 俺は…
おっ どうしたんだ？　その髪の毛
（燈矢）え？
（エンデヴァー）白くなってる
（燈矢）ウソ！　じじいだ！
（エンデヴァー）染めたのか？
（燈矢）しないよ そんなん
（燈矢）そんなことより⸺
今日こそ 必殺技 教えてよ
（エンデヴァー）第一子 燈矢は
「氷結」こそ宿しはしなかったが
宿していた火力は
俺以上のものだった
熱が籠もるというデメリットを
打ち消せる子ではなかったが
俺は この子を
ヒーローに育てようとしていた
その一方で
「半冷半燃」への望みを持ち続け
妻も“兄弟がいた方が
励まし合える”と
第二子 冬美を産んだ
冬美は冷(れい)の“個性”だけを持っていた
２人とも
俺が望んだ“個性”ではなかったが
当時の俺は
それでも まあ よかった
燈矢が確実に
俺以上の素質を持っていたからだ
俺は 燈矢に野望を託していた
（燈矢）熱(あち)っ！
（エンデヴァー）あっ
（エンデヴァー）お前なら
俺の行きたかった場所へ
行けるはずだと
俺の悔しさも 嫉妬も
醜い心をすべて…
すべて打ち砕いてくれると
燈矢は死んだ
許されないウソだ
俺は生きてる
許されない真実だ お父さん
なぜ俺が息子だと気付かなかった？
炎系の“個性”は珍しくもないから
疑問すら抱かなかったか？
（Mr.(ミスター)コンプレス）
荼毘 それ 初耳だわ
（スピナー）俺らにも隠してたのか
何が何やら… とにかく
起きろ 死柄木！
来たぞ！　マキアに指示を！
（Mr.コンプレス）何だよ
お前も血筋か
（荼毘）疑ってんなら
血でも皮でも提供するぜ
ＤＮＡ鑑定すりゃあいい
まあ こっちは とっくに済まして
公表中だけどな
（荼毘）ＤＮＡ鑑定の結果です
九州の戦いで残された
エンデヴァーの血と
99.99％ 一致してます
それでも
ねつ造を疑われるでしょう
僕は信じてもらえるよう
話すしかありません
エンデヴァーは
その後も母に子を産ませ
４人目にして…
皆さん ご存じの方もいるでしょう
（轟）
く… くう… くっ…
成功作の焦凍が生まれました
（轟）
く… くう… くっ…
成功作の焦凍が生まれました
（轟）くうっ…
（荼毘）そして 待望の傑作にさえ
手を上げています
僕は何度も見てきました
エンデヴァーは 他者を
思いやる心なんて持ち合わせてない
自己顕示に溺れた
矮小(わいしょう)で独り善がりの精神
そんな人間が ヒーローを
名乗っていいと思いますか？
（為田(ためだ)）ウソやろ
こんなん 誰も信じんやろ
こんなんで ヒーローの信頼は
揺らいだりせん！
俺たちは そげんバカじゃなか！
（荼毘）エンデヴァーに
連なる者も同様です
（為田）あっ
（荼毘）ナンバー２(ツー)
ヒーローのホークス
ああっ！
（荼毘）ホークスは
泣いて逃げる敵(ヴィラン)を
ちゅうちょなく その刃(やいば)で貫いた
僕が守ろうとした目の前で
急ごしらえだが
挿入編集 ばっちりだ 平伏しろ
助かるよ
てめえのカメラで
いい画(え)が撮れたんで
使わねえ手はねえと思ってさ
エンデヴァー
こっちは俺からのプレゼントだ
スパイ野郎のホークスのことも
調べて回った
（エンデヴァー）ホークス
（荼毘）ホークスは
僕らに取り入るために
あろうことか
ヒーローを殺しています
休養中だったナンバー３(スリー)
ベストジーニストを
暴力が生活の一部に
なってしまっているから
平然と実行できてしまう
それも そのはず
彼の父親は 連続強盗殺人犯
敵(ヴィラン)だった
彼が経歴も本名も隠していたのは
そのためでした
彼の父は
エンデヴァーに捕まっています
何の因果か…
そういう さがを持った
人間ばかりが寄って集まる
僕は許せなかった
後ろ暗い人間性に
正義という名の蓋をして
あまつさえ ヒーローを名乗り
人々を欺き続けている！
よく考えてほしい
彼らが守っているのは自分自身だ
皆さんは 醜い人間たちの保身と
自己肯定の道具にされているだけだ
（少年）見ろや君
いかんよ これ
言ったもん勝ちやん
事実かどうかは
後回しでいいんやもん
（為田）あ… うう…
敵(ヴィラン)の言葉とはいえ
揺れるやろ こんなん
（為田）あ… うう…
（少年）ごめん 俺も今 そうたい
ごめんな… けど
既に信じられんほど
被害 出とるやん
見とうけんこそ 揺れない方が
バカなんやないか？
今日まで元気でいてくれて
ありがとう
エンデヴァー！
（荒い息）
（エンデヴァー）
捜したんだ 俺は…
（荒い息）
おやじ 来るぞ！　おやじ！
（エンデヴァーの荒い息）
（エンデヴァー）
お前が生きていると信じて
緑谷たちを守ってくれ！
俺と先輩で戦う！
頼む 動け！　守ってくれ！
おい！　後にしてくれ！
（荼毘）赫灼熱拳
はっ
（荼毘）プロミネンス…
（荼毘）空から!?
（ベストジーニスト）
遅れて すまない
ベストジーニスト
今日より 活動復帰する！
♪～
～♪
（出久）次回予告！
荼毘が語る衝撃の事実に
困惑するヒーローたち
だが そのピンチを救ったのは
ベストジーニストだった
そして あの人が…
まだ終わっていない
みんなの 僕たちの希望は
つながっている
次回 “一縷(いちる)の希望たち”
かっちゃんのヒーロー名が
ついに明かされる
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！