♬〜
(牧師の声)新郎 和臣さん。
あなたは ここにいる沙也香さんを妻とし…。
(尾崎藍里)《最愛の妻に いい夫… ねえ》
(木村直人)《招待客 少ないなあ》
(橋本智恵)
《新郎は公務員で 見た目も悪くない》
《あの子にはもったいない優良物件》
(森 あきら)《あの新婦 生理的に無理かも》
(杉浦 誠)《ああ〜 だるっ…》
(若松 香)《あの子 こびた目で見上げちゃって
はしたないわ》
(林田和臣)誓います。
(林田沙也香)誓います。
(カメラのシャッター音)
(拍手)
(桜庭蒼玉)《はあ… つまらない》
《予定調和に飽き飽きする…》
《何度も この瞬間に立ち会ってきたが→
愛の誓いを拒むような番狂わせも→
恋敵が ｢ちょっと待った！｣と叫んで
乱入してきたことも→
一度だってない》
(シャッター音)
(一同)おめでとう！
《ああ… なんか 面白いこと起きないかな…》
(シャッター音)
♬〜
あっ 桜庭さん！
ああ…。
やっぱ 結婚式って緊張するもんですね。
あっ この前の個展 よかったですよ。
沙也香も… これ…→
この前撮り写真が気に入って
それで 個展にも行ってみようかって。
そうだったんですね。
はい。
今日の写真も楽しみにしてますね。
ありがとうございます。
じゃあ 俺 戻るんで。
♬〜
(カメラのシャッター音)
いいですね。 もう一度 撮っていきます。
ありがとうございます。
♬〜
(誠)このシャンパン うめえ。
こんな青いの 初めて見た。
俺と沙也香の思い出の酒でさ…。
…って おい。
お前 新郎より早く潰れんなよ。
(一同の笑い声)
(上野帆花の声)大丈夫ですか？
すみません…。
人前で演奏するの すごく久しぶりで…。
(上野)バイオリンは
いつから始められたんですか？
３歳の時に。
へえ〜！ そんなに小さい頃から。
ええ。 母の勧めで…。
じゃあ きっと お母様もお喜びになりますね。
♬〜
あっ 私も ここで式を挙げてるんです。
幸せそうですね。
大丈夫。
沙也香さんにも 幸せが待ってますよ〜！
♬〜
(あきら)ねえ ここ なんか付いてる。
えっ マジ？
(あきら)うん。 ここ。
あっ 本当だ。
(あきら)ハハハハ…。
(カメラのシャッター音)
(直人)それにしても いい式になりましたね。
(香)ありがとう。
みんなも お忙しかったでしょう？
申し訳ないわね。
(智恵)沙也香の親友の私たちが
参加しないわけないじゃないですか。
最優先です。
(藍里)他でもない沙也香のため… だもんね。
(智恵)うん。
俺も沙也香も いい友達に囲まれて
本当に幸せだよ。
(智恵)フフフ…。
(誠)何 言ってんだよ。
(シャッター音)
(上野)皆様
ご歓談中のところ 失礼いたします。
これより 新婦 沙也香さんによる
バイオリンの生演奏です。
どうぞ お席にて お楽しみくださいませ。
(誠)おおっ！
(拍手)
(誠)フゥ〜！
(智恵)頑張れ 沙也香！
(藍里)頑張れ！
(誠)頑張れ！
(拍手)
♬〜
♬〜『ヴァイオリン･ソナタ 第４楽章』
(荒い息遣い)
♬〜
沙也香…？
沙也香！
(香)沙也香！ ああっ…！
(誠)演出？
んなわけないでしょ！
沙也香！
(香)沙也香！
(藍里)沙也香 なんで…。
(直人)誰か救急車 早く！
(智恵)目を覚まして…！
沙也香！
《なんなんだ？ これは…。 この状況は…》
《夢でも見ているんだろうか？》
《こんなのは 知らない》
《こんな地獄みたいな光景》
《予定調和のうちに入っていないはずだ…》
♬〜
沙也香… 沙也香！
おいで。
(幸子の鳴き声)
(鳴き声)
えっ…？
《突然 血を吐いて倒れた花嫁》
《もし あの祝福に満ちた結婚式に
悪意がうごめいていたとしたら…？》
(幸子の鳴き声)
何がどうして
こうなってしまったのかしら…。
よりによって 結婚式の当日に…。
恥ずかしいったらないわ。
えっ…？
はあ… なんで こんなことに…。
(荒い息遣い)
♬〜
お義母さん…。
沙也香は 今まで
体に異常なんてなかったんですよね？
はっ？
今回のことは
警察に連絡するべきだと思います。
(香)待ちなさい！
警察なんて よしてちょうだい。
だって…。
よく考えなさい。
結婚式で
あれだけの大騒ぎを起こしたばかりか→
警察の厄介にまでなってごらんなさい。
あなたが思っている以上に
世間に あっという間に知れ渡るのよ。
ですが 沙也香のためには…。
ねえ 和臣さん。
あなたが
沙也香のためと怒ってくれる気持ちは→
母親として
本当にありがたく思ってるわ。
でも お願いだから
落ち着いて考えてほしいの。
騒ぎを大きくしたところで
沙也香の気持ちは浮かばれない。
そうでしょう？
♬〜
(チャイム)
えっ… 桜庭さん？
突然 すいません。
えっ… なんで うちの住所
わかったんですか？
それは…。
(桜庭の声)
お二人が僕の個展に来てくれた時に…。
ありがとうございます。
どうも。
ああ… そうでした そうでした。
(香)和臣さん どちら様？
ああ… 彼は…。
桜庭と申します。
林田さんの結婚式と前撮りの撮影を
担当していました。
昨日は 大変ご迷惑をおかけしましたのに…。
実は お式の写真を
ひととおりチェックしていて…。
こちらです。
ああ… どれもいい写真…。
幸せの絶頂のはずだったのにね…。
(香)はあ…。
私 そろそろ帰るわ。
♬〜
和臣さん さっきの話だけど
くれぐれも…。
ああ… はい。 もちろん言いません。
よろしくね 沙也香のためにも。
どうぞ。
ありがとうございます。
それで 今日は どうして…？
実は お伝えしておきたいことがあるんです。
失礼かと思いましたが→
口で説明するより 実際に見てもらったほうが
早いかもしれません。
問題は 次の写真です。
この写真が どうかしたんですか？
よく見てください。
奥様のシャンパンの色
おかしいと思いませんか？
色が…。
これ 光の加減ってことは…？
ないです。
グラスが何かの影に入っていたとしても
ここまで色味に差は生まれません。
毒…!?
わかりません。 ただ→
僕一人の心にとどめておくのも
気がとがめて…。
ᗒ桜庭さん！
ᗕ桜庭さん！
桜庭さん！
やっと追いついた…。
呼んでも呼んでも
全然気づいてくれないから…。
さっきの写真 もらえませんか？
えっ？
どうしても腑に落ちないんです。
沙也香が毒を盛られたなんて…。
だから…→
自分で犯人を見つけようと思って。
えっ… ご自分で？ 警察には？
あっ いや…
ちょっと 警察には言えなくて…。
いち公務員に何ができるか わかりませんが
できる限りのことをするつもりです。
警察に通報するのは
それからでも遅くない。
♬〜
わかりました。
じゃあ データでお送りします。
ただ 容量が かなり多いので
データ送信…。
あの 桜庭さん。
犯人は 必ず見つけ出してやるつもりです。
でも 俺一人じゃ
あまりに心もとなくて…。
もし よかったら
桜庭さんも協力してもらえませんか？
協力って… 犯人捜しのですか？
はい。
やっぱり
警察に相談したほうがいいと思いますよ。
僕だって ただのカメラマンですから。
いや でも…。
申し訳ありません。
(ドアの閉まる音)
(職員)こちら 初婚･再婚の欄のチェックが
入っていませんでして…。
(男性)やべっ！ 本当だ。
見落としてました。
初婚です 初婚。 お互いに。
(荒木)お願いしまーす。
はい。
今日 多いっすねえ。
大安だからだろうな。
林田さんも
大安の日に提出したんですか？
まあ 一応な。
えっ 自分の婚姻届が
自分の職場で受理されるって→
どんな気分ですか？
別に。 仕事戻れ。
怖っ。
そんな怒らなくてもいいじゃないですか。
もしかして 結婚式で なんかあった…？
(直人)和臣。
昼 行かない？
はあ…。 行く。
お前も ふざけてないで 仕事しろよ。
はーい。
助かった。
ん？
(直人)何？
♬〜
(解錠音)
(施錠音)
あっ カズくん。
おかえりなさい。
(スイッチを押す音)
♬〜
(香の声)警察なんて よしてちょうだい。
やっぱり
警察に相談したほうがいいと思いますよ。
僕だって ただのカメラマンですから。
♬〜
(ブザー)
(ドアをたたく音)
ᗒ桜庭さんのご自宅ですよね？
ᗒ林田です！
(ドアをたたく音)
ᗒ桜庭さん！
(鳴き声)
(ドアをたたく音)
ᗒ桜庭さん！
ん？
幸子？
(ドアをたたく音)
(鳴き声)
ᗕ桜庭さん！
(ドアをたたく音)
力を貸してください。
えっ…？
犯人捜しの件です。
なんで 僕にこだわるんですか？
あなたは あの会場での事の次第を
全部わかってるし→
何より 沙也香に毒が盛られたかもしれない
ということを知っているのは→
俺と 桜庭さんだけなんですから…。
いや でも…。
(鳴き声)
(幸子の鳴き声)
あの日 俺たちは
夫婦になれてたはずだった。
俺が 必ず沙也香のそばにいる…
守るって誓ったはずだった。
なのに 今でも 沙也香が倒れた瞬間の光景が
まぶたの裏に焼きついて離れないんです。
だから…→
だから…。
このままで終わらせるなんて
冗談じゃない！
妻に悪意を向けた奴は
夫の俺が許さない。
♬〜
シャンパンの色の違いにも
気づいたくらいですから→
俺には思いもつかないことも
思いつくかもしれない。
桜庭さんなら信用できる。
俺の直感が そう告げてるんです。
♬〜
(はなをすする音)
沙也香の… 沙也香のために…。
どうか… どうか…→
どうか…。
お願いします。
♬〜
わかりましたよ。
えっ…？
毒の可能性を報告したのは僕なんで→
まあ…
ちょっと 責任 感じてましたし。
本当に…？ 協力してくれるんですね!?
はい。
ありがとう！
やっぱ いい奴だと思ってたんだよ！
距離 近っ…。
言っておきますが
変な期待はしないでくださいよ。
犯人捜しだなんて 知識ゼロだし
何をどうしたらいいか 見当もつきません。
《ただ わかっていることは→
容疑者は 結婚式の招待客 全員
ということ…》
《そして あの時 目が合った男…》
《この男も 犯人候補の一人に他ならない》
♬〜
実は 手掛かりがある。
手掛かり…？
結婚式の前日に
うちのポストに これが入ってた。
♬〜