♬〜
モニター）(戸田)なにデレデレしてんだよ。
(健太)
だって 今 僕のスマホの中…。
千尋さんからの着信履歴で
いっぱいなんだ〜！
モニター）ふ〜ん じゃ俺が
１００回電話して上書きを…。
あ…やめて〜！
うっせえなぁ。フッ…。
転勤早々 健太が結婚なんて
いまだに…。
モニター）信じられない。しかも
交際０日で 遠距離週末婚って。
お前 ホントに大丈夫なのか？
実は ここ数日 ず〜っと
悩んでることがあるんだ…。
モニター）どうした？
初デート
どこ行こうかな〜って。
モニター）え これから初デート？
うん。
モニター）フフッ…ま 幸せなら
それでいいんだけど。➡
え しあ…
千尋さんって どんな人？
え？どんな…。
え〜？
モニター）趣味とかは？
あ 趣味…え〜。
モニター）え それも知らないの？➡
じゃ 犬派か猫派か とか。
犬…ね…や 猫…。
う〜ん どっちだろ？
あれ？あれ？
(佳苗)ちょっと聞きました？➡
山口さん 結婚したんだって！
(真奈)え いつの間に？
彼氏いたのも知らなかった。
てかさ あんなにクールで
仕事ができる人の結婚相手って➡
相当スペック高いと思うんだ。
いや そう！
あと 遠距離婚って聞いた。
遠距離!?➡
海外勤務とか？
(佳苗)は？どういうこと!?
(真奈)そうでしょ…。
(伏見)
それにしても…
婚姻届 出す前に相談だけでも。
(千尋)
すみません。急な転勤だったので。
だからって 深く知らない男と
いきなり結婚する？
そのバーベキューメガネが
ヤバい奴だったら。
いえ 福山さんは
そういう人では…。
そもそも 夫婦なのに
｢福山さん｣って呼んでるんだ。
あ そういえば…。
もう心配なのよ。
ただでさえ残業が多いのに➡
週末も遠くまで…ちゃんと
リフレッシュできてる？
はい それなら大丈夫です。
それより私➡
伏見さんに
教えていただきたいことが。
私に？
はい。
あの…➡
初デートって
どんな服装がいいと思いますか？
はぁ？
♬〜
あ〜 ドキドキする…。
うまく話せるかな。
ふぅ…。
お待たせしました。
いえ…なんか
いつもと雰囲気違いますね。
はい。
デートっぽい格好してきました。
《か…かわいいっ！》
あ…あれが浜松城です。
ふ〜ん…
立派なお城ですね。
｢出世城｣と呼ばれる
お城ですからね。
ふ〜ん…。
《今日の目標は…手をつなぐ！》
♬〜
あ…
あの石垣の石 ハート型です！
え…。
はい チーズ。
(シャッター音)
あ…ここにハートがいますね。
《これ絶対 待ち受けにする！➡
てゆ〜か 家宝にする！》
魚は…いないですよね。
秋になったら
もみじが きれいでしょうね。
桜の季節も有名らしいですよ。
また来たいですね。
もみじと桜だったら
福山さんはどちらが…。
((そもそも 夫婦なのに
｢福山さん｣って呼んでるんだ))
♬〜
ん？
え〜と…あの
どちらがお好きですか？
あ…もみじと桜ですか…➡
う〜ん…
それぞれの良さがあるからなぁ。
あ！そうだ 千尋さんは
犬と猫 どちらがお好きですか？
う〜ん…。
やっぱり
千尋さんもそうなんですか。
どっちも好きなんです。
犬の人懐っこいところも➡
猫のツンデレなところも。
そもそも 人間を２つのパターンに
分けるのが よくわからなくて。
動物って
犬と猫だけじゃないのに。
そうなんです！
僕は 羊が大好きなんです。
羊 ですか？
はい。那須の実家の近くに
牧場があって➡
そこで毎年 羊の赤ちゃんが
産まれるんです。
もう ぬいぐるみみたいで。
で 春になると
毛刈りをするんですけど➡
もう僕 小さいころ➡
羊の毛を刈ると
もう ヤギになるって➡
本気で信じてました！
え ヤギ？
はい。だって
こんなに もふもふだったのが➡
一気に こんなに
小っちゃくなっちゃって。
いや 全然違う 何があったの？
っていうぐらい 全然ちがくて…。
あ…。
すみません…。
つまらなかったですよね この話。
いえ…。
嬉しいんです。
少しずつ 健…➡
福山さんのことを知っていくのが。
ああ 良かったぁ〜。
いや あの…➡
ちゃんとデートできてるか
少し不安だったので。
デートですよ もちろん。
デート ですか？
デートです。
じゃあ ここまでは成功ですね。
まさか…➡
デートのしおり…ですか？
はい。
一緒にいられる時間を
無駄にしたくなくて。
ビックリしました。
全部安くて新鮮で。
浜名湖でとれた魚介とか➡
地元の農家さんが卸した野菜が
買えるんです。
へぇ〜。
え…タコ？
今日のメインは 会社の後輩が
浜名湖で釣ったタコです。
それに イカに➡
エビ！
ちょっと待ってください！
浜名湖って湖ですよね？
浜名湖は
遠州灘と繋がってるから➡
海水と淡水が混ざりあう
汽水湖なんです。
その後輩 タコ以外にも メバルや
クロダイも釣ったそうですよ。
ほぼ海ですね。
今日は これを…。
わぁ…！
ここで焼きます！
浜名湖に こんなところが
あったんですね。
一度
来てみたかったんですよね ここ。
あ タープ張りますね。
はい。
よし。
私も手伝います。
あ ダメですよ！
せっかくの可愛い服が➡
炭で汚れちゃいます。
千尋さんは こっちで➡
ビールでも飲んでてください。
私も やらせてください。
じゃあ…➡
食材を切ってもらえますか？
わかりました！
あの 福山…。
ダメだ…福山さんじゃなくて➡
健太さん…健太さん…。
千尋さん。
大丈夫でしょうか？こんな感じで。
バッチリです！
では今から これで➡
最っ高のアヒージョを
作りましょう！
まずは… オリーブオイルで➡
ニンニクを炒めて…➡
アンチョビ 鷹の爪。
浜名湖でとれたタコ！
エビ！イカ！
ズッキーニ。
マッシュルーム！
プチトマト！
そうしたら そこに➡
材料が浸るくらいまで➡
オリーブオイルを注いで…。
具…多くないですか？
多いですよ。あの 僕➡
オシャレなレストランで
アヒージョを食べる時➡
いつも思うことがあるんです。
もっと たくさん
山盛りで食べた〜い！って。
だって
こんなに おいしいのが➡
こ〜んな ちっちゃな器でしか
出てこないじゃないですか！
え そう思いますよね？
ハイ そうですね…。
そろそろ良さそうですね。
仕上げにパセリを散らしたら…
お待たせしました！
浜松たっぷりのアヒージョの
完成で〜す！
おいしそう！
(健太･千尋)いただきます！
ん〜！
♬〜
エビもタコも ぷりっぷり！
マッシュルームも
ゴロッとして もう贅沢ですね。
これは確かに
山盛り食べたくなります！
こんなにおいしいなら バゲットも
持ってきたら良かったです。
安心してください 千尋さん。
コレがあります！
茹でたパスタを
そのまま豪快に ぶち込めば…。
間違いなくおいしい
オイルパスタ！
これはもう ビジュアルだけで
おいしいの確定です！
いただきます。
♬〜
ん〜！
オイルに旨味が凝縮されて
ひたすらおいしい！
ここで具だくさんが
きいてくるんですね。
ね？多すぎるぐらいで
ちょうど良かったでしょ？
はい！
外で調理すると➡
油の処理が大変なんですけど➡
こうして食べちゃえば
ラクだし おいしいし➡
無駄がないんです。
う〜ん！なるほど エコですね。
バーベキューって 色々考えながら
工夫するのも楽しいですよね。
私も すっごく楽しいです。
あ…でも➡
毎週末こっちに来るの
負担になってたりとかは…。
(話し声)
(三船)あれ？福山さん？
三船くん!?
(三船)
福山さんもバーベキューっすか？
あ うん。
あ さっき言ってた
会社の後輩の…。
あ タコの方ですね。
タコ？
あっ いや あの…➡
つ…妻の千尋です。
夫が…お世話になっております。
ども 三船っす。
あっ さっき三船くんのタコを
いただいたんだ。
すっごく おいしかったです。
じゃ 今度 ご夫婦で一緒に
釣り行きましょ！
♬〜
はい！
ヒューッ！新婚！
｢ご夫婦｣って
初めて言われました。
｢夫｣とか｢妻｣とか…➡
慣れないですね。
♬〜
まだ呼べてない…健太さん。
よし！あとは…。
あの…ビールって 残ってますか？
あ…ありますよ。確か あと１本。
あ いや えっと…。
風が気持ちいいなぁと思って。
♬〜
じゃあ もう少し
涼んでいきましょうか。
はい。
へぇ〜。
じゃあ その戸田さんが➡
私たちの出会いのきっかけを
作ってくださったんですね。
あのアプリを
強引にすすめられて。
キューピッドですね。
あっ いや だめですよ
そんなこと言ったら➡
あいつ 調子に乗っちゃいます。
今でも｢ちゃんと
結婚生活できてるのか｣って➡
心配されてるんですよね。
私にも そういう先輩います。
でも 厳しいこと
言ってくれる人って➡
大切ですよね。
そう…ですね。
いい風…。
そうですね。
昼間は…➡
あんなに暑かったのに。
♬〜
はぁ〜。
一気に 飲み干しましたね。
♬〜
はっ！
健太さんの手➡
冷たくて気持ちいい…。
♬〜
え？
あっ 今｢健太さん｣て…。
(しゃっくり)
千尋さん？
え…よ 酔ってます？
健太さん！
はいっ！
負担じゃないですよ。
毎週末 来るの。
私 昨日の夜 全然寝てなくて。
あ…そんな遅くまで残業を。
そうじゃなくて。
今日が楽しみすぎて➡
全然 眠れなくて…。
そっかぁ…➡
浮かれてたの➡
僕だけじゃ ないんですね。
《結婚って…➡
こんなにも
幸せなものだったんだ》
♬〜
千尋さん？