(鶏の鳴き声)
・～
(蜂谷)
<やくざな渡世の古沼へ
足もスネまで突っ込んで・
洗って落ちねえニオイが
ついちまいました>
<なんの今更 堅気になれよう
男一匹 任侠道>
フフッ おっと…
(藤岡)おはよう！
おはようございます
(照井)どうぞ どうぞ
失礼します いただきます
・～
照井
(照井)はい
お前 今日 現場出ろ
日雇い 数 足んなくなりそうだ
はあ…
嫌なのかよ
いえ… じゃあ 何時に？
まずいな 今すぐ行け
えっ いや ちょっと あの…
飯 食ってもいいっすかね
(藤岡)この野郎！
俺 今 なんつったんだよ お前
さっさと行けよ バカ野郎
あの いってきます
<やくざの事務所といやあ・
鴨居には
組のちょうちんが ずらり>
<墨痕淋漓な仁義 任侠の文字・
綱領 代紋が
ずらりと室内を占拠して・
客人を脅かしたものでございます>
<しかし 今となっちゃ・
よくある
堅気のオフィスさながらで>
<おやじたちは
産廃の中間処理とかいう・
つまり ゴミクズ事業にご熱心>
<いまや やくざの代紋も
無用の長物でございます>
<上総国といえば
聞こえはいいでしょう>
<花の都 大東京を彩るは・
金波 銀波
あまたのネオンと聞きますが・
ここ 千葉の過疎地には・
ジジババの金歯 銀歯が
ネオンを ゆうに しのぎます>
おい 支配人 呼んでくれ
(ﾎﾞｰｲ)てか 誰っすか？
鯨井の蜂谷って言えば分かるよ
あっ ていうか 開店前とか
客 受けんなって言われてんすけど
客じゃねえよ 集金だよ
(ﾎﾞｰｲ)支配人
(支配人)うん？
なんか 集金来てますけど
えっ
いない いない いない！
いないよ 俺
何 言ってんだ バカ野郎
おい 俺は いねえからな
(ﾎﾞｰｲ)なんすか…
うまいこと言って お前 追い返せ
(ﾎﾞｰｲ)うまいことって なんすか！
いいから
いないんだよ 俺は バカ野郎！
フゥー
おい
あの なんか
支配人 出かけたあとっぽくて
なんだ ｢あとっぽい｣って
こっちから出向いてんのに
なんちゅう言いぐさだ この野郎
ってか 正直よく分かんないんで
ってか ｢居留守は許さねえ｣って
言ってこい
バックレてんだったら
来るまで客になってやっからよ
いや ちょっと マジ困るんです…
イッテ
誰に手かけてんだ こら
すいません 勘弁してください
この野郎
(男性)なんだ？ 兄ちゃん
絡まれてんのか？ うん？
なんだ？
すぐ戻るからよ
なんだ？ あのガキ ああ？
なんか 競馬の集金人ですよ
ハッ 鯨井一家のペーペーかよ
・～
(坂本)ったく…
すいません すいません
払います 払います…
払うなら なんで逃げんだよ
ちょっと 持ち合わせがなくて
ねえのかよ
払うのか どっちなんだよ
ちょっと あとで…
あのよ こういうことは・
そのつど
キッチリ片づけていかねえと・
あとで死んじゃったりすんだぜ
いやあ そうなんすけどね
出せ
すぐ持っていきますから
財布 出せよ
ちょっと 勘弁してくださいよ！
財布の中まで のぞかれちゃ
てめえ ナメてんのか！ こらあ
(男性)フンッ！
(地面に倒れた音)
(嵯峨根)フッ ありえねえ
ハァー
ああ…
終わったのかよ？ 集金
フフッ… なあ
お前も今度 これ読んでみろよ
こんなバチバチ拳銃 撃って
人殺す やくざなんか・
いねえっつうの
ふーん
あーあ 俺も死ぬ前に一回
ムチャクチャ暴れてみてえな
終わったのか？ って聞いてんだよ
はあ？ 何 イラついてんだよ
ああ？ 頭どうしたの？
うわっ
てめえ それでも やくざか！
この野郎！
何 イライラしてんだよ！
おっかねえな
ああ イテテテ…
また おじきに
ゴチャゴチャ ゴチャゴチャ・
言われんじゃねえかよ
ええ？
そうは言ってもよ・
押しでいったら
すぐ 警察タレ込んじゃうしよ
そこで お前
妙なこと しゃべられたら お前・
組ごとアウトの時代だぜ
そんなバッジ 振りかざして
キリトリなんか できっかよ
早く注文取り来い！ この野郎！
おい おい
えっ
鼻血
おっ ちょっと お前 鼻血
ちょ ヤベえよ ヤベえよ
ヤベえ ヤベえ
たたいちゃダメなんだって
マジで？
そうだよ
・(ドアの開閉音)
ただ今 戻りました！
ご苦労さまです
(三浦)なんだ？ そりゃあ
あっ いえ ちょっと…
嵯峨根
はい
お前 今日は回収できたんだろうな
あっ いえ あの…
蜂谷が これだったので あの…
うんうんうん…
それどころじゃなかったっす
(蜂谷･嵯峨根)すいませんです
街場 フラフラさせるより・
現場で汗流してもらったほうが
いいんだぜ こっちは
あっ いや でも 現場行ったら
蜂谷は こんな状態ですし…
あっ すいません すいません！
すいません！
失礼します
(ドアの開閉音)
ハァー
ああ… えっ？
なあ
頭打ってよ 鼻血とかって
脳みそ ヤベえんじゃねえの？
マジで？
うん
おい 病院とか行ったほうが
いいと思うぜ
だって 保険証ねえじゃん
いくら ぶんどられるか
分かんねえよ
はい
あーあ
なんかよ
やくざ やってても
一つもいいことねえよな
フッ
おやじも おじきもよ・
完全に
やくざの牙 抜かれちまってるし
藤岡の兄貴だって
あれでも一応 若頭補佐だぜ
それが いまだに
俺らと部屋住みしてんだからよ
カネねえっつって
なんか未来ねえよな やくざも
ナメられちまってるよな
えっ？
うちの看板
やくざ そのものがよ
でも しょうがねえよな
だって やくざらしいこと
やってねえじゃん
それに できねえしよ
暴対法だかなんだっつっても
ホント なんにもやれねえよな
なあ 剛さ
うん？
お前
なんで やくざになろうと思った？
ええ？ そりゃ あれだよ
いい車 乗ってよ いい女ヤって・
いい服 着てよ 若い衆 連れて
ハァー
なんか
ムチャクチャ貧乏だったからな
ダチもいなかったし
年少 出て
もう これしかねえと思って・
ここ来たけどよ
もう全然ダメだよ ホント
(嵯峨根･蜂谷)おう
ご苦労さんです…
おう おい
兄貴来るまで ほら
ゆっくり休めよ
いや…
｢すぐ車洗っとけ｣って電話が
失礼します
えー？
ハァー
大丈夫か？
はい… 失礼します
(ドアの開閉音)
いいのかよ？ このままで
んー…
やってやろうじゃねえかよ
俺らだけでも
やくざは やくざらしく
マジで？
おう
いつだってよ 生きるか死ぬかの
大ばくちすんのが・
やくざじゃねえのかよ
だよな！
だろう
(２人の笑い声)
ああ そっか そっか
イッテ… 足つった イテッ
お前… ああ チクショウ お前
・～
んあー…
おい！ 何すんだ
(うめき声)
何すんだよ
さ… 財布 返してください
イタ… うわ アイタッ！
痛い痛い 痛い痛い…
坂本と もう１人の名前は？
勘弁してくださいよ
勘弁じゃねえだろう！
イッテ…
(嵯峨根･蜂谷)この野郎
んっ！ 言えよ おら
言わねえのかよ
はい 言います 言います…
誰だよ
河合です…
聞こえねえ なんだよ！
河合です！ はい
河合
この野郎
お前 この野郎 やくざナメたら
どうなるか教えてやるよ こら
立て おら
はい はい…
うらあ！
あっ イッタ！
脱げ！ この野郎！
はい はい！
服 脱げ！
見ろよ これ
坂本の下の名前 タクシーだって
えっ シャレた名前だな
外人だったのか？ あいつ
(嵯峨根と蜂谷の笑い声)
おい
はい
坂本タクシーの秘密 教えろよ
はい 白タクです
白タク？
はい
河合もか？
そうだと思います
他に
売とかデリヘルやってるヤツは？
もう知らないです
ホントのこと言え この野郎！
イッタ…
すいません！ ホントすいません！
もう勘弁してください
自分 ただ あそこの店で
バイトしてるだけですし
タクシーだって よく女の子が
使うから知ってただけなんですよ
もう ホントすいません
勘弁してください
ホントすいません すいません
(笑い声)
なんか あっ
お前のこと かわいそうになった
えっ？ いや ホントすいません
うん
おいおい 服 買ってやるわ
はい
いいんすか？
おう
エルメスだろうがよ ｸﾞｯﾁだろうが
なんでも買ってやるよ
ありがとうございます はい
おう
これ やっからよ
これ 俺の免許証じゃないすか！
そうだよ お前の免許証だよ
ちょ… 待ってくださいよ
限度額３０万だって これ…
勘弁してくださいよ…
・～
・(河合たちの談笑する声)
(嵯峨根と蜂谷の殴りかかる声)
・～
盛り上がっちゃおうってんだよ
うん
(嵯峨根･蜂谷)イエーイ
ハアッ…
じゃあ 仕事の話でもしようか
潜りの白タクは
こっちで追い出してやるからよ
アイテッ
毎月 １０
決まった日にちに
キッチリ こっちに持ってこい
あっ…
いやあ それは ちょっと…
あっ イテテテテ…
これ やってくれたの
お前だよな？
(舌打ち)
ハァー
お前ばっか 勝手なこと言うなよ
俺だって我慢してんだからさあ
アイテ…
(うめき声)
こ… これだよな
(ｼｬｯﾀｰ音)
おっ
おいー アハハッ
(うめき声)
別に お前らの邪魔しようと
思ってるわけじゃねえんだよ
当たり前のことを・
当たり前にやってくれりゃあ
いいんだ
この野郎！
(うめき声)
筋ってのがあんだろう ええ？
外しちゃならねえ筋ってのがよ
(叫び声)
保存できなかったじゃねえかよ
すいません…
あっ ちょっと待てよ
えっ？
いや この格好 まずくね？
なんで？
あーっ 藤岡の兄貴か
おい ジャージ どうしたっけ？
捨てちまったよ
あっ そうだ
照井に電話して
ジャージ 上から投げてもらおうぜ
おう
お代わり
(照井)はい
どうぞ 失礼します
いただきます
あっ
照井
(照井)はい
てめえ まつげ入ってんじゃねえか
この野郎！
あっ… すいません！
(藤岡)いいかげんにしろよ お前
朝から嫌な気分になっちまったよ
おい！
すいませんでした！
バカ
(照井)すいませんでした！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ドアの開閉音)
ご苦労さんです！
(大成)おう まあいいよ お前
食ってろ
すいません 失礼します
(大成)ナポリタンか おい
はい うまいっす
(大成)ハッ
ああ…
お前よ
(照井)はい
藤岡の兄貴に
毎日 いびられてんだってな
あっ いや…
まあ それも修業のうちと思え
部屋住み ３年もやりゃ・
性根が定まって
どこの世界でも務まんだ
はあ そういうもんなんですかね
(大成)ああ
おやじというより
三浦のおじきはな・
手に負えない
ガキどもを預かっては・
立派な男に育てて
道筋をつけてくれたもんだよ
お前もよ・
今の苦労に
感謝できるようになんだぞ
あれ？ あいつら どこ行ったんだ
(照井)ああ
今 トイレに 着替えに行ってます
着替え？
(照井)はい
なんで 着替えてんだ
(照井)さあ なんでですかね
おい
なんだい？ その格好
なんで そんなとこで
わざわざ着替えてんだよ
ああ？ だってよ・
藤岡の兄貴に見っかったらよ
たかられんじゃん
なんだよ 欲しいんだったらやるよ
ほーら やるよ
かっこいいだろう
おい 照井 遠慮すんなよ
好きなだけ食え うん
あざっす！
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
あっ
あっ ウワサをすれば
藤岡の兄貴？
あ… はい
ちょっと失礼します
はい はい
あっ 今 蜂谷の兄貴たちと
あっ 分かりました
すぐ戻ります はい
はい 今すぐ向かいますんで
はい
おいおいおい なんだよ
食ってからでいいじゃねえかよ
俺が言ってやるよ
なんか緊急みたいなんで 行きます
おいおい なんだよ
飲みにも連れてってやろうと
思ってたんだぜ
そうだよ
ホントすいません
あっ でも なんか…
助けてもらったっつうか
マジうれしかったっす
すいません 失礼します！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ドアの開閉音)
あっ なんにも頼んでねえの？
頼めばいいじゃん おごってやるよ
おごりか？
うん
よし ナポリタンの大盛りね
ああ 知ってっか？
あいつ 照井
中坊のときに
人一人 殺してるらしいぜ
あっ 俺 それ知ってる
藤岡の兄貴だったら
やっちゃってもいいのにな
なあ
ハハッ よく我慢するよな
普通なら 三日 もたねえだろ
絶対 俺だったら もたねえ
あのよ
おう
人のことは
どうだっていいんだよ
なんだよ
おめえら
また何か おっ始めたんだろう
ああ？
どうせ また しょうもねえこと
思いついちゃったんだろう
なんだ？ それ
ああ？
大ちゃんよ 俺ら やくざだよな？
大ちゃん
なあ シマ内の掃除やんねえか？
掃除？
おう
うちのシマ内でよ・
素人連中が もう
闇営業 やりまくってんだろ
そいつら 全部たたけばよ
いいシノギになんじゃねえかよ
ハッ…
おめえら ホントに単細胞だな
何が？
おじきの気持ちが どれだけ
分かんねえのかっつってんだよ
ちょっと待てよ
はあ？
やくざになります
じゃあ うちで修業しなさい
だから俺は
鯨井一家に収まってんだよ
それを なんだよ
代紋おっ外して 正業しろってよ
言ってることが真逆だろう 真逆
単細胞がよ
こんなことも分かんねえから・
お前らは いつまでたっても
部屋住みなんだよ
なんだと？ この野郎
ああ ダメだ ダメだ
ホント お前って 頭固えよな
蜂谷 やっぱやめとこうぜ こいつ
ああ？
すっかり堅気じみちゃってよ
話になんねえよ このバカ
そうだな 終わってんな
終わってるって なんだよ お前
俺は お前
お前らより年上だぞ お前！
(嵯峨根･蜂谷)知ってるよ！
知ってんなら なんだよ お前
もうちょっと
口の利き方 考えろよな
年がなんなんだよ クソおやじ
この野郎
クソおやじ？
おう
極道のよ 貫禄つけてから物言えよ
敬語 使ってほしかったら
バカじゃねえの ホント
ついてんじゃねえか 貫禄よ
ゴミのニオイしか
ついてねえじゃねえかよ！
こいつ ゴミ臭え！ ホント
組のためにやってんだよ！ 俺はよ
あの大成の野郎・
あいつのほうが
単細胞だっつうんだよ ホント
ハッ 昔は
とっぽくてイケてたんだけどな
何が ｢俺は年上だ｣だ この野郎
フッ
おっ 支配人
なんだよ なんだよ
居留守ばっかで つれねえな
いやあ 居留守だなんて…
いや こっちも何かと
バタついちゃって大変なんですよ
だから言ったじゃん
運気がよくなる植木を
置けばいいっつって
いや リースとかは もう…
あっ 鯨井の親分と・
暮れの熊手ってことで
話ついてるじゃないですか ねっ
こんな商売してりゃよ
女の引き抜きだ ケンカだ
いろいろトラブルあるじゃんかよ
それを熊手だけで
済まそうとしてんのは・
あんたんとこだけだぜ
東京とかと違って
うちは案外 こう 平和に…
フレンドリーに…
何がフレンドリーだ！ この野郎！
クソじじい！
そっか そっか
ハハッ そうだよな
フレンドリーは大切だよな ああ
じゃあ
なんかあったら連絡すっからよ
そっちも なんかあったら電話して
はい…
えっ いいのかよ
いいんだ いいんだ
大丈夫なんだよ ハッ
(藤岡)靴下だよ 靴下 おらあ
何 考えてんだよ
俺の まとめて入れとけ
っつってんだろ お前！
あの
そこ 嵯峨根の兄貴の引き出しっす
藤岡の兄貴のは分かりにくいから
場所 変えろって言われて
全て こっちに そろえてあります
(藤岡)ああ そうか
(照井)はい
あの 急用って これですか？
あっ そうだ
タバコ買ってきてくんねえかな？
タバコ
返事は？
返事
(照井)おーらー！
(力み声)
(藤岡のうめき声)
(キスの音)
いいかげんにしろよ 気持ち悪いな
(ママ)ちょっと…
おい
じゃあ すぐに植木屋寄こすからよ
物は そっちで選んでくれよ
よろしく
(笑い声)
気持ち悪いな お前
そんな趣味してたっけ？
してねえよ
デブ！
学生にも売春やらしてんだぜ
あの クソばばあ
そんな悪く言うなよ
お前 マジでホレたの？
違えよ デブじゃねえよ
グラマーっつうんだよ
(笑い声)
大丈夫か？ お前
いや 三浦のおじきにさ
紹介しようと思って
タイプだから
あんなのがタイプなの？
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
おっ ちょっと待って
まただよ ほら
さっきから 例の支配人からよ
携帯 ガンガン鳴ってるよ
ヘヘヘッ… こっちもだ
日雇いの中からイカつくて
ゴツいの１０人ぐらい選んで・
一気に 店にぶち込んで
ヤカラやらしてんだよ
ああ 悪いな
(２人の笑い声)
それで許してくださいって？
ああ
あの店よ 風営法ぶっちぎって
堂々と商売してんだよ
だから
サツにも駆け込めねえんだよ
(２人の笑い声)
あっ なんだ？ あいつ
(蜂谷･嵯峨根)
あれ？ おい あらら…
照井！ 照井！
あっ 照井 照井 照井 照井
おいおい おいおい
照井 照井 照井
おいおいおい
照井 照井
そんなんで
逃げ出すことねえじゃねえかよ
それに お前
どっか当てあんのかよ
いや
フッ
いくら
あの だっせー藤岡の兄貴でも・
｢若い衆にやられた｣なんて
言えるわけねえんだから
あとは こっちで
うまくやっとくから心配すんなよ
んっ そうだ
お前 あれだったらよ
はい
これから
俺らのシノギ 手伝わねえか？
おー そうだよ そうだよ
ハッ ちょうど人手不足だったしな
・～
ほれ 当座のカネだ
取っとけ
おい 遠慮すんなよ
どうせ こき使ってやんだからよ
(笑い声)
兄貴
はい
ありがとうございます！
２万円ぐらい取ってよ
藤岡の兄貴によ・
｢ほら 慰謝料っす｣っつって
持ってってみ
(蜂谷と嵯峨根の笑い声)
面白えな
どうせ あの人
風俗に使っちゃうよ
(笑い声)
(駒田)何をやっとるんだ ヤツらは
(三浦)
すんません こっちでキツく…
藤岡はどうした？
ヤツも蜂谷らと一緒か？
いや それはないみたいですが
今 なんか具合が悪いって・
布団から出てこねえんです
ったく どいつもこいつも
(大成)あのバカどもは
力ずくで監禁しときましょうかね
もっと深刻な問題がでけた
山崎が戻ってくる
えっ
帰国したって
いきなり船橋の港から
電話 寄こしやがった
急に どうして…
知らんよ
とにかく こっちは
最終処分場の件で・
水利組合長を
抱き込まにゃいかんから大忙しだ
組事のほうは
兄弟 任せたからね
はあ
お前らを食わしていかにゃ
いかんから 俺も大変なんだぞ
廃油 廃プラ
汚泥 糞尿 医療廃棄物…
水に有害成分を流すのは
特別管理型に埋めにゃならん
そこで 俺が水路を改修して
安定型に
ゴミ事業の煩雑さが
お前たちに分かるか？
分からんだろう
分からん 分からん
(ドアの開閉音)
あっ 今の話の山崎って
なん… 誰ですか？
ああ？ 山崎は うちの頭だ
うちに頭がいたんですか？
あれ？
お前 うちへ来て何年だっけ？
１０年ですけど
じゃあ ちょうど入れ違いか
えっ？
今はもう サツの締めつけで
解散させられちまった・
本家の南堂連合は知ってるな？
ええ
その助っとで
東京で やくざ ぶち殺して・
ほとぼりが冷めるまで
フィリピンに飛んでたんだよ
いや 誰からも そんなこと
聞いてないんですけどね
(李)
ここ 山ちゃん ホームタウン？
(山崎)ああ
相変わらず ションベン臭え
クソ田舎だな ホント
(三浦の声)
本家から逃亡資金もらって・
そのカネを資本に・
フィリピンで
自分だけの王国つくって・
豪遊三昧だって聞いてたが
なんで今頃？
また 向こうでも
モメたか なんかして・
いられなくなったんだろう
本家が解散して・
ヤツが追い込まれることも
なくなったし
ハァー 里帰りには
いい頃合いだったんじゃねえかな
(舌打ち)
(李)客来る 飲ませる 当たり前
(ママ)だから まだ開店前じゃ
ちょ…
ちょ… ちょっと 何やってんの！
大丈夫 大丈夫
阿部ちゃん 無口
でも バーテン 上手よ！
上手 上手！ ハハハハッ
いいかげんにしなさいよ！
あんたたち
(あくび)
(ママ)人 呼ぶよ！
呼びゃあいいじゃねえかよ
で 誰 呼ぶんだい？
(ママ)鯨井一家
鯨井一家？
(笑い声)
おう 呼んでくれよ
ちょうどいいや 早く呼べよ
おい
早く呼べよ
呼べって
えっ
・～
遅い すぐ来ないとダメよ
なんだ？ てめえら
あーっ 生き返った
座れよ やろうや
どこの どちらさんで？
(笑い声)
堅えな おめえ
いいから座れっつうんだよ
あーっ えらい貫禄だね この人
(阿部)んっ
なんだ！ この野郎！
やめんか
お前ら それにしても
いい面構えしてんな
悪いんですけど ここは
俺らが守りしてる店なんで・
ちょっと 表 出てもらえますか？
おい こら 出てこい
お前らもだ
おら おい 出てこいよ おら
(笑い声)
いい！ いい！
お前ら 最高
(笑い声)
俺はな 山崎太郎っつうんだ
鯨井一家で 頭やらしてもらってる
おめえらの先輩だよ
・
山崎
おう 三浦だ
お前 今どこだ？
蜂谷と嵯峨根って イキのいいのと
一緒に飲んでんですよ
はい そうです そうです
で おやじ どうなんですか？
なんだよ またバックレかよ
相変わらずっすね
分かりました
じゃあ ここ 引き揚げたら・
挨拶 伺います
はいはい
あー はいはいはい…
はーい はいはいはい はーい
(舌打ち)
うるせえな この野郎
あーっ
おう
相変わらずらしいな
おやじのタヌキっぷり
お前らよ
もう見抜いてんだろう？
あいつの腹ん中 黒えの
すっかり
チキン一家になっちまったらよ・
安心しろ 俺が教えてやるよ
本物の極道ってやつをよ
どうすんですか？
ハァー
おやじんとこ行くぞ
訳分かんねえな ホント
(藤岡)イッテ…
・(ドアの開閉音)
・(足音)
お疲れーっす
お疲れさまです
あっ
おっ お疲れさまです
なんだ？ お前ら その格好
えっ？ かっこいいでしょう
ああ かっこいいよ
つうか なんで電話出ねえんだ
あっ ちょっと取り込んじゃって
(嵯峨根･蜂谷)すいません
照井は？
照井？
ああ
いや…
あっ どうしたんすか？ これ
えっ ぶつけたんだって これはよ
ケンカじゃないですか？
違うんだよ
ってか
照井 捜してきてほしいんだよな！
あいつ 俺 ぶっ殺してえんだよ
なんで ぶっ殺したいんですか？
いや いいから
ちょっと 捜してこい
捜してこいよ！ 照井だ
(嵯峨根･蜂谷)おお…
おらあ！
お前ら いつまで
人 待たすんだよ
(嵯峨根･蜂谷)すいません
頭…
おう？
藤岡じゃねえかよ お前 おお？
元気してたか？
あっ ご無沙汰してます
どうした？ お前 ああ？
またケンカ負けたんか
いや 違う… 違います
えっ ケンカ負けたって・
元プロボクサーだ
っつってましたよ
プロボクサー？
(小声で話す声)
おー
東日本チャンピオン
(嵯峨根･蜂谷)おー！
なあ お前のツラ見たらよ
なんか 腹減っちまったよ
ちょっと チャチャッとやってくれ
えっ？
知らねえの？ お前
なんですか？
こいつ 元コックだったんだ
コック？
ああ
マジっすか・
おう
はあー
じゃ あれか
このまんまじゃ まずいと思って・
おめえらだけで
シノギ始めたっつうことか
まあ… そんな感じです
藤岡
はい
一番上等な酒 持ってこい
どこからですか？
どこって お前 ほら
あの神棚に載ってる…
あれ なんだっけ
神酒 お神酒ですか？
おう それそれ
おい それ 持ってこい
いやあ 頭…
それは ちょっと
まずいと思いますよ
ああ？
はい
(舌打ち)
ったくよ
あのよ
おめえらみてえのがいねえと
この稼業は廃っちまうし
もちろん
街も廃っちまうってことになる
気に入った
俺の盃 受けろ
嫌か？
いや…
いや 俺ら おやじの盃を…
だったら
なんの問題もねえじゃねえかよ
これはな これから一緒に
頑張っていきましょうっていう・
お前 握手みてえなもんだぞ
握手…
嫌か？
いや…
いや 俺 嫌じゃないっす
はい
・～
受けろ
(舌打ち)
お前は もういいわ
お前 受けろ
はい
あっ 乾杯っす
おう
ああ…
(風俗嬢たちの嫌がる声)
(支配人)ちょっと 何すんだ…
ちょっと…
みかじめでも
なんでも払いますから
払いますから
なんとかしてくださいよ！
ああ？ どうする？
そうだな
(風俗嬢)離して…
じゃあよ これ
そんな…
なんだ？ そのツラ
てめえ この野郎
だったらよ 警察とかよ・
よその組でも
泣きつきゃいいだろ
呼べよ おらあ
(泣き声)
泣いちゃった
♪(喫茶店のBGM)
♪～
男っつうのはよ
今日 ケンカしても・
あしたになりゃ お前
お互いに 全て水に流して・
シェークハンドだろ
お前 それが真の男だぞ
違うか？
いや… 頭
そんなキレイなもんじゃ
ねえっすよ
このクソガキはね
兄貴分の俺 ぶっ飛ばしといて・
わびも入れずに バックレたんすよ
藤岡よ
おめえの気持ちも
よーく分かるがな
ただでさえよ
この やくざのなり手が少ねえ・
この時代にだよ
おやじがヘタレてる分・
お前らみたいな若えのが
こう ガッチリと手を組んでだ
組を盛り上げていこうっていう
話じゃねえかよ
違うか？
なあ
握手しろよ
(舌打ち)
おめえらよ
(貧乏揺すりをする音)
俺が こんだけ言ってんのによ
おめえらよ…
藤岡…
(照井)あっ すいませんでした！
(藤岡)うん うん…
よし
おい おい！
(藤岡)はい
握手んときにはメガネ外せ こら
はい
よし
いいのか？ あれで
何も解決してねえぞ
いいんじゃね？
なんか 訳分かんねえけどよ・
なんか 引っ張ってくれてる感じ
するじゃん
そうしねえと
組 成り立たねえよ
末端の俺らだけじゃ 限界あるしよ
面白くなるんじゃねえの？
それは間違いねえな
おい なんかあったのか？
あっ 蜂谷さん
俺ら 普通のタクシーの半額以下
３０００円で行くとこ
1000円で走って 客取ってんですよ
もともと 飲み客も減ってるし・
ひっきりなしに走るほど
客もいないんです
だから なんだっつうんだよ
月 １０ってことだったじゃ
ないですか
ああ
それでもキツいのに…
釣り銭まで 顔合わせるたんびに
現金 むしり取られて・
このままじゃ回せないっすよ
おい ちょっと待てよ
それ 誰がやってんだよ！
おい！
・～
(李)あっ 何？ ママ
ママ これ何？ これ何？
(ママ)サンマ
(李)サンマ？ サンマ
(笑い声)
阿部ちゃん サンマ来たよ
サンマ フィッシュ フィッシュ
(笑い声)
阿部ちゃん 上手
上手よ 阿部ちゃん
(笑い声)
楽しいね
おう
♪(店内のBGM)
♪～
おう なんだよ
何やらせてんだよ
うん？
俺らで始めたシノギ
片っ端から食い潰されてんだろう
ああ あれだよな
やること なすこと
ぶっ飛んでるよな
面白がってんじゃねえよ
てめえで掘った井戸 枯らして
どうすんだ？
ああ？ だったら よそに
シマ広げりゃいいじゃんよ
そんな時代じゃねえだろう
なんだよ お前
言ってること 逆さまじゃね？
おじきみてえなこと言ってよ
目 覚まさせてやるよ
えっ おい… なんだよ！
おい 何！ えっ なんだよ
・(殴る音)
飯
早く よそえよ
(照井)すいません 自分が…
おめえは いいんだよ！
蜂谷 代わってやれ
おめえ 眠てえのか？
おう
僕も
てめえは自分でやれ！ この野郎！
頭 なんでこいつらが上がり込んで
飯まで食ってんすか！
客分だよ
なんだ？ おめえ その態度
蜂谷さん 俺がやります…
おい！
おめえは いいっつっただろ
この野郎
座って食え
(照井)すいません…
おい
おめえはよ
客分 満たす行儀もねえのかよ
ああ？
(阿部と李の笑い声)
・～
こら 藤岡
てめえ 若えのに
どういう教育してんだよ
すんませんです
以後 気をつけろよ お前
はい…
(阿部と李の笑い声)
(李)山ちゃん 肉ないよ
おい 肉出せ 肉
えっ？
肉を出せっつってんだよ
ただ今
・～
<なんの今更 堅気になれよう
男一匹 任侠道>
・～
ハァー
はい
フゥー おやじよ
それじゃ答えになってねえぞ
回りくでえ言い方 やめろや
俺はな 極道を貫くのか・
堅気に成り下がってまでも
飯が食いてえのか・
どっちか？ って聞いてんだよ
何 黙ってんだよ
二つに一つ
答えりゃいいだろうだよ！
口を慎まんか！ 山崎！
俺はな おやじに聞いてんだ
てめえは黙ってろ
おい 浦島太郎が
ボケたこと抜かしてんじゃねえ！
こらあ
誰が浦島太郎だ？ こらあ
面白えこと言ってんじゃねえぞ
こらあ！
おい 目が覚めたか
もうちっと行儀よくしろ！ こらあ
二つに一つ
今どき どこの世界で
そんな単純な話が通用するんだ？
ああ？
山崎
蜂谷
照井
嵯峨根
藤岡！
一度 やくざやって
染みついた汚れってのは・
なかなか落ちるもんじゃねえ
けど どんなに汚れても
飯を食わなきゃ生きてはいけん
飯が食えんかったら どうする？
隣の庭の柿を
盗んで食えばいいのか？
それで いつ
てめえらの家が建つんだ？
もっと建設的に・
我慢に我慢を重ねた
物の考え方っちゅうのが・
できねえのか！ お前らは
(はなをかむ音)
もう 言ってることが
やくざじゃねえわ
おやじさんよ
この際 ハッキリさせましょうや
やってることは 堅気の事業でも・
鯨井一家の看板は
畳まないっていうんですか？
(駒田)道を外した若い衆を
踏みとどまらせるのが・
先代から受け継いだ遺志だ
回りくでえな
ハッキリしろや
しまうのか しまわねえのか
どっちだ！
しまわねえっつってんだろう！
話 聞いてろ
あっそう
だったら
組 割らしてもらいますわ
俺にも若い衆がいるもんでね
俺は 俺のやり方で・
そいつらの面倒
見ていくことにするわ
こら
てめえが 何 言ってっか
分かってんのか？
さっきから何べんも てめえとは・
話 してねえっつってんだろ
この野郎
俺は ここを出てくぞ
俺が ここを一歩出た瞬間から
鯨井一家は敵ってことになる
それで かまわねえな？
(三浦)
そうやって だだこねたらよ・
いつか止めてくれると
思ってんのかよ
フッ 相変わらず・
太えのか細えのか
分からん男だな おい
誰が止めてくれっつってんだよ
ああ？
太えか細えか
てめえ 今この場で試してみっか？
分かった！
分かった
お前は お前の道を行けばいい
無理に止めはせんよ
これまで 一家のために
ご苦労だったな
フッ なんだ それ
ほんじゃ 失礼します
嵯峨根 藤岡 行こうか
おい 何 ボーッとしてんだい
すいません
あの 自分は鯨井一家の者ですから
ああ？
だったらよ てめえの首
真っ先にとってやっからよ
こいつとはな
盃 交わしてっから
あっ
んだよ
いやいや あれ 盃でしたっけ？
何 言ってんだ？ おめえ
いや 俺 バカだから
乾杯だと思ってました
ふざけてんのか？ おめえはよ
いや それに…
一家の頭だっつうから
義理立てしてたんですよ 俺は
それが なんだよ
ひっちゃかめっちゃか
かき回しやがってよ
なんなんだよ！ ザキヤマ！
この野郎！
ほう そういう展開か
おう こういう展開だよ
ふざけんな！ この野郎！
イテエな！ この野郎！
調子に乗んじゃねえぞ この野郎
今 ここで とってやるか！
この野郎！
おう 面白えじゃねえか
やってみろよ！
おう！
(駒田)もういい！
出てけ！ 山崎！
おめえらよ
楽しくなりそうじゃん
おう いつでも来い！ この野郎
待ってろよ
じゃあな
ハハハッ
(荒い息遣い)
すっげー痛い…
おい 李！
道具 集めろ
戦争だ
(李)何？ ドウグ
ピストルだよ ピストル！
あいつら全員 蜂の巣にすっから
んっ！
(窓ｶﾞﾗｽが割れた音)
あの野郎！
待て！
おい
(息遣い)
ああ…
山崎！ 言い忘れたことがある
狙うなら 俺のタマだけに絞れ
それ以外の人間を的にしても
お前も かっこがつかんだろ
いいか
お前も男なら・
鯨井一家に
砂をかけるつもりなら・
まっすぐに 俺をやれ
それでも気が済まなきゃ・
事務所に火つけるなり
とことん外道に成り下がればいい
用件は それだけだ
バーカ
今頃 かっこつけたって遅えんだよ
(駒田のため息)
斬った張ったの殺し合いは
もうウンザリだ
暴対法
マフィアまがいの
仁義も へったくれもねえ・
私利私欲だけの食い合い
そんなとこで 大事な体張って
なんになる？
おやじ
しかし 来ますよ・
山崎は
来させりゃいい
台風や津波にあらがっても
どうしようもねえだろう
大成
(大成)はい
水利組合長ん所に
車 回してくれるか？
分かりました
(駒田)いいか
間違っても ドンパチなんぞ
起こしてくれるなよ
山崎は破門
それ以上 こっちから
追い込みをかける必要はねえ
いいな
なんだよ
絶対 追い込みかけてやろうぜ
シッ
おい
(舌打ち)
なんだよ これだけかよ
すぐは ムツカシイねえ
おめえ これよ
セブの特産品だろ おめえ
こんなんじゃ 的当たんねえぞ
しょうがないね
すぐは フィリピンルートだけ
ふざけやがってよ
山ちゃん そう言う思うて
とびきりの すごいの持ってきたよ
んっ
おい
あんじゃんかよ
ハハッ
いいな これ
んっ！
やっぱり
おやじは立派な人間ですよね！
ああ 立派だよ
立派すぎて 愛想が尽きた
えっ
ハァー
(笑い声)
何が ｢まっすぐ俺をやれ｣だ
でも最近 あの芝居 ハンパなく
うまくなってきてんな
芝居？
フッ
その場しのぎで かっこつけて
まあ いつもは
大成だけなんだけどよ
おじきや藤岡の兄貴まで
引っ張り出して・
ちゃっかり 自分の周り
囲ませてんじゃねえかよ
あっ
フッ
あー…
｢留守を頼む｣
そんで この銭
残されたのは 俺たち下っ端三人
どういう意味か分かるか？
えっ いやあ…
軍資金だよ 軍資金
こいつで 道具でも仕入れて・
てめえらだけで
山崎 やっとけって話だよ
そんな
(笑い声)
お前が感動した
｢先代の遺志 若い衆のため｣
あれは いつも使う
お得意の方便だ
そうなんですか
ハハハハッ そうなんだよ
鯨井一家の看板で 人夫出し始めて
建設事業に割り込んで・
今じゃ ゴミクズだ なんだって・
あこぎな役人連中と
金もうけに夢中だ
そんなことには
関わりたくねえから・
俺も剛も 部屋住みで我慢して・
あの人の事業とやらには
関わらねえようにしてきたんだ
じゃあ 大成の兄貴は？
腹は いい男なんだけどな
女房とガキに 骨抜かれちまって・
｢このまま堅気になるのも
いいんじゃねえか｣
フッ 正直 そう思ってんだろうな
そこを突かれて・
おやじに
いいように使われちまってる
三浦のおじきは？
鯨井一家の看板 守ってんのは
紛れもなく あの人だ
おやじがダメなのを
百も承知なのに・
それでも 盃 交わした以上はって
最後まで忠義を尽くそうとしてる
フッ
昔ながらの損な古やくざだよ
あっ じゃあ
あの 藤岡の兄貴は？
フッ ありゃ ただのバカだ
ハッ…
おい
おう ご苦労さん
ご苦労さまです
はい
女んちにさ
隠しといたやつなんだけど
二丁しかなくて
十分 十分
弾も これだけしかねえんだよ
間に合うよ こんだけありゃ
で どうする？
ハッ あいつら ボケてっからよ・
余裕ぶっこいて
まだ どうせ その辺にいるだろう
しかも
俺らがシノギつけた店のどっかに
ああ じゃあ 狩り行くか
なあ
ああ
おやじの思うつぼで
ムカつくけどな
やるっきゃねえよな
兄貴 自分に行かせてください！
いや 俺 嫁入り修業ばっかで・
まだ やくざらしいこと
一つもしてないんすよ
あっ 分かった
じゃあよ 誰が一番先に山崎やるか
こいつ 賭けようぜ
おう！ それ いいね！
よし
はい
これ 藤岡の包丁です
無駄に手入ればっか
させられてんすけど・
俺 ホントは こいつで本人・
刺身にしてやろうと
思ってたんすよ
でも こないだ 刺し忘れちゃって
俺は こいつでいきますよ
おう おう！
よしよし！ よっしゃ！
ようし！ じゃあ行くか！
(嵯峨根･照井)よし！
(三浦)行くか？
おやじを説得するのに
手間取っちまってな
引退させた
とりあえず 俺が総長代行だ
お前ら 勝手に はねんじゃねえぞ
いや でも…
(三浦)ヤツらの居所は？
大体
(三浦)道具は？
あります
代行 俺ら…
(三浦)分かってる
やぼなことは言わん
しかし これは鯨井一家のケンカだ
不細工なオチは許さん
やるからには徹底的に・
白黒 ハッキリ
つけてやろうじゃねえか
(蜂谷たち)オッス！
(三浦)行くぞ！
はい
代行は 表で張っててください
俺らで飛び込みますから
おめえもだよ！ 車で待機しとけ
おめえらじゃ頼りねえんだよ
頼りねえのは おめえのほうだ
バカ野郎
車で待っとけっつってんだよ
飛び込むよ 俺は
(三浦)おい
いねえか
えー
ここにいねえとなると どこだ？
(駒田)
三浦の野郎 何が ｢引退しろ｣だ
｢事業一本に絞れ｣？
誰に指図しとるんだ われ
藤岡！
(藤岡)はい
お前 俺と三浦
どっちにつくんだ？
いや どっちにつくっつうか…
俺 やくざしかできねえっすから
鯨井一家のほうに
じゃあ なんで ここに？
一応 おやじの
ボディーガードっつうことで・
おじきに言われてます
(駒田)いらんよ そんなもんいらん
山崎が
こんな所まで追ってくるような・
知恵があるわけねえだろう！
さっさと帰って
狭い土地で戦争ごっこでもしてろ
いや ちょ おやじ…
おやじ！
おやじ…
おやじ
おやじ！
・～
(叫び声)
(ぶつかる音)
(笑い声)
(阿部の笑い声)
(うめき声)
・～
ハアッ…
(力み声)
(笑い声)
・～
フフフッ…
・(銃声)
おっ
阿部ちゃんが
駒田と藤岡をやったってよ
ああ？
うわっ！
山ちゃん 危ないよ！ 何する
あのな 人が話してるときには
撃つの やめろや 行儀悪いな こら
危ないよ！
阿部ちゃんが・
駒田と藤岡のタマをとったってよ
あっそう
山ちゃん 危ないよ！
足 当たるとこだったよ
(銃声)
(照井)います
中で道具いじって遊んでます
入れるか？
(照井)
裏なら なんとか行けそうっす
大成 車で奇襲かけるぞ
はい 照井 乗れ！
(照井)オッス
(大成)よし
ベルト 締めろ！
行くぞ！
たかったら死ぬぞ おらあ
・(李)山ちゃん！
車！ 車 突っ込んできたよ！
来たか！ よっしゃあ！
・～
大丈夫っすか！
(蜂谷･嵯峨根)おじき
(三浦)大丈夫だ お前ら 先に行け
(蜂谷･嵯峨根)オッス！
おい
(照井)はい
お前 こっちだ
(照井)はい！
・～
当たんねえ！
この野郎
おら！
(叫び声)
・～
来いや この野郎！
(銃声)
(大成)うう…
(うめき声)
(銃声)
うわあ！
(うめき声)
(照井の叫び声)
(刃物が刺さる音)
兄貴！
兄貴！ 大丈夫ですか？ 兄貴
大丈夫だよ
くうう…
よし 行くぞ…
(照井)はい
ああ… ダメだ
(２人)うおっ…
おお…
援護してくれ
えっ
おい マジかよ おい！
・～
おら 来いよ！ おらあ！
えっ！ 蜂谷 おい！
・～
なんや ガキども！
うっ…
(うめき声)
(蜂谷･嵯峨根)うらあ！
(地面に倒れた音)
(大成のうめき声)
(照井)大丈夫っすか？ 兄貴
兄貴！
(大成)ああ…
大ちゃん 大丈夫かよ！
(大成)ヘッ 食らっちゃったよ
寄こせ
道具
全部 こっち寄こせ
子の不始末は 親の後始末
代行の俺が持ってく
お前ら ガラかわせ
代行…
代行 俺も つきあいますよ
この荒れようじゃよ
一人でってのも 無理な話でしょ
何 言ってんだよ
女房とガキ どうすんだよ
うるせえ！ 黙ってろ
俺はよ やくざだ
はなから 畳の上で死ねるとは
思っちゃいねえんだよ
最後ぐらいよ・
かっこつけさせろっつうんだよ
バカ野郎
大ちゃん 見直したぜ
今まで ごめんな
大成 ごめん
俺は おめえらより年上だぞ お前
｢ごめん｣じゃねえだろう お前
｢すいません｣っつうんだよ！
(嵯峨根･蜂谷)すいません
あっ これ
ハハハッ いいじゃん
かっこいいか？
かっこいい
蜂谷
はい
一家を頼むぞ
お前が 組を継げよ
えっ
嵯峨根
はい
お前が頭だよ いいな
行け！
(大成)早く
・～
大成 もちそうか？
んっ すいません
大丈夫だ
おめえ 何やってんだよ
(照井)はい
おめえも行くんだよ バカ
兄貴…
代行
・～
すいません…
すいません アイタッ…
(刃物が刺さる音)
(地面に倒れた音)
(三浦)うっ…
(弾切れの音)
<知らざあ言って
聞かせましょうか>
<手前 生国と発しますは
上総国 千葉にございます>
<稼業上 親と発しますは・
鯨井一家 四代目総長代行
三浦八尋にございます>
おじきたち 大丈夫かな？
大ちゃんいるから大丈夫だよ
そうだよな
かっこよかったな
最高だよ
・～
組長
五代目
フッ…
<ただ今 その指名を受け・
若輩ながらも 五代目総長の任を
仰せつかりました>
<以後 お見知り置きのうえ
向後万端・
よろしくお引き回しのほど
お頼申します>
・～