♪～
～♪
（観客たち）
ジミー ジミー ジミー！
（実況アナウンサー）
さあ まもなくゴングです
タイ国 期待のホープ
ジミー･シスファー
対するは
日本から来たテクニシャン
イチロー･ミヤタ
おっと 場内は
割れんばかりのジミーコールだ！
（チャナ）早く 早く
試合 終わっちゃうよ！
（パヤオ）しかたないだろ
仕事だったんだから
（チャナ）兄さん
イチロー 勝つよね？
兄さん！
分からないよ
ジミーは本当に強いんだから
（チャナ）ハァ ハァ…
（パヤオ）だけど⸺
こないだからの
イチローのカウンターは何か違う
ん？
チャナ！
兄さんは どっちの味方なの？
もちろん イチローだ
兄さん…
（パヤオ）その証拠に
今月の生活費
全部 イチローに賭けた
（チャナ）ええっ…
（パヤオ）
死ぬ気で応援するぞ チャナ！
（チャナ）うん！
（歓声）
（観客）頼むぞ ジミー！
俺たちに損させないでくれよ
（観客）勝てよ！
お前はタイの誇りなんだからな
（木田(きだ)）
地元とはいえ 一方的な声援だな
（宮田(みやた)）少しばかり
俺に声援があったとしても
状況は変わらないさ
（宮田）目を合わせた直感さ
評判どおり強いぜ ジミーは
（宮田の父）いいか 一郎(いちろう)
しょっぱなは 様子見だぞ
ヤツの左右フックは
要注意だからな
皆 ジミーの勝ち方を
見に来ているんだ
そ… そんな…
賭け率 30対１とは
そういうことだ
（宮田の父）だが 一郎の
あの新型カウンターが決まれば⸺
ジミーとて
立っていられないはず
しかし
刃(やいば)が鋭くなればなるほど⸺
自分に降りかかるリスクも
加速度を増す
あいつ自身
百も承知のことだろう
（歓声）
（実況アナ）さあ いよいよです
待ちに待ったゴングが⸺
今…
（ゴング）
（実況アナ）鳴りました！
（パヤオ･チャナ）
ハァ ハァ ハァ…
よーし まだ やってる！
間に合ったぞ
イチローは？
イチロー！　うっ…
（宮田）ハァ ハァ ハァ…
（実況アナ）
一方的な展開になってきた
やはり強い ジミー！
ミヤタ そろそろ限界か？
ぐっ ぐっ くっ…
イ… イチロー
（実況アナ）ミヤタ 防戦一方！
ジミー 更に前に出る
追撃の手を緩めません
ジミーの猛攻が続く
（宮田）ぐおっ…
（実況アナ）あっと 右！
（レフェリー）ダウン！
ニュートラルコーナーへ
（実況アナ）倒れた！
第３ラウンドまで 防戦一方
（レフェリー）ダウン！
ニュートラルコーナーへ
耐えたミヤタ ついに倒れた！
（観客）ジミー！
（観客）お前に賭けて正解だったぞ
（実況アナ）圧倒的な展開
ジミー 強し！
ミヤタ 立てるか？
（チャナ）ああ…
あのイチローが
ここまで一方的にやられるなんて
これほど差があるとは
一郎君 立てるか？
（レフェリー）スリー
（観客）立つぞ
（観客）とどめを刺せ ジミー！
（レフェリー）フォー
（宮田）クソ 情けねえ
未練たらしく 体に染みついた
従来のスタイルで戦っちまった
（レフェリー）ファイブ
（実況アナ）
さあ 立ち上がったミヤタ
試合続行できるか？
（レフェリー）シックス
（宮田）それが全く通用しねえ
セブン
とんでもなく強えよ こいつ
おかげで…
（レフェリー）エイト
（宮田）吹っ切れたぜ！
（実況アナ）３ラウンド 残り20秒
しとめきれるか ジミー！
（観客）いけ いけ ジミー！
（観客）息の根 止めろ！
（レフェリー）ボックス
（２人）あ…
一郎…
（ジミー）ん？
イチローのスタイルが変わった
あれは…
ついに出すか ジョルトを
（木田）え？
前足に 体重を乗せ
体ごと たたきつけるパンチを
カウンターに応用すれば⸺
パンチの軽さをカバーして
余りある破壊力が生まれる
（木田）
そ… そうですが それは…
ああ
失敗すれば その破壊力は
自分に跳ね返ってくる
すさまじいジミーのパワーに
一郎の渾身(こんしん)の力が加わるのだ
（宮田の父）それは
一郎のボクサー生命を⸺
ためらいなく奪い去るだろう
（宮田）鬼が出るか 蛇が出るか
どの道 おっかねえもんしか
出てこねえだろうが
つきあってもらうぜ
ジミー･シスファー！
（ジミー）
まるで インファイターの構えだ
私と打ち合うつもりか？
ならば 引導を渡してやろう！
（実況アナ）おっと
ジミー 一気に出た！
（観客）おお！
一気にいくつもりだぜ
（観客）楽にしてやれ ジミー！
（ジミー）んんっ！
うおっ
（宮田の父）右フックを誘った
ジ… ジョルト！
当たれ！
（宮田）ハッ
（２人）ああ…
（チャナ）うっ うう…
（パヤオ）ああ…
（歓声）
（実況アナ）ダウン！
ジミーの右を
モロに受けてしまった
ミヤタ ２度目のダウンです
（宮田の父）く…
（レフェリー）ワン
（実況アナ）さあ
カウントが始まった
（レフェリー）ツー
（木田）一郎君 聞こえるか？
反応して 一郎君！
（レフェリー）スリー
（実況アナ）
ミヤタ ぴくりとも動かない
このダウンは決定的か
（レフェリー）フォー
（木田）脳震盪(のうしんとう) 起こしてますよ
危険です！
（宮田の父）ん？
（木田）タオル入れます
待て
（木田）え…
何 言ってんですか
これ以上 無理ですよ
宮田さん！
（宮田の父）一郎
お前のボクシングは
ここで限界なのか
お前もジョルトで砕け散るのか
宮田さん？
（宮田）
僕も 父さんみたいに強くなるんだ
（宮田）逃げちゃいけないんだ
お前のパンチは軽いのだ
（宮田）軽い…
（宮田）違うよ 違うよ
父さんはカッコいいよ
父さんのボクシングは
間違っちゃいないよ
（宮田）ボロボロになるまで
練習して手に入れた
相手が誰だろうと
真正面から立ち向かい
頂点に立ってみせる
俺が こいつを
信じていなければ
もう 俺は戦えないよ
（宮田）おやじが
越えられなかった壁を⸺
俺が越える
おやじのため
何よりも自分のために
（宮田の父）ん？
（レフェリー）シックス
イチロー
（レフェリー）セブン
エイト
一郎…
（レフェリー）ナイン
（歓声）
（実況アナ）なんと
ミヤタ 立ち上がりました
あのジミーの強打を受けて
立ち上がるとは⸺
なんとも驚きです
（ジミー）なぜ立てる？
ずっしりと手応えのある
パンチだったのに
（宮田）ハァ ハァ ハァ…
（レフェリー）
目の焦点が合っていない
無理か
ま… 待て
ミヤタ ストップだ！
あ…
ボックス！
（実況アナ）あっと
レフェリー 止めません
試合続行だ！
（ゴング）
（実況アナ）
…っと ここでゴング
３ラウンド 終了！
ひん死のミヤタ
ゴングに救われました
一郎！　よし よく立った
イ… イチロー
あのカウンターを失敗して
この程度の被害ならラッキーだ
僅かに踏み込みが
浅かったのが幸いしたな
しかし これ以上はマズい
ガードは固めろよ
どうした 聞こえとらんのか？
聞こえるよ ちゃんと…
雨が降ってる
バカな 歓声で雨音など…
（耳鳴り）
（宮田）雨が降ってるんだ
（宮田の父）鼓膜をやられたか
（木田）意識が混濁してる
当然だ
ロープに後頭部を
打ちつけたんだ
こんな満身創痍(そうい)の状態で
戦えるわけがない
宮田さん すぐにでも病院に行って
精密検査を受けるべきです
限界ですよ もう
（宮田の父）一郎…
いいか
ジョルトをカウンターに
応用するアイデアは悪くない
しかし まだ
相手のパンチを見すぎるぞ
なっ…
相手のパンチと同時に飛び込め
フォローは考えるな
当たれば倒れる
失敗してラッキーだったことが
もう１つある
ジミーのタイミングを
体で覚えることができたことだ
カウンターを成功させる
重要な要素は２つ
タイミングと
ハートだ
（木田）バ… バカな
行ってこい 一郎！
お前のありったけを込めて
打ってくるがいい
（観客たち）ジミー ジミー！
（ハデー）日本人ボクサーは
ハングリーではないと
決めつけていたが
どうやら 少々
誤解があったようだ
確かに 私のキャリアの中でも
あれほどの
ファイティングスピリッツの
ファイターはいなかった
せめて敬意を表してやれ
ＯＫ
次のラウンド 全力で
フィニッシュさせてもらおう
（リングアナウンサー）
ラウンド４
（ゴング）
（実況アナ）ゆっくり
コーナーから出てくるジミー
このラウンドで
フィニッシュに持っていけるのか
（観客）いけ ジミー
とどめを刺せ！
（観客）
このラウンドで決めろよ！
（観客）ちょっとしか
もうからねえけどよ
なぜ止めないんですか
これ以上は命に関わりますよ
危険すぎます
しかも また
あのカウンターを使えだなんて
宮田さん！
もう ずっと昔の話だ
ん？
私が
東洋太平洋チャンピオンだった頃
たった一度だけ
あのカウンターを使ったことがある
えっ？
（宮田の父）いや
正確に言えば使えなかった
失敗したのだ
うっ ぐわっ…
あいつが考え出した
新型カウンターこそ
まさしく私のボクサー生命を
奪ったパンチなのだ
あの時 一郎は
リングサイドで
一部始終を見ていた
（宮田の父）私が顎を砕かれ
血だるまになり⸺
マットに這(は)いつくばるさまを
（宮田の父）あまりにも皮肉な話よ
あいつも私と同じ壁に
ぶち当たり⸺
同じ答えを出すとはな
今度は 私が一部始終を見る番だ
（観客）よっしゃ 決めろ
（観客）倒せ 倒せ！
ああ… 危ないよ
見ちゃいられないよ
ダメージがあるから
足を使って逃げられないんだ
（パヤオ）しかし すごい勘だ
あんな状態で
ジミーの連打をかわしてる
どうした ジミー
決められねえのか
（ジミー）チィッ…
（宮田）ダメだ
このタイミングじゃない！
フッ！
（宮田）パンチを
目で追っちゃダメだ
来ると同時に反応しなきゃ
（ジミー）その状態でも
上は かわすか
ならば…
（宮田）ぐっ ああ…
（ジミー）つかまえた！
（宮田）がはっ…
（耳鳴り）
あっ ああ…
（実況アナ）効いた！
ミヤタ ロープにもたれる
ジミー
フィニッシュに持っていくか
（観客）倒せえ！
（観客）決めろ ジミー！
（耳鳴り）
（宮田）雨が⸺
どしゃ降りになってきやがった
スコールだ
手も足も⸺
すっかり 重くなっちまったよ
動くの かったりい…
（チャナ）
イチローは笑わないんだね
痛い思いするリングに
なぜ上がるの？
イチロー
全然 楽しくなさそう
（チャナ）
ボクシングする理由 分からない！
（宮田）り… 理由だと？
うおっ！
（実況アナ）ジミーの左
ミヤタ よけた！
（宮田）んんっ！
（実況アナ）ミヤタ アッパー！
（ジミー）チィッ！
（実況アナ）
あっと 勢い余ったミヤタ
前のめりに よろける
（ジミー）もらった！
（２人）わあっ！
ダ… ダメだ！
（宮田の父）いや あの体勢は…
（ジミー）フィニッシュ！
（宮田）うおおっ！
（２人）ああー！
（２人）ああっ…
（実況アナ）ダ… ダウン！
信じられない光景です
ジミー･シスファー ダウン！
ミヤタ 捨て身のカウンターで
逆転のダウンを奪いました
（宮田）ハァ ハァ…
まさしくジョルトのカウンター
よくぞ打った
ハァ！
ハァ ハァ…
（耳鳴り）
（レフェリー）ワン
ツー
（耳鳴り）
（荒い息遣い）
（宮田）まだ 雨が降ってやがる
（観客たちのゆがんだ声）
（宮田）立てるわけがない
角度 タイミング 手応え
どれを取っても
パーフェクトだった
立てるわけがない
俺のありったけを込めた⸺
ボクサー生命をかけた
一発だったんだ
立てるわけがないんだ
すべてをかけた一発だったんだ
あのカウンターに⸺
俺の…
雨が やんだ
（ゴング）
（実況アナ）タオルだ！
赤コーナーから
タオルが入りました
信じられない光景だ
ジミー･シスファー
ぴくりとも動けず
大番狂わせが起こりました！
ジミー･シスファー 敗れる
日本のミヤタ
見事な逆転ＫＯ勝利です
やった 兄さん やった！
すごい イチローが勝った
よくやった！
（木田）おめでとう 一郎君
ハァ ハァ ハァ…
本当に よくやりおった
（木田）ヤバい雰囲気ですね
とっとと引き揚げたほうが…
（宮田の父）うむ
（観客）なんだ あいつ
まともに歩けねえじゃん
（観客）あんなんで
俺たちのジミーに勝ったのかよ
（観客）
チキショー やってくれるぜ
（観客）金は損したけど
すげえもの 見せてくれたよな
（観客）チェッ…
（観客たちの拍手）
あ… あれ？
タイも そんなに
悪くないところだな
ハハッ
あ… イチロー
おめでとう イチロー！
聞こえないか あ…
あっ…
（チャナ）笑った 今 確かに
イチローが笑った
悪いな 空港まで
送ってもらっちゃって
いいの いいの
この車 イチローのおかげで
買えたんだから
大穴に賭けて大正解ね
（宮田）
そ… そいつは よかった
行っちゃうの？
ああ
（宮田の父）一郎 時間だぞ
ＯＫ 今 行くよ
チャナ
（チャナ）え？
覚えとけよ
カウンターのコツはな
タイミングと
ハートだぜ
（木田）これからが大変ですよ
ジミーに勝ったとなると
二流どころでは
まず挑戦を断ってきますから
結構じゃないか
骨のあるボクサーを
片っ端から潰していけば
おのずと世界が見えてくる
凱旋(がいせん)の時
日本は騒がしくなるだろう
チェ… 気楽なこと言ってくれるよ
（宮田）日本か
帰った時に あいつのランキングは
どうなってるかな
待ってろよ
帰る時には きっと…
♪～
～♪
（一歩(いっぽ)）プロテスト
プロボクサーになるための試験
筆記と実技のスパーリングによって
合格者が決まる
僕の時も不安と緊張で
いっぱいだった
でも それは誰もが同じ
どれだけ やれれば
合格かなんて分からない
だからこそ ジムに入ってから
積み重ねてきた⸺
自分の努力を
信じるしかないんだ
次回 「ゲロ道の戦い」