♪～
～♪
（一歩(いっぽ)）間柴(ましば)さんの
懐に入れるかどうかの鍵は⸺
ダッシュ力
その強化のために
ずっと走り込んできたけど⸺
あれ以来
スパーリングしてないから⸺
踏み込みが よくなったかどうか
分からないんだよな…
でも 懐に潜れなければ
僕に勝ち目はない
どんなに大変でも⸺
飛び込むしかないんだ！
（田中）おっ
おう 間柴 上がりか？
ご苦労 ご苦労
（間柴）どうも
（田中）フゥ…
相変わらず無愛想だな
だから職場でも孤立すんだよ
（久美(くみ)）すみません
えっ ああ 久美ちゃん
来てたの？
兄の忘れ物を届けに
（田中）悪(わり)い 悪い
悪口のつもりはないんだ
ああいうヤツだって
俺は分かってるからさ
（久美）すみません
でも兄も
社長さんには感謝してるはずです
ここが長く続いてるのは
社長さんが目をかけてくれてる
おかげだから
ん… なあに
昔がどうだって
今のあいつは
必死になってやってんだ
ただ ちょっと不器用で
人づきあいが うまくねえんだよ
今に みんなも
あいつのこと分かるって
なんたってボクサーだからな
文字どおり 体張ってんだ
なかなか できるこっちゃねえよ
（久美）でも ボクシングは…
ん？
大変な練習をして 減量して
苦しんで
試合でも痛い思いをして
それで勝っても⸺
勝てば勝つほど⸺
もっともっと
強い人たちと戦うんだし
そう思うと怖くて…
おう 来てたのか
あっ お兄ちゃん
練習着 忘れてたよ
今日もジム行くんでしょ？
ああ おいっ
せっかく届けてくれたんだぞ
ひと言
久美ちゃんに礼を言わねえか
いいんです 私は
お兄ちゃん 今
試合のことで頭いっぱいだから
だからってなあ
どうもすいませんでした
あ… ああ
（田中）兄は妹のために
妹は兄のために… か
（一歩）ふっ ふっ あ…
（木村(きむら)）おい リング上がれ
スパーやんぞ
えっ でも僕は…
（青木(あおき)）会長に言われたんだよ
つきあってやるぜ
（一歩）会長？
いいんですか？　拳 使って
（鴨川(かもがわ)）うむ
もう完治しとるはずじゃからな
今までシャドーでイメージしていた
動きをやってみろ
やった やっとだ
よ～し！
（木村）あいにく
フリッカーは打てねえんでな
長い左ジャブ オンリーでいくぜ
次のパンチ考えねえんなら
俺たちだって 結構速いぜ
ヘヘッ 覚悟しとけよ
（鴨川）小僧
（一歩）はい
懐に飛び込めても
貴様のリーチでは
間柴の顔面には届かん
まず ボディじゃ
ボディを たたき続ければ
ヤツの顎は自然と下がる
はいっ
決勝戦へ向けてのスパーじゃ
気合い入れていけよ
（ゴング）
いくぜ 一歩！
（一歩）はい
（東邦(とうほう)ジム会長）
最終調整のために⸺
他のジムから わざわざ来てもらった
スパーリングパートナーだ
（パートナー）どうも
（東邦ジム会長）
突進型のファイターだ
背格好も
モロに幕之内(まくのうち)と同タイプだぞ
間柴 ヘッドギアは？
（間柴）要らねえよ
（ゴング）
（パートナー）うわっ
（練習生）うお！　は… 速(はえ)え
ううー！
（練習生）パンチ当てるどころか
近づくことすら許さねえよ
くっ このヤロー
いいウィービングじゃないっすか
（鷹村(たかむら)）まあな
確かに これなら
間柴も的を絞るのに苦労しますよ
（鷹村）さて あとは踏み込みだな
（青木）あれだけの速さで
ジャブ打たれたら⸺
懐に入るのは容易じゃないっすよ
（パートナー）がっ！　う…
（間柴）うおおおおー！
（２人）あ ああ…
（東邦ジム会長）よーし
心身共に
これまでにない充実ぶりよ
東日本新人王はもらった
（鴨川）引くな！
ズバッといかんか ズバッと
（一歩）だって こうジャブが
うるさくちゃ 入ろうにも…
この時期に それができなきゃ
話にならん！
めった打ちにされて
貴様の負けじゃ
（一歩）うう…
行かなきゃ
フン… させるかよ！
（木村）ああっ…
（一歩）ふっ！
ああ！
（木村）ぐっ… うう…
（せき込み）
お おっそろしいダッシュ力
（鷹村）的を散らしながら
一瞬にして踏み込む
拳が使えない間
ウィービングの練習と
ダッシュばっかりやらしてた成果が
これってわけだ
びっくりしたぜ
速さの分
パンチのキレまで増してやがる
す… すごい
今 自分の体じゃないみたいに
軽く前に出ちゃった…
小僧
新人王決勝 勝ちにいくぞ
はい！
（実況アナウンサー）さあ
いよいよ この日がやってまいりました
東日本新人王 決定戦
（歓声）
ここ 後楽園(こうらくえん)ホールの場内は⸺
既に
すごい熱気に包まれております
（歓声）
半年にわたって行われてきた⸺
激戦のトーナメントを
勝ち抜いてきた精鋭が⸺
今日 出そろいます
果たして今年度の
東日本 最強の新人は誰か？
ミドル級からストロー級まで
好カードがめじろ押し
一試合たりとも
目が離せません
（東邦ジム会長）間柴
お前は宮田(みやた)戦からのひとつきで
また一回り強くなっている
加えて 今回の仕上がりは最高だ
取れるぞ 新人王
（間柴）フッ 当たり前だ
負けるわけねえだろ
この俺が
じゃ 俺らは見物に行ってくるわ
自分の階級
チェックしておきたいんでな
どうぞ 行ってきてください
取れよ 新人王
（せき払い）
俺たちが届かなかった分
頼んだぜ
あー 俺様は新人王なんざ
楽に取っちまったから
頼むことはないが
とりあえず頑張れよ
（ドアが開く音）
ファイトだ 一歩
ガツンとカマしてやれよ
（ドアが閉まる音）
プレッシャー キツそうだな
ああ ずっと座りっぱなしだぜ
あの間柴が相手だからな
いつもなら動いて
体ほぐしてるのによ
（鷹村）必要ねえんじゃねえか
（２人）ん？
（鷹村）おめえらも触った時
肩から熱気感じただろ
体が既に戦闘状態に入ってる証拠だ
あとはゴングを聞くだけってとこよ
（鷹村）
それまで じっと抑えてるのよ
エネルギーを ためてためて…
爆発させる瞬間をな
（レフェリー）勝者 石綿(いしわた)
（拍手と歓声）
よかったぜ ジュニアライトのヤツ
大したことなくて
ライト級は
シャレになんない強さだったぞ
（リングアナウンサー）続きまして
第７試合⸺
フェザー級 東日本新人王決定戦を
行います
（拍手と歓声）
（実況アナ）さあ 始まります
フェザー級 決勝
今大会
ナンバー１の注目カードです
もっとも激戦区といわれた
この階級を勝ち上がってきた⸺
両者の入場です
そのファイトぶりは
まさにヒットマン
フリッカーという凶器を片手に
Ｂブロックを制した⸺
間柴 了(りょう)
そしてＡブロックから
駆け上がってきたのは⸺
優勝候補筆頭の
あの速水龍一(はやみりゅういち)を⸺
１ラウンドでマットに沈めた
驚異のハードパンチャー
幕之内一歩
きたきたー！
勝てよ 一歩！
（実況アナ）いやー まったく
面白い顔合わせになりました
両者の決着に⸺
判定はないと言っても
過言ではありません
（一歩）ハァ…
（観客の歓声）
（観客）お おい
２人とも えらく気合い入ってるぜ
（レフェリー）両者 中央へ
（観客）おお おいおい
（観客）よっしゃ にらめ にらめ！
（観客）いい気合いだ
（観客）目をそらすなよ
（観客）ＫＯだ！
（観客）無事で帰すな
（観客）お前たちなら燃えるぞ！
（レフェリー）
はい コーナーに戻って
（実況アナ）
さあ いよいよ始まります
ヒットマンが
フリッカーで切り刻むのか
それとも幕之内のダイナマイトが
炸裂(さくれつ)するのか
予想は五分と五分
いずれにしても
ＫＯで決着がつくでしょう
とにかく接近戦じゃ
徹底して くっついて戦え
（一歩）はい
向こうは接近戦しかない
ジャブでストップして
長距離でしとめろ
いいな
（ブザー）
（リングアナ）ラウンド１
（実況アナ）
両者 臨戦態勢は整った
注目の一戦
フェザー級
東日本新人王 決勝
（ゴング）
（レフェリー）ボックス… うわっ
（実況アナ）おおっと
幕之内 飛び出した！
うううう！
（どよめき）
（実況アナ）外したー！
外したが すさまじい空振り
その迫力に場内がどよめく
珍しいな
立ち上がり慎重なあいつが
いきなりなんてよ
それだけ やる気ってことよ
（実況アナ）ここで間柴
距離を置きます
更に置く
（実況アナ）おおっと
早くもヒットマンスタイルだ
フリッカーの発射態勢に入る
（藤井(ふじい)）初っぱなからかよ
（実況アナ）そして幕之内も⸺
独特のピーカブースタイルで
応戦の構えだ
ヘッ あんなに離れやがって
ハッタリだぜ
最初の空振りにビビったくせによ
そうかな
（一歩）間柴さんの射程距離
ギリギリまで詰めて⸺
一気に懐を取る
まだだ もう少し近づいてから…
うっ！
（２人）何～！
（実況アナ）当たったー！
ファーストヒットは間柴だー！
信じられねえだろうが
あれが間柴の間合いなんだよ
ぐっ うっ…
そんな… あそこから届くなんて
間合いはビデオで
何度も確認したのに
フッ…
（実況アナ）
さあ 両者にらみ合った
間柴はフリッカーを繰り出す
タイミングをうかがいます
一方 幕之内は
ジリジリと距離を詰める
リーチ差は明白です
離れていては
幕之内に勝機はありません
（一歩）信じられないぐらい
伸びてきた
間合いもクソもないや
リング上 どこにいても
あの人の射程距離じゃないか
前に出なきゃ 話にならない
けど これじゃ
いつ出ていいか分からないよ
クソ…
あのバカ
せっかく 頭振る練習したのに
熱くなって
すっかり忘れてやがる
チッ…
（実況アナ）両者の間隔が
徐々に狭まってきました
（一歩）間柴さんのスイングに
合わせて出るか？
それとも いきなり飛び込むか？
（足音）
だっ わあ！
（青木）バ… バカ！
（鷹村）スカが！
（一歩）し… しまった！
見逃さない！
フリッカーの つるべ打ちだ
幕之内 もらった
もらってしまった
幕之内 横っ飛び
しかし 射程から出られない
ロープに詰まった
この位置に来ると 間柴は強い！
フリッカーが止まらない！
バカヤロー！　つまんねえ
フェイントに引っ掛かりやがって
ぬうううう！
（一歩）ぐはっ！
うめえ
顔面にフリッカー集めといて
がら空きの横っツラに
うう… あっ！
（一歩）
チョ… チョッピングライト！
ううううう！
（一歩）ぐああああ！
（観客たち）おおー！
（実況アナ）しのいだ
幕之内 なんとかしのぎました
しかし強い
幕之内にまったく
つけいる隙を見せません
（一歩）フリッカーの切れ味
ウェイトの乗った
チョッピングライト
ケンカ腰のボクシングだと
思ってたけど⸺
コンビネーションもすごい
この人… 本当に強い
クソッタレが
間柴のヤツ
今チャンスだったのに
（青木）ジワジワいく気かよ
一歩のパンチが生きてるうちは
うかつにゃ近づかねえってとこだな
したたかなんだよ 間柴ってヤツぁ
（実況アナ）あーっと
またもや間柴が襲いかかる
頭を振らんかー！
それをもらうと
あとから効いちまうんじゃ
（一歩）クソ… クッソー
ダメだ 会長の声も
聞こえちゃいねえってツラだよ
おいおい こんな時こそ
クレバーになんなきゃ
いけねえってのに
いや あれでいいのかもしれねえ
（青木･木村）え？
相当 ムキになった目ぇ
してやがるが⸺
あれは 対間柴用の
練習している時と同じ目だぜ
ぐっ！　うう…
強い 本当に強いよ この人
だけど なんで…
（間柴）フン… 貝みてえに
ガード固めて
そんなもんが いつまでもつかよ
（２人）ああ！
（一歩）
こんなに強いのに なんで⸺
なんで宮田君に
あんな ひきょうなマネしたんだ！
（実況アナ）あっと
幕之内が体を振り始めた
間柴 的を絞りきれないのか
フリッカーを打ち出せない
止めるな！　左を出し続けろ
飛び込んでくるぞ
（木村）よっしゃあ！
（青木）懐 取った！
いけー 小僧！
ああ…
（一歩）ううううう！
（ゴング）
（実況アナ）
おーっと ここでゴングだ
第１ラウンド終了
（レフェリー）はい 離れて
コーナーに戻って
（拍手とどよめき）
（実況アナ）放送席の採点は10対９
第１ラウンドは間柴が先取しました
しかし まだまだ序盤戦
第２ラウンドが楽しみです
どうじゃ？
間柴と手を合わせた印象は
（水を吐き出す音）
つ… 強いです
（鴨川）うん
（一歩）もっと
ラフファイターかと思ってたけど⸺
テクニックとかも すごいです
しかも あのリーチ
（鴨川）そうじゃな
で… でも
懐に飛び込む感触はつかめました
よし
だが１回や２回
懐を取ったぐらいで楽観するな
絶えず体を振る
そして 入りざまに右
この２つを忘れるな
（一歩）はい
よっしゃ！
ヒットマンスタイルの弱点は
かなり研究してきている
おまけに 懐に入るタイミングを
盗まれたとなると⸺
これまでどおりにはいかんぞ
どうする？　ガードを上げるか？
懐に入れると あの破壊力は
さすがに怖いからな
（間柴）フフフフフ…
（東邦ジム会長）ん？
（間柴）破壊力か
確かに いいもん持ってらあ
だが それがヤツに地獄を見せる
ヤツは てめえの強打で
自滅するのさ
（ゴング）
さあ 第２ラウンドです
幕之内 先ほどのように
体を振り始める
そして 迎え撃つ間柴は？
やはりヒットマンスタイルだ
１ラウンドは
いいとこなしだったが
最後の懐取った動きはよかったぜ
ああ もうちょっとで
右がガツッと入ってたとこだ
いけるって
（鷹村）引っ掛かるな
右から攻めるっつう 一歩の作戦は
バレバレのはずなんだがな
なのにガードを上げないってのは
どういうわけだ？
（一歩）逃がすものか
うっ…
（一歩）ふうっ！
ああー 間柴
自分の距離を保てない
１ラウンドとは一転
幕之内が押している
ガンガン プレッシャーかけろ！
もう少しで入れるぞ！
（一歩）ロープに詰まった
チャンス！
（青木）よっしゃー！
（木村）潜り込んだ！
（一歩）ボディ がら空き！
ぬうううう！
（一歩）だあっ！
（実況アナ）幕之内の
強烈な右ボディブロー！
（骨がきしむ音）
ぐ… ああっ あ…
（間柴）フフフフフ…
随分と いい音がしたじゃねえか
（一歩）エルボーブロック…
♪～
～♪
（一歩）エルボーブロック
肘を使い
相手のパンチを防御する方法
それはボディを狙って
打ち込まれた拳を⸺
ブロックするばかりではなく⸺
打った拳に 逆にダメージを与える
それでも打ち続けるしかない
接近戦に持ち込むこと
それが唯一の突破口だと
ダメなら勝ち目はないのだと⸺
僕はこれだけを信じて
やってきたんだ
次回 「死闘」