まずい　こいつはまずいぜ
わしらは小橋の作戦に
まんまとハマっちまったようじゃ
小橋の作戦？
小橋のボクシングは
一見 逃げに見えるが
小僧のペースを乱し
スタミナも搾り取る
したたかな作戦だったんじゃ
まさか ２ラウンドぐらいで
一歩君の体力が
落ちるわけがないですよ
普通の試合ならばな
じゃが小橋に振り回されすぎた
小僧に いくら体力があろうが
相手のペースで動けば動くほど
疲労は倍加されていく
小僧は直線的ファイターだ
スタミナが切れれば
かわすのは簡単じゃろう
ポイントで逃げるには
うってつけ
くそっ
よしっ！
おい またかよ！
セコいことすんなー！
やる気あんのかー？
そんなもん見にきてんじゃねえぞ
打ち合え！
よーし それでいい
周りの声など気にするな
向こうは初めから
判定勝ちを狙っていたのか
ま… また
つかまえられなかった
いいぞ　１ラウンド目に続いて
２ラウンド目も もらった
２ポイント リードだ
ポイント リードしてますか
よし… よおし！
たいした集中力だ
幕之内の強打をかわしつつ
ポイントを取りにいくのは
リスクが大きい
精神的にも
かなり まいっているだろうに
残り２ラウンドだ
キツイだろうが頑張るんだぞ
分かってます
でも幕之内君は
僕よりもっと つらいですよ
かなりスタミナを
消耗しているはずですから
残りのラウンドは
安全運転でいきます
そのまま最後まで
それができれば…
一歩君 疲れはどう？
だ… 大丈夫です
１発入れれば…
疲れなんて吹き飛びます
その意気じゃ
小橋も疲れとる
真っ正面からガンガン崩せ
で… でも ガードが堅くて
うーん
小橋の使ってる十字ブロックは
重量級のパンチも吸収する
強固なブロックじゃからな
ブロックの隙間を見て 上下の
コンビネーションで攻めたてろ
特にボディー
上に捨てパンチを打って
下からえぐれ
はい
セコンドアウト
あれだけの指示で
いいんですか
一歩君が消耗しているのなら
このラウンドを休ませるとか
いやあ これは４回戦じゃ
あと２ラウンド
６分間しか残っておらん
体力を消耗すると
分かっていても
小僧は攻め続けなければならん
小橋をリラックスさせたら
戦況は不利になる一方じゃからな
頼むよ 一歩君
このラウンドで つかまえてくれよ
ラウンド ３
ボックス！
いけー 幕之内！
そんなやつ ぶっとばせ！
打ち合わねえのは
ボクシングじゃねえぞ！
一歩から見りゃあ
小橋の構えは
半身になっているから
狙いどころが少ない
しかも小橋の左手は
一歩に近いところにあるから
ポイントを取るには
理想的な形かもしれねえな
さすがに十字ブロックは堅い
でも隙間はある
上にパンチを散らしておいて
ガードが上がったところを
下から！
そこじゃ！
コンビネーションまで読まれてた
どこまで研究してたんじゃ！
パンチは生きているけど
ダッシュ力と連打の回転が
落ちてきた
これなら さばききれる
よけることに集中すれば
２ポイント守って 僕の勝ちだ
ダメだ
全然 追いきれてない
足の筋肉が
パンパンじゃったからな
へばってんじゃねえよ！
まったく合宿で何やってたんだよ
い… いや
小橋のパンチが効いてるんだ
１発の威力はないが
数をもらいすぎてる
疲労とダメージの蓄積…
ああっ ３ラウンド目
終わっちまった
やられた
今のラウンドが同点だとしても
小橋は２ポイントも
リードしてる
判定じゃ勝てんな
倒すしか道は残ってませんね
ええーい！セコンドが
しょげてて どうする
戦ってるのは小僧なんだ
相当 疲れてるようじゃな
だが最終ラウンド
逃げきられたら
判定での お前の勝ちはない
ええっ…
小橋の狙いどおりじゃ
そ… そんな
やりますよ 僕は
諦めませんよ 最後まで
おう！わしとて諦めとらんわ
八木さん バケツを
あ はい！
ええっ？
ああっ！
どうじゃ イチモツを冷やすと
体の熱気が取れるんじゃ
少しは楽になったろう
あ はい
体のほてりが…
じゃろう
しかし お前のはデカすぎだ
氷がもっと必要じゃったなあ
はあ？
いよいよ最終ラウンドだ
くれぐれも
１発には気をつけるんだぞ
ここまでイメージどおりなんて
怖いぐらいですね
でも僕は
自分のボクシングを信じて
自分の戦い方をするだけです
ああ そうだ
今のままでいい
３分後
僕の手が上がってますよ
あっ ああ
セコンドアウト
いいか お前に残された道は
逆転ＫＯだけだ
残り３分で倒してこい
はい！
最後のひと振りまで
諦めないぞ
３分間 守りきって
僕の勝ちだ
小僧の粘りに賭けるしか
あるまい
頑張るんだぞ 小橋
よおし いくぞ！ああっ？
やはり守りに入るか
小僧 いけー！
打ち合いに もっていくんだ
ワンツーか？
フックをかいくぐったアッパー
尾妻戦で見せた
コンビネーションか
パンチは生きている
やはり距離をとって
守りに徹するしかない
懐に入るんだ
入れてたまるか
簡単に距離をとられてる
それでいい 勝ちはもうすぐだ
青コーナーのほう
よくやってんだけどダメだなあ
判定いっちゃうねえ
なんて精神力だ
とうに力は尽きているはずなのに
だけど
ガードが がら空きだ
えっ？
いかん！
おお！きれいにワンツーが
入ったぞ！
何だ… 何だったんだ
今の感触は…
いかん！
何だ… 何だったんだ
今の感触は…
き… 効いてる
あんな手応え 初めてだ
スパーリングでも
味わったことなかった
今なら…
ダメだ
予定どおりいくんだ
ポイントで勝って
このまま いくんだ
ホントに効いてる
もうちょっと腰の入ったパンチ
打てねえのか？
それじゃ いつまでたっても
ＫＯできねえぞ
ケ… ＫＯ
今なら…
今なら 倒せる！
もう少し
あとひと息でＫＯだ
倒れろ　倒れろ　倒れろ！
こ… 小橋
倒れろー！
やった… 倒れる
ボディーが！
うおー 返したー！
まだ余力があったのか
当たった
初めてクリーンヒットした
小僧はワンツーのダメージが
抜けておらん
これ以上
どこまで打ち合えるか
どうする
このまま判定で逃げきるか
でも もう少しで…
小橋
もう少しで
ＫＯで勝てるんだ
いっちゃいかん！
逃げきるんだ
幕之内と打ち合っちゃいかん
小橋！
右手に
まだあの感触が残ってる
打ち抜いたときの
あの手応えが
もうひと息で しとめられる
ＫＯで勝つんだ ＫＯで！
体力の続く限り 打つ！
そうだ 小橋！いけー！
やれやれ ２人とも いけー！
小橋…
小僧 打ち合いは
貴様の土俵じゃろうが
チャンスだ　ガンガンいけ！
ＫＯで勝つんだ！
こ… このままじゃ
手え出せ 一歩
倒さなきゃ勝ちはねえ！
お… おい
これと似たような場面
前にも見てねえか？
ええっ？
ああっ カメ作戦！
宮田との
２回目のスパーのときと同じだ
あんときも ああやって
宮田の連打が おさまるのを
待っていたんだ
１発 狙ってるのか あいつ
チャンスは来る
絶対 隙ができるはずだ
ＫＯで 勝つ！
小橋が あんなに闘志を
むき出しにするなんて
いけー 小橋
とどめを刺せ！
１発 もう１発で決まる！
これで… どうだあー！
大振り！
ダウンだ！
逆転ＫＯだー！
やった
ダウン！
や… やった
やりよったわ
小橋
まだだ！立つんだ 小橋
立てば お前の勝ちだ！
うん？
ワン…
残りは13秒
立たれたら判定
判定になったら小僧は負ける
ツー…
スリー…
立て 小橋 立て！
自分のボクシングを捨ててまで
勇敢に打ち合ったんだ
お前が勝つんだ
勝つために立て！
立つな　もう立つな
フォー
ファイブ
シックス
た… 倒して か… 勝つんだ
勝つために
た… 立つんだ
セブン
もう少しだ 小橋 もう少し
倒して 勝つんだ
うーむ…
エイト
ＫＯで勝つ！
おおー 立った！
すげえ根性だ
小橋
ケ… ＫＯで…
勝つんだ…
勝者 幕之内！
決まった！
すげえぞ幕之内！
小橋もよくやったぞ！
やっぱり立てなかったか
こ… 小橋
やったね 一歩君
こいつ 冷や冷やさせおって
すみません
あと２秒しかなかったのか
まったく ボクシングってのは
最後まで何があるか分からんわい
小橋さん…
よくやったぞ 小橋！
これからも頑張れよー！
すげえぞ 幕之内！
強えーぞ！
安田さん
ん？
どうした？どこか痛むか
バカですよね 僕
最初の計画どおりにしていれば
勝てたかもしれないのに
分かってたのになあ
まともに打ち合っちゃ
勝ち目はないって
分かってたのに
あんまりいいのが
決まったもんだから
夢見ちゃいましたよ
夢か
最終ラウンドの あのワンツーは
見事だったからなあ
安田さん
いいじゃないか
いい夢なら
何度でも見ようじゃないか
安田さん
いつか現実になるのが
楽しみだよ
頑張ります
頑張ります…
鷹村さん
か… 勝ちました
あっ…
今度は俺様の番だな
はい！
ったく ヘタクソが
打たれすぎなんだよ
ヘタクソは
俺様の試合を見る資格なし
ここで寝てろ
ええー？見せてくださいよ
ダメだ！
おめえにはモニターで十分だ
でも…　あっ あれ？
そら見ろ
言わんこっちゃねえ
んじゃ 俺たちが
ちゃんと見といてやっから
安心して死んでろ
そんなー！
矢島　矢島　矢島　矢島…
矢島　矢島　矢島…！
よおし いよいよだぜ
しっかしチャンピオンのほう
すげえ応援だなあ
負けずに応援しようぜ！
おうよ！
ったく うるせえなあ
どうした
ピリピリしてお前らしくもない
さすがに緊張しとるのか
へっ するかよ
そんな物欲しそうなツラ
すんなって
すぐに取ってきてやるからよ
お おう…
セコンドアウト
あのとき じじいに会うまで
ボクシングのチャンピオンなんて
考えたこともなかった
じじいには あんときからの
義理があるからな
さあ 日本ミドル級
タイトルマッチ…
ああ… 鷹村さんが
チャンピオンになる試合を
生で見れないなんて
間もなくゴングです
見たいよう
さあ 試合開始
おーっと 挑戦者
ゴングと同時に
猛然と襲いかかった
不意を突かれたチャンピオン
手が出ません
早くもロープにつかまった
おーっとチャンピオン膝が揺れた
やっぱり見たい！
えっ もう終わっちゃったの？
どうですか？
ああ！
おーっと！
チャンピオン カウンター一閃
無敵を誇っていた挑戦者が
キャンパスに膝をつきました
プロ９戦目にして
屈辱のダウンです！
見たか 若造
器が違うんだよ
あの鷹村さんが
ダウン 取られるなんて
ワン ツー…
普段ならフェイントに引っかかる
お前じゃないのに
しっかりプレッシャー
かかっとるじゃないか
カウントが進みます
立てるか 鷹村
フォー…
矢島　矢島　矢島…
お… おのれ
やだ…
負けちゃ やだよ
矢島！矢島！矢島！
立てー！鷹村さーん！
負けちゃ やだよおー！
俺が… 俺様が負けるだと？
立ってくれー！
鷹村さーん！
あんたがチャンピオンに
ならなきゃ
俺たちなんか
夢も希望もねえんだ
頑張れ 頑張れ 鷹村！
負けるな 負けるな 鷹村！
そうだ！俺たちゃ
お前のＫＯ 見にきたんだぞ
立てよ 鷹村！
鷹村　鷹村
鷹村　鷹村　鷹村…
何だよ
その必死こいた応援はよ
セブン！
俺様が負けるとでも
思ってるのかよ
バカ野郎がー！
立ったー！
鷹村さーん！
ボクシングセンス
生まれ持った
ボクサーとしての資質
途方もないパワー
華麗なフットワーク
紙一重でかわすテクニック
リズムをとり
相手を狙い打つ
でも それだけで勝てる
世界じゃない
強いと言われるボクサーの
強さを支えているものの大半は
驚くほど地道で
過酷な努力なんだ
次回 ｢ショットガンの脅威｣