ボディー
がら空き
おおお
うっ
うう
ああ…
ふふふふふ
随分と
いい音がしたじゃねえか
エルボーブロック
はははは
チャンスなんだ　攻めなきゃ
今度こそ！
うあ…
あっ
ま
また
へへへ
どうした
エルボーブロックかよ
左ガードを下げたまま
ヒットマンスタイルを
崩さねえのも
この裏付けがあってのことか
しかし正当なディフェンスとは
いえ
えげつねえぜ
一歩の強打じゃ
てめえの拳が砕けちまう
幕之内の勢いを寸断する
間柴のエルボーブロック
幕之内
前に出ません　手詰まりか
何を言っとる
攻め手はあるわ
小僧！
ジャブを中心に
休む間を与えるな
必ず隙は出来る
そこを突くんじゃ
そうだ
せっかくロープまで
追い詰めたんだ
ああっ
ああ
左の差し合いじゃ
間柴の方が一枚も二枚も上か
うう
どうした
もう右は打ってこないのか
それとも
たった２発で
砕けたか
今度は幕之内がロープ際
攻守逆転だ
ようし
完璧なシナリオだ
敵ながら気の毒に思うぜ
幕之内
駄目だ
左じゃ勝負にならない
あっ
手出せ！一歩
しかし
攻め手がねえ
くそう
どうすればいいんだ
どうすれば
ああ…
小僧
うおお
幕之内
右
またもや
ボディー狙い
こいつ…
これしか
やっぱりこれしかない
勝てると信じて
こればかり練習してきたんだ
このやり方しか
僕にはないんだ
馬鹿の一つ覚えが
望み通り
その拳
粉々にしてやるぜ
うわー！
ううっ
幕之内また右だ
ブロックの上からでも
お構いなし
ば
馬鹿野郎
がむしゃらすぎだ
そのままたたいてたら
マジ
骨までいっちまうぞ
あの馬鹿　やっぱり
やりやがった
あいつの頭ん中にゃ
足引きずって闘った
宮田の姿がこびりついてんだよ
今のあいつは
誰が止めても
やめやしねえ
たとえ
てめえの拳が潰れようともだ
この野郎
いいかげん
諦めやがれ！
うっ
ああ
こいつ…
幕之内
また右
間柴も返す　激しい
クロスファイトになってきた
お兄ちゃん…
くそう
右は全部ブロックされてる
完全にインファイトに
持ち込んでるのに
間柴の左が少なくなったんで
懐を取りやすくなっとるんじゃ
本来は小僧のペースなんじゃが
うう
どうした
間柴
フリッカーで突き放すんだ
幕之内にくっつかれすぎて
左が出しにくくなったか
右…
右拳の感覚がなくなってきた
くそが
粘りやがって
ううう
ふん
フリッカー
フェイント
どあ
間柴
チョッピングライト
一歩！
あ…
うう
ああ
だ…
駄目か
もう
あっ
まだまだ！
うっ
ま
幕之内
相打ち狙いの右
しかも
これが強烈
間柴
体勢を崩している
ああっと
幕之内も効いている
動けません
一歩君！くそう
チャンスなのに
限界か…
うん？
あっ
お…
おい
ああ！
これは
間柴の左腕が上がりません
間柴
どうした
か…
会長
小僧め
やりおったわ
おいおい
何だよ
これって…
ふん　表情には出してなかったが
野郎
かなり前から
痩せ我慢してやがったな
一歩の拳潰して
楽な展開になるはずが
先にてめえのひじが
おしゃかにされちまいやがった
まさに一歩にしか出来ねえ
左殺しだぜ
小僧！今がチャンスじゃ
何しとる
いけえ！
そうだ
今いかなきゃ
動け
動けえ！
くそが
だが
腕はまだ１本残ってるぜ
ええい
うおお
や…
やった！
よっしゃあ
入ったあ
ああ…
あっ
ふん
間柴
よっしゃあ
そのコンビネーションじゃ
幕之内
左右の連打
これが
しかも強烈
間柴
効いている
足元が定まっていません
幕之内
チャンスだ
おおっと
幕之内もダメージが
残っている　いけません
馬鹿野郎！
ダメージなんぞ気力で吹き飛ばせ
さっさと起きて決めねえか
そうだ
やっと巡ってきたチャンスなんだ
ここで決めるんだ
効いてねえ
効いてねえぞ
どうした
間柴
いけえ
幕之内
ぶっ倒せ！
ううー
ぬおお
うがあっ
いけえ
打ち合いだ
小僧のボディーを
あれだけもらって倒れんとは
何とした執念じゃ
気力の充実したボクサーは
なかなかボディーじゃ
落ちんというが
やはり
間柴を倒すには
あごだ
あごしかねえ
そのまま
たたき続けろ
絶対
あごが下がる
なんて人だ　まだ耐えるのか
くそが　左手さえ上がりゃ
あんなボディーブローなんぞ
幕之内
また右だ
お兄ちゃん…
ぐあっ
ここだ！
ぐわあ
くそっ
クリンチか
突き放せ
一歩
あっ
おっと
ここで
第２ラウンド終了のゴング
間柴が追い詰めれば
幕之内が巻き返す
決勝戦にふさわしい白熱の攻防
戻って
まさにＫＯ必至の展開と
なってまいりました
一体
この死闘を制するのは
間柴か
幕之内か
じん帯をやられたな
周りの毛細血管も
軒並み破裂してやがる
異常だぜ
あの破壊力は
ようし
よく闘った
ポイント取り返したわ
その調子じゃ
と言いたいとこじゃが
右拳は大丈夫か
はい
大丈夫です
まだ
たたけます
ううっ
何を痩せ我慢しとる
うん？
馬鹿者が
何が大丈夫じゃ
むちゃしおって
厚く巻き固めた
バンデージを通して血が滴るとは
単に拳の皮が裂けたけがじゃ
こうはならん
一歩君
既に割れた甲の骨が
拳の肉を突き破っておるわ
このまま
たたき続ければ
どうなるか
分かっとるだろうな
最悪の場合
再起不能
リタイアじゃ
上を狙う者にとって
新人王は通過点にすぎん
ここでそんなもんにこだわって
将来を棒に振る気か
ええい！たかが新人王ごときで
再起不能をかけて闘うやつが
どこにいるかと
聞いとるんじゃ
そんなやつは見たことも…
はっ
止まりそうにないのう
か…
会長
しかたあるまい
当のボクサーが
ここまでやる気になっとるんじゃ
こうなったら拳の負傷を
最小限にとどめて
勝ちにいく助言を
するしかあるまい
それがセコンドの役目じゃからな
会長
いいか　右拳を絶対に強打するな
軽く握って
フェイントや捨てパンチに使え
今の間柴なら
それでも何とか
通用するじゃろう
でも間柴さんの気迫はすごいです
左だけじゃ
右は使う　最後の最後じゃ
左でボディーをたたき続けろ
あごは必ず下がる
そこに右をぶち込むんじゃ
ただし
その一撃で
必ず倒しきらねばならん
その拳じゃ
２度目はないぞ
はい
いいな
アウトボクシングだ
足を使ってさばくんだ
おい
間柴
セコンドアウト
とっと
あ
遅れちまった
ったく
ニシムラのやつ
話長いからな
お？あれ？
んあ！
馬鹿野郎
足を使えって言ったろうが
こ
これはすごい
両者ゴングから休みなしに
打ち合っています
間柴は右
幕之内は左
激しい打ち合いだ
足を使うなんて消極策を取れば
こいつはガンガンくる
腕１本だろうと前へ出て
打ち合うしかねえ
フリッカーさえこなければ
懐に入れる
クロスレンジでの打ち合いは
望むところだ
どうしたんだ
久美ちゃん
まだあいつの試合
やってんだろ？
もういい
え？
私…
私もう見てられない
お兄ちゃん
私のためなら
もういい
もう…
いいよ
久美ちゃん
ええい
うおお
おっと徐々に打ち合いの均衡が
崩れてきたか
幕之内の左
よし！
間柴は腕がなげえ分
インファイトじゃ回転がおせえ
この距離なら一歩のもんだぜ
久美ちゃん
とにかく見よう
兄貴のピンチなんだろ
久美ちゃんが応援しなきゃ
誰が応援するんだ
ん？
はっ
効いてる　もう少しだ
もう少しであごが下がる
くそう！左さえ使えりゃ
こんな野郎に
ああ
足が…
うわあああ
幕之内
左
間柴
体位を入れ替えます
右
右　わずかにかすった
そのまま体を預けます
幕之内
振り払う
距離を取る
間柴　幕之内
追う
左
これはかわした
幕之内
ダッキング
当たらない
お兄ちゃん
久美ちゃん
早く
間柴
苦しい
幕之内の左
左の連打
完全に捕まえた
２発
３発
またまた入った
間柴
完全に足にきています
しかし
立っています
間柴
リングに仁王立ちだ
くそが！
その気力は褒めてやるわ
しかし
もう限界よ
もう１発入れば
耐え切れずに
体は
くの字に曲がり
あごが下がる
あと１発で
落ちる！
負けるわけには
いかねえんだ
ふん
うおおおお！
うあ
ああ…
入った
どうだ！
あごが落ちた
よっしゃあ
いけえ
小僧！
ようし
右だあ！
ああ…
負けられねえ
こ
こんな
と
ところで…
お兄ちゃん
おかえりなさい
お疲れさまでした
何だ
まだ起きてたのかよ
お兄ちゃんこそ
こんなに遅くまでお仕事
大変ね
ふん
またクビだとよ
あっ…
ねえ
気を落とさないで
また頑張ろうよ
私だってバイトしてるし
生活の方は大丈夫だから
だから
また頑張ろう
頑張ろう
うううっ
間柴！
お兄ちゃん！
ううう…
負けられねえんだ
何！
な…
何じゃと
ああ
ヒットか
フリッカー
はったりだ
フリッカーはこない
右！
うわああ！
一歩！
ぬああ！
うわああ！
幕之内が倒れた
もはやこれまでのところまで
追い詰められながら
間柴
起死回生のフリッカーから
チョッピングライト
文字通り
幕之内を
マットにたたきつけました
何という男じゃ
恐るべき執念
恐るべき
間柴の底力
永久に
寝てやがれ
あっ…
うっ
くう
ああっ
じょ
冗談じゃねえよ
立てよ
一歩
やばい
フリッカーから
チョッピングライト
間柴のＫＯパターン
もろにもらっちまった
だ…
駄目だ
ごめん
宮田君
あの人
すごいよ
動かない左で
あんなすごいパンチ
打ってくるなんて
すごすぎるよ
あの人は
ああ
間柴さんの足が
揺れてる
何だ…
揺れてるのは僕の方か
はっ！いや
違う
効いてるんだ
さっきの攻撃も
体力の限界ギリギリだったんだ
なのにあれだけの力を出して
そうだ
宮田君だって
ぼろぼろになっても闘ってた
僕だけ
右拳の痛みを気にして
そんなので…
そんなので
この人に
幕之内
ロープをつかんだ
諦めてはいません
そんなんで
小僧！
この人に
勝てるわけないじゃないかあ！
立った！
幕之内
立ち上がりました！
小僧
間柴
頑張れ！
お兄ちゃん
野郎
寝てればいいものを
いっちょ前に右を
温存させようなんて
大甘だった
そんなんで
この人に
勝てるわけないじゃないか
負けるわけにはいかねえ
絶対勝つ
何度でもぶち倒してやる
たとえ右拳と引き換えだって
構わない
僕は
今すごいボクサーと
打ち合ってるんだ
納得いくまで
やってやる！
ボックス
ぬあああ！
うわああ！
ボディーブロー　首より下
ベルトラインより上を打つ攻撃
徐々に相手のスタミナを奪い
激しい苦痛を与え
ガードを下げさせる
しかし
鍛え上げられたボクサーから
ボディーでＫＯを取ることは
難しい
だけど打ち続ける
相手の気力を削り取るのが先か
僕の拳が砕けるのが先か
それは全力を尽くした
意地の張り合いなんだ
次回