う
うわっうわっうわっうっうっ
馬鹿野郎！亀だよ
亀！
ガード上げろ！
あっ亀だ！
あーあ
この馬鹿たれが
一歩！立て立て！
ふん
あの程度か…
な…
何だ？
ボディーを打たれて
その後
分かんない…
あっううう
あっ
５…
ん？
ほう
少しは根性あるようじゃ
鷹村君が連れてきただけは
ありますか
何でガードを下げたんだよ
い
いや…
ボディーをたたかれて
思わず
カウント８じゃぞ
んん
ほら
両手を上げるんだ
おい
何でリング使ってるの
俺たちがスパーやるって
言ってただろ
知らねえよ
鷹村さんが何か
変なやつ連れてきたんだってよ
変なやつ？
鷹村さん以上の変なやつは
この世にはいねえぞ
そら言えてるな
いいか忘れるなよ
亀だ
とにかく
このラウンドが終わるまでずっと
ガードを固めて耐えるんだ
はい！
ファイッ！
何があっても下げんなよ！
分かったな！
はい！
そうだ！
そのままガードを下げるな
何すか
あれ
え？
素人？何を熱くなってんですか
俺たちのスパーの
予定だったんですよ
うるせえ
俺様が借り切った！
出たあ
理不尽大王
会長がやらしてるみたいですよ
えっ？そうなの？
鷹村さんの言い付け通りって
とこか
ふん
甘い甘い
あはっ
あ…
あっ馬鹿たれ
お手本どおりでおねんね
ちっ
さすがにボクシングを
知ってやがる
さて始めるか
あほー
ガード下げるなって
言っただろうが
だ…
だって
全然
違いすぎま…
はあ
終わりかのう
くー
馬鹿野郎
ボクサーになれなくても
いいのかよ
それともてめえの決心は
そんなもんだったのかよ
葉っぱ
枚取った頑張りは
どこにいったんだ！
くうう…
うん？
うう…
ううう…
おお
そうだ…
僕は
ボクサーに
なるんだ
おい
また立ちやがった
あっああ…
打たれ強いやつだなあ
ようし
よく立った
このまま
いいとこなしで終わっちゃ
夢もへったくれもねえんだよ
とにかく亀だ
１ラウンド乗り切るまで
やり切るんだ！
ふん
ファーイト
次で３度目だ
これで終わりだよ
馬鹿
あっさりつかまりやがって
うっひっひゃー
すげえ連打
ありゃ効くなー
たまらんぜ
逃げろ
足を使え
足を！
あっ足？
何だそりゃ
もっとスマートに出来ねえのかよ
だ
だって
ガードを下げた時が終わりだ
下げる…
もんか
頑張るんだ
あーあ
今度は粘りますね
ガード下げませんよ
１ラウンド終了まであと１分
宮田はなめてかかって
利き腕の右を使ってこねえ
左しか出さない今なら
何とか耐えられる
しっかしあれだけ連打して
倒せねえのか
宮田って意外と
パンチ力ねえんだな
まずい！
うわあ…
終わった
ああ
あっ
あ…
うああああ…
な
何
うそ
こ
こらえやがった
なんと
宮田の右を食らったのに
立ってやがる
くそっ
たっ
助かった…
何だかんだいって１ラウンド
持たせやがったよ
ど素人が
信じられん
んん
よく持ちこたえたぜ
この野郎
すっすごいですね
見ましたか？
ボディー攻めて
顔狙うんですよ
すごいなあ
同じ年なのに
あんなこと出来るなんて
んなことはセオリーなんだよ
それよりてめえ
何でそんなに打たれ強いんだよ
まさか毎日いじめられてたから
いくら打たれても平気だなんて
言うんじゃねえだろうな
そうなのかなあ
でも練習用のグローブって
言うけど痛いですね
まだ頭がクラクラしてますよ
それにしては
よくくっちゃべるじゃねえかよ
そっそうなんです
大発見なんです
痛いんだけど
痛くないんだなあ
は？何だそりゃ
何ていうか
いじめられてた時は
体の痛みよりも自分が情けなくて
もうどうしようもないくらい
つらかったけど
何だか今は
いくら殴られても頑張ろうって
立ち上がれるんですよね
打ち所悪かったのか
どうだ
足にきてるか？
まともに動くか？
あっはい
何とか
そうかい
２ラウンド目からは
こっちも攻めるぞ
え？で
でも僕
自分から
手なんか出したことないから
どうやったらいいか
馬鹿野郎！
教えただろうが！
ええ？
あっジャブ
そうだ
いいか
ドタバタ動いても
宮田はつかまらねえ
すり足でじわじわつめ寄るんだ
はい
自分の射程距離は分かってるな
え？
木の葉をつかんだあの距離だ
あっはい！
いけそうなら右も使え！
はい
宮田
何やってんの
２ラウンドになっちまってんじゃ
ねえか
手加減か？
あんまり素人になめられんなよ
相手は一発も打ってこないんだ
サンドバックと同じだぜ
分かってますよ
赤っ恥かかせやがって
だが鷹村さんがセコンドなんだ
何を吹き込んでんだか
あっ
おっおい…
おお
ファイティングポーズ
取りおったか
ええ
脇を締めて
拳は目の高さに
何だ？ブツブツ言いやがって
へえ
様になってるじゃん
はったりだろ
はったり
どうかな
まだこの距離じゃ
葉っぱはつかめない
まだまだ　もう少し
何があるか試してみるか
入った
おお
ジャブを打ちおった
なんてジャブだ
速い
素人じゃないのか
やるじゃん
ブキオ君
結構速いぜ
いいジャブ持ってるじゃない
だがこれ以上は
今だ右！
はい！
うりゃあっ
ああっ
あああああ…
何じゃ
ジャブの他はからっきしか
あっ
痛あ
何だよ今の大振りは
ちゃんとストレート
教えただろうが
へえ？
忘れたのか？
初めてここでサンドバック
たたいた時のことを思い出せ！
あ…
ええっと
大切なのは
踏み込みと
腰の回転だったっけ
肩を内側にひねって
脇を締めるのはジャブと同じで…
まっまた始まった
鋭いジャブなのは認めるけど
当たってあげるわけには
いかないよ
宮田め
うめえ
鷹村さんも驚くか
宮田のテクニックは
ノーライセンスの域じゃ
ねえからな
自分よりうまいんで
びびってたりして
息が乱れてきたか
だがここは
我慢比べだ
う
腕が
重い
そろそろ腕が疲れてきてるはずだ
死ぬほど
重い
もう少し
はあ
それじゃあ
死ぬほど重いけど
やめるわけにはいかないんだあ
今だ！
足
腰
肩！
何！
ガードを！
はじき飛ばした
がら空き
いけえええええ！
もう一発
うわああああ
ガードを！
がら空き
いけえええええ！
もう一発
はあ
はあ…
惜しい
今のが入ってればなあ
パンチ力はありそうだ
あいつ結構やるじゃん
俺なら決めるぜ
惜しかったなあ
左も右も結構いけんじゃねえか
ど
どうも
はは
浮かれてんじゃねえ
今まで俺が教えたこと
全部言ってみろ
え
ええと
左ジャブとガードと
すり足
それと右ストレート
ようし
次のラウンドは全部使うぞ
ガードを上げて接近して
左から右だ
分かったか
あっはい
左から右か
何だかんだいって３ラウンドまで
くるとはな
ど素人君の右が当たるか
宮田のテクニックが勝るか
意外に目の離せない展開に
なりそうだぜ
そんな甘いことはありえねえ
一見
押してるように見えるが
一歩のパンチは
まだ一発も当たってねえんだ
２ラウンド終了間際の
右ストレートは
千載一遇のチャンスだった
あれを生かせなかったのは痛えぜ
宮田は二度と
あんなミスを犯さねえ
それどころかやつに
火をつける結果になっちまった
次のラウンドはマジでくるはずだ
素人野郎の右が当たれば
面白いんだけどな
どうも宮田は
意外とパワー不足みたいだし
案外あいつの右に
びびってたりして
分かってないな
力でねじ伏せるのが
ボクシングだと思ったら
大間違いだぜ
要はタイミングと
人間のウイークポイントを
確実に打ち抜ける技術さ
ガードを上げて
左から右
左！右！
何！
ほう
左
右
今度はワンツーまで
恐れ入ったぜ
へえ
やるじゃない
素人とは思えないぜ
さすがの宮田も防戦一方だ
野郎
やけにおとなしいじゃねえか
何か狙ってやがるのか？
確かにすごいパワーだ
しかし覚えておくがいい
ボクシングには
こんな倒し方もあるんだ
うああ
あ…
ああ
そうか
チンを狙ってたのか
ああ
あごをえぐられると
頭がい骨に浮いている脳が
左右に振られ
一時的な機能障害に陥るんじゃ
何なんだ
これ
しかし見事に
狙いどおりに当ておったわい
決まりですかね
やられた
さすがだぜ
あっああ…
あああ
意識はしっかりしていても
体がいうことをきかない
立てないはずだ
いうことを聞け
うわあああ
はあ
はあ…
た
立ちやがった
うそだろ？
チンをえぐられて
何でド素人が立てるんだよ
な…
何で立てるんだ？
左
右
右…
あ
一歩おおおお
今度こそ
一歩！立てええええ
馬鹿な
終わるもんか
ボ
ボクサーになるって
決心したんだ
あと１回ダウンしたら終わりだぞ
残り少しだ
頑張れ一歩
はい
すごい
あの状態でパンチが死んでおらん
ああ
見ちゃいられねえ
顔の形が変わってきちまった
何であいつ
あの状態で
まだ手が出せるんだよ
立ってられねえぞ普通
やつを支えてるのは
ボクサーになりたいっていう
一念だけだ
その思いだけでやつは
宮田のパンチに耐えてやがる
た…
倒れないぞ
倒れないぞ！生まれ変わるんだ！
ボクサーになるんだ！
何て小僧じゃ
けいれんする足を
強引に抑えこんでこらえおった
何でだ
何で倒れないんだ
屈辱だよこれは
今まで覚えてきたボクシングを
全て否定されてる気分だ
左
右…
はあ
倒れろ
倒れろよ
やった
うわああああああ
この野郎！倒れろ
倒れろよ！
左
右…
左いいいいい
右いいいいいい
いいかげんにしやがれ
やばい一歩
いくな！
カウンターだ！
ボ
ボクサー…
に
なるんだ…
お
おい！一歩！
ふん
おい一歩！一歩！
あーあ
気失ってやがる
誰かバケツに水くんでこい
あ
はい
お
俺も行くよ
おい
じじい
見てたか？
あれ？じじい
いい根性してるじゃないですか
彼
ふん
今どきはやらんわ
根性ボクサーなんぞ
しかし…
原田
海老原
大場
輪島
昔のボクサーは
倒されても
倒されても立ち上がってきたが
その度に
わしらは夢を見たもんじゃ
こら
じじい
こんな所に引っ込んでやがったな
てめえ
最後まで見たんだろうな
あいつには見込みがないだと？
節穴はどっちだよ
俺の目か
てめえの目か
まったく
貴様もとんでもないものを
拾ってきたのう
たかがスパーリングで
あれだけの
負けっぷりをするやつは
なかなかおらんわ
明日から
毎日通えと伝えろ
やつをものにしてやるわ
へへ
しかし宮田も随分
てこずったもんだな
まさかカウンターまで使うとはな
ちょっと弱いものいじめが
過ぎるんじゃないか？
弱いものいじめなもんか
あいつのグローブも
オンスだった
それでも
ブロックした腕がこのとおりだ
ボクシングってやつが
とてつもなく面白く思えてきたよ
おい
目を覚ましたか
あ
そうだ
負けちゃったんだ
結局一発も当てられずに
いやあ
いい根性してるぜ
ナイス
ファイト
すげえよ
お前
頑張れよ
明日から通ってくんだろ？
俺は木村ってんだ
よろしくな
青木だ
パンチはいいと思うが
課題はディフェンスだな
明日から俺がびっしり
教えてやるぜ
おめえに他人のディフェンスを
言う資格はねえ
ひでえ
せっかく新入りを
鍛えてやろうと思ったのに
えっ…
し
新入り？
会長がよ
合格だってよ
明日から通えってさ
え？
よかったじゃねえか
この野郎
おう
皆改めて紹介するぞ
新入門の幕ノ内一歩だ
合格…
入門？
ほれ
あいさつしろや
あっはい
はじめまして
幕ノ内一歩です
今日から入門…
入門することに…
入門…
なり…
ました…
よろしく…
お願いします…
ステップワーク
踏み込んだかと思えば下がり
右かと思えば左に飛んでいる
リングに刻む足音は
変幻自在にして華麗
アウトボクサーの武器
じっと見るんだ
きっと見える
宮田君の影
次回
シャドーボクシング