♪～
～♪
（鴨川(かもがわ)）小僧！
（鷹村(たかむら)）エーイト
（一歩(いっぽ)）ぐおー！
（練習生たちの歓声）
（鷹村）一歩 やれるか？
（一歩）は… はい
（鷹村）宮田(みやた)！
ファイト！
（ゴング）
ストップ！
１ラウンド 終了！
（練習生）２人とも すげえぞ！
（藤井(ふじい)）これが
ノーライセンス同士の試合かよ…
（鴨川）小僧！　おい 小僧！
しっかりするんじゃ！
んっ… え～い！
しっかりしろ 小僧
うっ ううっ…
か… 会長
気が付いたか
（宮田）ペッ
ハァ ハァ ハァ…
（宮田）ハァ ハァ ハァ…
（宮田の父）惜しかったな
ねらいどおりに ロングアッパーを
カウンターに取れたんだが
クソ…
その前に食らった右ストレートで
足にきてたんだ
ふんばりが足りてれば
今ので完全に
終わってたはずなのに
くっ！
あいつは３か月前とは
まるで別人だ
２ラウンド目からは
同じレベルの相手のつもりで戦う
気を抜いたら
やられるのは こっちだ！
一郎(いちろう)…
ダウンは２度ずつじゃ
互角に戦えとるぞ
（一歩）す… すごい
やっぱり 宮田君はすごい
ん？
最後の 最後に…
あんな奥の手を
出してくるなんて…
（鴨川）よほど効いたのか…
勝ちを確信したあとに
逆転されたんじゃ
精神的なダメージが
なければよいが…
とにかく よく戻ってきた！
（一歩）で… でも
（鴨川）ん？
当たりました
前回は１発も
当たらなかったのに
２度もダウン 取れるなんて
今までの３か月は
苦しかったけど
今は もう
うれしくて うれしくて
できれば 何度でも立ち上がって
ずっと試合をしていたい
宮田君ほどの人が—
僕なんかに 奥の手を出すほど
本気になってくれてるんです
もったいなくて
寝てられないですよ！
（鴨川）こいつ…
（木村(きむら)）
ダメージは両者 同じくらいだな
（青木(あおき)）一歩は
宮田のカウンターを封じたが
宮田も一歩のロングアッパーを
カウンターに取っちまいやがった
お互いのサンデーパンチを
封じ合って
完全に互角ってことか
いや 坊やのほうが
分が悪いんじゃないか
お互い 得意なパンチが
出せないってことは
一発勝負は無理だ
つまり勝負は 手持ちの技の数で
決まるってことだ
だとすると…
うっし セコンドアウト！
２ラウンド目 始めるぞ！
（練習生たちの歓声）
（ゴング）
おお 一歩がカマした！
宮田はどう出る
（一歩）こ… これは
ん？
（宮田の父）ほう…
クリンチだと？
おいおい 宮田がクリンチなんて
珍しいな
どうなってるんだ
（一歩）み… 宮田君がクリンチ
どうして？
ブレイク！
ふんばるな 宮田！
ファイト！
（深い呼吸音）
（一歩）宮田君 どうして？
（鷹村）ブレイク！
離れろ 宮田！
これは…
（深い呼吸音）
（鴨川）くっ… 宮田のヤツ
ハァ ハァ… ふっ ぐっ…
（ゴング）
（鷹村）ストーップ！
２ラウンド終了 コーナーへ
（一歩）おかしい
宮田君は逃げるような人じゃないと
思ってたのに
どうして…
（静かな呼吸音）
（一歩）あっ！
（鴨川）気付いたか
このラウンド
宮田は攻撃を捨てて
ダメージの回復に努めたんじゃ
さすがにキャリアが違うわ
ラウンドの最初には
肩で息をしていたくせに—
今はもう 呼吸が整っとる
残り２ラウンド 来るぞ！
（荒い息遣い）
（藤井）宮田のプライドが
低いわけじゃない
むしろ高いほうだ
勝つために
最大の努力をしているんだ
彼の本気が うかがえる
しかし いきなり そこまで
宮田を追い詰めるとは…
（シャッター音）
彼は まだ１ラウンド目の
ダメージを引きずっている
だが あの前進があるかぎり
カウンターは封じられたままだ
どうやって倒すつもりだ
足さえ止めてしまえば
前進しようがないさ
ほう…
そのためのクリンチだよ
次のラウンドで決めるよ！
見ててくれ 父さん！
（鷹村）セコンドアウト！
（練習生たちの歓声）
（宮田）足は生き返った！
（ゴング）
（一歩）あっ！
（一歩）
宮田君の目つきが変わった
どうする… 迷うな
どの道 僕には
前進するしかないんだ！
（一歩）うおー！
（宮田）いくぜ！
（一歩）ぐっ！
ぐふっ がはっ！
くうっ…
うっ がはっ！
ハァ ハァ ハァ…
宮田が攻撃スタイルを変えてきた
スピードに乗って足を使ってるぜ
ヒット＆アウェイか
飛び込んで素早く攻撃し—
相手が打ちに来た時には
もういない
一発のＫＯに結び付く
パンチこそ少ないが
確実にダメージを
与えていくってやつだ
まさにアウトボクシングの
教科書どおり
（宮田の父）一郎！
（一歩）うおー！
がはっ あっ！
あっ ああっ…
ボディを集中的に狙ってやがる
（青木）一歩のボディが
いくら強力でも
ああ疲労してるところに
ぶち込まれちゃあ…
坊やは １ラウンド目のダメージを
引きずったままだ
あれほど見事な
ヒット＆アウェイには—
手も足も出ねえ
（一歩）ハァ ハァ ハァ…
あっ…
（藤井）あっ！
（一歩）あっ ああっ…
ああああ…
いかん！
一歩の足が止まった
宮田の作戦勝ちだな
（木村）
一歩の前進を止めてしまえば—
もう 宮田に怖いものはねえ
ここにきて
経験の差が明確に出たか
（宮田）うおー！
（一歩）うっ うっ うっ！
ぐはっ！
（一歩）も… もっと
もっと立っていたい
せっかく 宮田君が本気なのに
まだ１ラウンド残ってるのに…
どうだ！
（宮田）ハァ ハァ ハァ…
ダウン！
ニュートラルコーナーへ！
ワン
ありゃ 立てねえな
（鷹村）ツー
宮田のコメントをもらって帰るか
（鷹村）スリー
おお！
（藤井）ん？
（一歩）うっ ううっ…
（鷹村）フォー
ん？
ま… まだやる気か
（一歩）あっ…
（鷹村）ファイブ
（一歩）ハァ ハァ ハァ…
ふっ ううっ…
（鷹村）シックス
（一歩）う～！
（鷹村）セブン
（一歩）ううっ うおー！
（鷹村）エイト
（一歩）ハァ ハァ ハァ…
（鷹村）ファイト！
（一歩）あっ！
（宮田）どりゃー！
（ゴング）
（鷹村）ストップ ゴングだ！
３ラウンド終了！
（練習生）おお すげえ！
（練習生）燃える～！
フゥ… ゴングに救われたか
最終ラウンドまで いきやがった
（藤井）確かに あの坊や
宮田相手によくやってる
だが もう勝負は決まってる
逆転はあり得ない
（宮田の父）
いいフットワークだった
それにしても
お前がガッツポーズとはな
初めて見たぞ
自分でも驚いてるよ
あいつのパンチは
どれを取っても
一撃必殺の威力がある
１発でも もらっちゃいけない
そういう緊張感が たまらないんだ
それでいい
プロのリングでは
常に やるかやられるかの
プレッシャーが付きまとう
それに打ち勝てないかぎり
本物のプロにはなれん
（宮田の父）
会長に感謝せねばならんな
いい経験をさせてもらった
今の戦い方をすれば
ＫＯも時間の問題だ
しかし 彼も死に物狂いで
逆転をねらってくる
あのアッパーには気をつけろよ
あいつのアッパーの動きは
完璧につかんでいる
懲りずに打ってくれば
カウンターで終わりだ！
ふが ふが ふが ふが…
鼻血で まともに
呼吸もできん状態か
まったく よく立てたもんじゃ
しかし 前進する足は奪われ
フィニッシュブローのアッパーは
カウンターで封じられた
お前には もはや
なすすべが なかろう
どうじゃ ここらで
ギブアップするか？
ううっ…
次のラウンドに出ていっても
好きなように殴られるだけだぞ
ぼ… 僕も
最初は 宮田君に近づければ
満足だと思ってました
もう十分
自分の思っていた以上のことは
やれたんですけど
でも ここまでやったんなら
もう少し
どうせなら 勝ちたいなって
欲が出てきちゃって
変ですか？
（鴨川）こやつ—
ここまでボロボロにされながら
まだ そんなことを考えとったのか
しかし 火だるまにされるのは
目に見えとる
やらせても いいものか…
まだプロデビューも
しとらん小僧に
（鷹村）セコンドアウト！
（練習生たちの歓声）
（鴨川）小僧 やるのか？
（一歩）やります
まだ１つ やり残しているものが
あるんです
（鴨川）ん？
フッ…
よっしゃ 行ってこい！
その やり残しってのを
見せてもらおうか
（一歩）はい！
決めてこい 一郎！
（宮田）オーライ！
ラスト ４ラウンド！
（ゴング）
（練習生）決めろ 宮田！
（練習生）負けるな 一歩！
いくぜ！
（一歩）うっ…
宮田がいった！
ガードの上から いきなり右で
ロープに追い詰めやがった
（一歩）うっ…
（宮田）逃がすか！
（一歩）うっ ぐっ…
カメ作戦か
一歩のヤツ
３か月前に逆戻りだぞ
（宮田）ふん ふん！
（藤井）何がなんでも
ＫＯで決めるつもりか
（一歩）連打がすごすぎて
何もできない…
収まるまで 耐えるんだ
いつ収まるんだ
ぐあっ！
ガードが甘くなってきた
ＫＯは時間の問題だな
くっ… このままじゃ
やり残しってやつを出す前に
やられちまうじゃろうが
（一歩）うわっ！
決まりか！
（一歩）うっ うっ…
（宮田）勝った！
これで終わりだ！
（一歩）連打が止まった！
（宮田）うっ…
モーションが小さい！
右ストレートだ！　左によけて…
何！　アッパーだと！
（一歩）ぐおー！
あっ ああっ…
（宮田）くっ…
（青木･木村）ああっ…
（連続するシャッター音）
（鴨川）モーションなしの
ショートアッパー
小僧は これを
ねらっておったのか
（宮田の父）あの状況で
まだ あんなパンチを
（宮田）危なかった
今までとは違って
全然 読めなかったぜ
冷や汗かかせやがって！
（一歩）は… 外れた
もうダメだ～！
（宮田）うらー！
えっ…
え… どうして？
な… なんで 宮田が倒れたんだ
スリップか？
（鷹村）ダウン！
ニュートラルコーナーに下がれ！
えっ！　ダウン？
さっきのが当たっていたのか
（鴨川）空振りじゃなかった
アッパーが宮田の顎の先を
僅かに かすめていたんじゃ！
（一歩）あっ…
ワン ツ－
（宮田）フゥ…
つまんねえダウンしちまった
モーションなしのアッパーとはな
さすがに あの体勢からアッパーが
出てくるとは 予想できなかったぜ
スリー フォー
分かりましたよ
今 立ちますから
ん… んっ？
えっ…
（鷹村）ファイブ
どうした 一郎！
なんてこった
シックス
ま… 待ってくださいよ
今 立つから
あっ…
（鷹村）セブン
待ってくれ まだやれるぜ！
エイト
まだやれるって 言ってんだろ！
ナイン
クソ～！
ううっ… ぐおー！
テン！
（宮田）ああっ…
え… あ… え… ああ…
あ… え…
一歩の勝ち！
（練習生）す… すんげえ！
（練習生）勝っちまったぜ！
（練習生）ホントかよ！
（一歩）え… えっ えっ？
ウソだろ！
一歩のヤツが勝っちまったぜ！
宮田相手にＫＯ勝ちなんて
信じられん
（一歩）あっ…
あっ み… 宮田君
あの…
いい試合だったよ 幕之内(まくのうち)君
頑張ったな
は… はあ…
（鴨川）コラ 小僧
あっ… はい
（鴨川のせきばらい）
最後まで勝負を投げない精神力は
褒めてやろう
じゃが わしに言わせりゃ—
技術面は まだまだじゃ
（一歩）あっ あっ…
もう一度 基礎から
やり直しじゃ！
あっ ああっ…
あしたからビシビシいくから
覚悟しとけよ！
（一歩が倒れる音）
あしたからビシビシいくから
覚悟しとけよ！
おっ… ん？
（木村）あ～あ
とうとう力尽きやがった
（青木）完全に気絶しちまってらあ
（木村）
まあ あれだけ打たれて—
今まで もってたほうが
不思議だがな
（青木）ああ
あ… あれ 会長いないぞ おい
さっきまで
くどくど演説してたのに
（木村）一歩のヤツ—
あれ以上 年寄りの小言を
聞かなくて済んでラッキーかな
（青木）聞こえたら殺されるぞ
（青木たちの笑い声）
（宮田）くっ…
くっ…
（藤井）どうです？
決定的瞬間でしょう
あの時のアッパーを
モータードライブで
捉えた中の１枚です
うーむ… ピンポイントブロー
顎の先端をかすめるパンチか
（藤井）これをやられると
脳が左右に振られて—
まず足に機能障害を来す
それで意識があっても
立てなかったというわけです
（鴨川）
宮田の超人的な反射神経が—
逆に皮肉な結果を
生んでしまったということか
じゃが 並のボクサーなら まず直撃
もっと悲惨なことに
なっとったかもしれん
（藤井）そこですよ
（鴨川）んっ？
僅か１センチで あの破壊力
記者としてだけじゃなく
いちボクシングファンとして
彼には期待してますよ
（記者）
藤井さん 編集長が呼んでますよ
いいボクサーに
育ててくださいよ 会長
じゃあ
（記者）世界戦の会見
ほったらかしにしたんですって？
編集長 カンカンですよ
いいんだよ
幕之内一歩か…
（八木(やぎ)）しかし あの体勢から
これほどのアッパーを出すなんて…
フン！　わしは教えとらんぞ
こんな打ち方は
まったく 勝手なことをしおって！
拳でも痛めたら どうするんじゃ
（八木）フフ
なんじゃ！
（八木）あっ い… いやあ
（鴨川）むう～
（八木）こんなに生き生きと
している会長を見るのも—
久しぶりですよ
（ノック）
はい
（鴨川）ん？
おう… どうした
（宮田の父）会長 実は…
（鷹村）一歩の勝ち！
ウフ
アハ～
あ～ 寝れないよ
早く寝ないと
学校に遅刻しちゃうよ
うわあ ど… どうしよう
♪～
～♪
（一歩）プロボクサー
過酷な減量 すさまじい練習
それに耐えられる選ばれた人たち
そんな印象を持っていた
でも 違うんだ
耐えられるんじゃない
耐えてるんだ
自分に勝ち得たからこそ—
ライトの下で
喝采を浴びることができるんだ
次回 「再会の約束」