（ウェールズ）アンリエッタ
（アンリエッタ）ウェールズ様
（ウェールズ）
アルビオン王家に伝わる
風のルビーと…
（アンリエッタ）
トリステイン王家に伝わる
水のルビー
水と風は虹を作る
王家の間に懸かる虹を
許されない恋をしている
わたくしたちの間にも―
いつか美しい虹の橋が
懸かりますように
♪～
～♪
ウェールズ様…
（アンリエッタ）ウェールズ様
このラグドリアン湖の精霊の別名は
“誓約の精霊”
その前で なされた誓約は
たがえられることが ないとか
迷信だよ　アンリエッタ
わたくしは信じます
トリステイン王国
王女 アンリエッタは―
水の精霊の みもとで誓約します
ウェールズ様を永遠に愛することを
アンリエッタ…
さあ　永遠の愛を誓ってください
アルビオン王国 王子 ウェールズは
水の精霊の みもとで誓う
いつの日か トリステイン王国
王女 アンリエッタと―
このラグドリアン湖畔を
太陽の下―
誰の目も はばからずに
手を取り歩くことを
フッ…
（アンリエッタ）ウェールズ様…
あなたが もう
この世にいないなんて―
わたくしには信じられません
あなたがいない世界で
どうして生きていきましょう
水と風があってこそ
虹は空に懸かるのですよ
ハア…　えっ？
一体 これは…
（ウェールズ）アンリエッタ…
だ… 誰!?
名乗りなさい
夜更けに女王の部屋を訪ねる無礼者
人を呼びますよ
（ウェールズ）僕だ アンリエッタ
ウェールズだよ
ウェールズ？
（ウェールズ）この窓を開けてくれ
いとしいアンリエッタ
はっ… ウェールズ様？
ウソ どうして!?
あなたは死んだはず
（ウェールズ）僕は死んでいない
こうして生きている
死んだのは僕の影武者さ
まさか… そんな…
では僕が僕である証拠を
見せてあげよう
はっ…
風吹く夜に
水の誓いを…
はっ… うう…
ウェールズ様…
生きていたのですね　ウェールズ様
生きて…
（ウェールズ）
君を迎えに来たんだ　アンリエッタ
はっ…
僕と一緒に来てほしい
一緒にって？
アルビオンへ
いけません
今のアルビオンに帰ったら
今度こそ殺されてしまいますわ
（ウェールズ）
それでも帰らねばならない
皇太子としての義務だ
（アンリエッタ）
おやめください　ここにいて…
この国でわたくしと一緒に…
はっ…
愛している　アンリエッタ
だから僕と一緒に来てくれ
（ウェールズ）
愛している　アンリエッタ
愛してる
（ルイズ）一体どういうことなの!?
姫様が さらわれたなんて
（アニエス）私の責任です
（ルイズ）それで姫様は？
現在 私の部下たちが追っています
陛下をさらった賊は―
ラグドリアン湖のほうへ
向かっているようです
（才人(さいと)）ラグドリアン湖？
とにかく この件は
表沙汰にはできないため―
我々 銃士隊とあなた方だけで
陛下を奪還せねばなりません
協力してくださいますね？
当たり前よ　姫様の危機ですもの
放っておけるわけないじゃない
では お願いします
（アニエス）はっ！
（馬のいななき）
（コルベール）
まだ修理の途中なんだがね
飛べりゃあ いいですから
あっ そうだ
コルベール先生　例の物は？
あ？　ああ…
火薬を使った加速装置なら
取りつけてあるよ
これで短い滑走距離でも
離陸できるはずだ　しかし…
もう！　のんきにおしゃべりしてる
場合じゃないでしょ！
姫様が危ないのよ
アニエスに早く追いつかなきゃ
あっ… ああ
じゃあ先生 行ってきます！
（コルベール）ええっ…
でもなあ…
（２人）あっ…
ぶつかるわ！
（才人）えいっ
（才人）うわあ！
（ぶつかる音）
ああ… 行ってしまった
ホントに大丈夫かねえ
こんなに部品が余ってるんだが…
（キュルケ）
もう　朝から騒がしいわねえ
（タバサ）事件
（キュルケ）
なになに？　事件って何よ
（才人）
王宮から姫様が さらわれるなんて
そういえば この前―
姫様から王宮内に
スパイがいるらしいって聞いたけど
そいつが手引きしたのかな？
私も聞いたわ　アンドバリの指輪も
盗まれてしまったって
（才人）えっ？
あれは水の精霊に返す約束だろ？
（ルイズ）
うん　その前に王宮でいったん
預かってもらってたんだけど…
確か 偽りの生命を死者に与える
マジックアイテムだって―
モンモンが言ってたよな
そんなもん 何に使うんだ？
（ルイズ）
だから死者を操るためでしょ？
な… 何のために？
知らないわよ
そんなことより早く追いつかなきゃ
ねえ　これ
もっとスピード出ないの？
（才人）
イマイチ調子 悪いんだよな
（２人）わあっ！
（ルイズ）な… 何やってんのよ!?
し… 知らないよ
（ルイズ）うっ…
（才人）うわっ…
（才人）うっ… うわあ…
姫様　大丈夫かしら
誰!?
（ウェールズ）あ…
驚かせて ごめん
水の精霊が月明かりに引かれて
湖面に姿を現したのかと思ったんだ
そんな…
（ウェールズ）
きれいになったね　アンリエッタ
君は水の精霊より美しい
ウェールズ様
（馬の足音）
ん…
あっ…
もうすぐ
僕たちが初めて出会った場所―
ラグドリアン湖だよ
ラグドリアン…
湖畔に船が隠してある
それでアルビオンへ飛ぶ
アル… ビオン…
愛しているよ　アンリエッタ
誰にも邪魔はさせない
（たたく音）
（馬のいななき）
走れ！　一刻も早く
女王陛下を見つけ 追いつくのだ
（銃士隊）オー！
（ミシェル）
あっ… 隊長！　陛下です
あっ…
散れ！　ミシェル
フッ…
馬を狙え！
陛下に当てては取り返しがつかぬ！
隊長　危ない！
（アニエス）くっ…
ウェールズ様　なんてことを…
あれはわたくしの銃士隊ですよ!?
すまない　誰にも僕たちの邪魔を
させたくなかったんだ
そんな…
僕を信じてくれ　事情は後で話す
君は黙って 僕についてくればいい
（アンリエッタ）でも…
君は あの誓いの言葉どおり
行動すればいいんだ
えっ？
トリステイン王国
王女 アンリエッタは―
水の精霊の みもとで
誓約いたします
ウェールズ様を永遠に愛することを
愛してるよ　アンリエッタ
今こそ水の精霊の みもとで誓おう
アルビオン王国
皇太子 ウェールズは―
アンリエッタを永遠に愛すると
ウェールズ様…
（才人のせき込み）
ヤバい　墜落するかも
（せき込み）
墜落って どういうことよ？
（才人）つまりだな…
おっ… こういうことだよ
ええっ!?
バカーッ！
もう　才人のバカ バカ バカ！
どうしてくれんのよ？
姫様を助けなきゃなんないのに！
（才人）
だあっ！　いや いてっ… 殴るな
なんとか着陸させるから！
（２人の悲鳴）
（才人）あっ… これは…
（ルイズ）タバサ!?
（才人）キュルケ！
ハーイ ダーリン
あなたのキュルケ　到着
（ルイズ）
あんたたち 何しに来たのよ？
（キュルケ）
ちょっと　助けてもらって
その言い方は ないんじゃないの？
ありがとう！　助かったよ
ん… ふっ！
（才人）ぐあっ！
（殴る音）
（ルイズ）
ねえ　これは秘密の任務なの
ついてこないで！
ウッフフ…
そんなこと聞いたら―
なおさら
ついていきたくなるじゃない
（ルイズ）あのねえ！
（タバサ）下…
（キュルケ）えっ？
（ウェールズ）うわっ
姫様
（才人）あれは…
（ルイズ）
ウェールズ皇太子!?　ウソ…
バカな　皇太子は死んだはず
まさか！
（ルイズ）アンドバリの指輪で!?
大丈夫かい？
（アンリエッタ）ええ
行こう　船はこの先だ
（アンリエッタ）はい
あっ…
姫様！
ご無事ですか？
（ウェールズ）あ…
行かせない
ごめんあそばせ …ってまさか
アンリエッタ女王陛下!?
姫様を返せ！
（ウェールズ）
おかしなことを言うね
アンリエッタは自分の意志で
僕と一緒に来たんだよ
（才人）何だって？
（ルイズ）姫様！
ウェールズ　あんた まさか―
アンドバリの指輪で
よみがえったのか!?
何ですって!?
（雷鳴）
フフフッ… アンドバリの指輪か
聞いたことはあるよ
死者に偽りの生命を与える
マジックアイテムだそうだね
本当だとすれば―
怖い話だな
フフフッ…
（ルイズ）姫様… 女王陛下
こちらに いらしてください！
その者は
ウェールズ様ではありません
皇太子の亡霊です！
（アンリエッタ）
ルイズ　おかしなことを言わないで
亡くなったのは
ウェールズ様の影武者だったのです
この方は本物のウェールズ様です！
フッ…
（ウェールズ）
さあ　ここを通してもらおう
（ルイズ）姫様！
何だか よく分かんないけど…
（タバサ）話してもムダ
（呪文の詠唱）
（ウェールズ）うわっ…
はっ…
（ウェールズ）
ムダだよ　君たちの攻撃では
僕を傷つけることはできない
ウェールズ様…
これなら どう！
（アンリエッタ）あっ…
（ウェールズ）
ムダと言ったはずだ！
（キュルケ）ああっ！
（ルイズ）キュルケ タバサ！
姫様　今のを見たでしょ？
それは
偽りのウェールズ様なんです！
いいえ　いいえ…
そんなはずないわ
わたくしを… このアンリエッタを
永遠に愛してくださると…
だまされてはダメです！
（アンリエッタ）
ルイズ　あなたは誰かを
本気で愛したことがある？
（ルイズ）えっ？
（アンリエッタ）
本気で愛したら―
何もかも捨てて
ついていきたいと思うものよ
だから どうか行かせて　ルイズ！
いいえ 姫様
お願い　目を覚まして！
これは女王の命令よ
ルイズ･フランソワーズ
わたくしのあなたに
対する最後の命令よ
道を開けてちょうだい！
（才人）寝言は寝てから言えよ
そんなのは愛でも何でもないだろ
才人さん　どいてください
もう決めたのです
わたくしはウェールズ様に
ついていくと！
姫様
どうしても行くって言うのなら―
俺が止めてやる！
はあーっ！
うおお！
来ないで！
うっ…
（ルイズ）才人！
（アンリエッタ）ウェールズ様には
指一本 触れさせないわ
お願い　私の邪魔をしないで！
姫様…
（アンリエッタ）
ルイズ　お願いだから手を引いて
（ウェールズ）
そうだ　そうしたほうがいい
僕たちは
ここを通りたいだけなんだ
水のトライアングルには
風のトライアングルを！
（才人）あっ… うっ！
こ… このままじゃ抑えきれねえ
（デルフリンガー）なあ　お前さん
祈祷(きとう)書を使ってみたら どうだ？
えっ？　祈祷書？
何にも書いてないわよ
はっ… ディスペル･マジック？
（デルフリンガー）
そいつだ　“解除”だよ
選ばれし王家の血のみに許される
ヘキサゴン･マジック
誰にも
僕たちを止めることはできない
ルイズ…
（呪文の詠唱）
ルイズ　まだか!?
なんか向こうは
すげえことになってるぞ
（デルフリンガー）
呪文が完成するまでの間
主人を守るのが―
お前さんの仕事だ　ガンダールヴ
（才人）俺か
（呪文の詠唱）
そうか　俺はゼロの使い魔だもんな
（才人）うっ くそっ…
くそっ　もうダメか!?
（呪文の詠唱）
（叫び声）
ハア ハア…
（アンリエッタの泣き声）
あ…
（アンリエッタ）ウェールズ様？
アンリエッタ
泣かないで
操られていたとはいえ
僕がしたことを許してほしい
そして誓ってくれ　アンリエッタ…
何なりと誓いますわ
何を誓えばいいの!?
僕を忘れると…
（アンリエッタ）はっ…
（ウェールズ）僕を忘れて
他の男を愛すると誓ってくれ
その言葉が聞きたい
このラグドリアンの湖畔で…
水の精霊の前で…
（アンリエッタ）
そんなこと誓えませんわ
お願いだ　アンリエッタ
イヤ… イヤです
ウソなど言えません　誓えません！
僕には もう時間がないんだ
ならば どうか誓ってください
わたくしを愛すると
永遠に愛すると！
偽りのウェールズ様ではない―
今のウェールズ様が
誓ってくださるのなら誓えますわ
できることなら誓いたいが―
死んだ者が
永遠を誓うことはできないんだよ
アンリエッタ
（アンリエッタ）はっ…
許してくれ　アンリエッタ
３年前も僕は
その言葉を口にできなかった
決して結ばれることのない
運命だから…
うっ…
はっ… ウェールズ様
こうして君と会えてよかったよ
アンリエッタ
愛していた　君を…
ずっと…
ウェールズ様　ウェールズ様…
イヤ… お願い　目を開けて
ウェールズ様…
ウェールズ様ー！
（泣き声）
（ウェールズ）風吹く夜に
（アンリエッタ）水の誓いを
♪～
～♪
（ルイズ）
この犬！　剣で勝負だなんて
何カッコつけてるの？
相手はロマリアの神官
それも美男子
顔じゃ絶対 勝てないわ
（才人）
「ゼロの使い魔　双月(ふたつき)の騎士」
「聖職者の剣」
（ルイズ）次回も私に会いたいなら
おとなしく待ってなさい！