ふれあい冬祭りを復活させる？
この物語を➡
選挙に使う気はあるか？
（ 真壁 ） 《私財を投じたとなれば
物語も  さらに強化される》➡
《全ての告知で
お前の名前を売りまくれ》
大森  一平でございます！
（ 黒岩 ）
あまり肩入れしないようにね 。
あくまで  駒の一つだからね
大森君は 。
もちろんです 。
近々
君の耳にも入るだろうけど 。 ➡
この町は  これから
大きく変わっていくから 。
再開発？
私  大森  一平は➡
シングルファーザーの弟と
その子供たちと一緒に暮らし➡
家事と育児に
奔走してまいりました 。
その経験から見えてきた
生活における多くの課題を➡
区議となって解決していきたい！
私が区議になったら  この社会を
みんなが➡
一番好きな自分でいられる社会に
変えることを  お約束します！
しっかりな！  頑張れよ！
（ 男性 ） 社会  変えてくれ！
ありがとうございます 。
頑張ってください！
（ 女性 ） 大森さんは➡
何で政治家になろうと
思ったんですか？
それは… 。
俺を退職に追い込んだ
前の職場のやつらを➡
世間を見返すためだよ 。
（ 一同 ） はっ？  何だよ  その理由 。
帰ろうぜ 。 何だ  その理由 。
いや  今のは… 。
（ 男性 ） 政治家になんのは➡
自分のためかよ！
うぅっ！  ハァ… 。
どうしたの？
恐ろしい夢を見た 。
恐ろしい夢？
朝陽が一緒にいたから
眠りが浅かったのかもしれない 。
昨日  一緒に寝るって言って
聞かなかったもんね 。
どんな夢だったの？
水をかけられる夢 。
あぁ  夢でよかった… 。
夢じゃないかもよ 。
んっ？
うわっ！
ちょ…  何やってんだよ！
おねしょ… 。
分かるよ  見れば！
（ 真壁 ） そりゃ  ひどい夢だったな 。
何で
あんなこと言っちゃったかな 。
現実世界では
そんなバカなこと言うなよ 。
言うわけないだろ 。
報道マン時代に  二枚舌三枚舌で➡
その場をしのぐスキル
身に付けてたから 。
その場しのぎで乗り切れるほど
選挙は甘くないぞ 。
大丈夫
うまいこと言えちゃうから 。
全然駄目だよ 。
いいか？
地方選挙は小さな票の積み重ねだ 。
大江戸区議選は
２，０００ 票も集めれば当選できる 。
１票たりとも
取りこぼさないつもりで➡
もっと真剣に考えろ 。
分かったよ 。
ここまできて
つまずくわけにはいかないだろ 。
この前の  ふれあい冬祭りで➡
商店街青年部との信頼関係も
ばっちり  つくれたし 。
あ…  そういえば  ちょっと
聞きたいことあったんだけどさ 。
何だ？
この前  町会長の二階堂さんから➡
聞いたんだけど  再開発って何？
ああ…  うん 。
初耳だったから驚いたよ 。
その計画って  どうなの？
あっ  いや  俺も  まだ詳しくはさ 。
ふ～ん 。
じゃ  まだまだ先の話ってことか 。
（携帯電話） （ バイブレーターの音 ）
おっ  武流 。
えっ？  相談？
はい 。
その節は
本当にありがとうございました 。
もう武流や宮島さんたち青年部の
皆さんのおかげで➡
ふれあい冬祭り
復活させることができました 。
こっちこそ楽しかったよ 。 なあ？
（ 宮島 ） はい 。
ふれあい冬祭りは
大江戸の冬の風物詩でしたし➡
開催できて
街が元気になった気がします 。
やったぁ 。
それで  俺に相談っていうのは？
ぺーやん  大江戸第一小学校の
近くの学童が➡
１週間前に
突然閉鎖になったの知ってるか？
いや 。 突然閉鎖なんてあるんだ？
補助金の不正受給が発覚して
つぶれたらしい 。
それで子供を預けてた親たちは➡
早急に次の預け先を
見つけなきゃいけなくなって 。
そりゃそうだろう 。
共働きで忙しい家は➡
放課後に子供を見てもらう場所が
必要だもん 。
それ  なくなっちゃったら
仕事できないでしょ 。
そうなんです！
宮島君の子供も
その学童に通ってたんだ 。
でも  次の預け先が
決まらないらしい 。
（ 宮島 ） 夜７時を越えて
預かってくれる所って➡
なかなかなくて 。
今は子供に鍵を持たせて➡
放課後は
一人で過ごさせてますけど➡
まだ小４なので心配で 。
ですよね 。
（ 武流 ） そこで
ぺーやんに相談なんだけど➡
学童が見つかるまでの少しの間
子供を預かってもらえないか？
えっ？
（ 武流 ） お前  弟の子供の育児を➡
引き受けてるって言ってたし➡
ふれあい冬祭りに協力した借りは
必ず返すって言ってたよな？
言ったけど… 。
難しいですよね… 。
やっぱないか 。
う～ん… 。
（ 真壁 ） 《地方選挙は
小さな票の積み重ねだ》
《１票たりとも
取りこぼさないつもりで➡
もっと真剣に考えろ》
地方選挙は小さな票の積み重ね… 。
えっ？
いや 。
子供  ２人も３人も一緒 。
少しの間なら  お預かりします 。
いいんですか ！？
困ってるときはお互いさま 。
任せてください！
ぺーやん  ありがとう！
（ 宮島 ） ありがとうございます！
（ 武流 ） 実は
預かり先が決まってない子供は➡
１人じゃないんだ 。
えっ？
♬～
（ ひまり ）
また調子のいいこと言って 。
俺は困ってる人を
放っておけるような男じゃないの 。
子供が３人増えたところで
大したことないよ 。
えっ  ３人？
うん  宮島君のところ以外にも➡
あと２人いるんだって 。
次の学童  決まってない子 。
学童の待機児童問題は
大江戸区でも深刻ですよね 。
朝陽も来年  大丈夫かなあ 。
んっ  そっか 。
朝陽  来年  小１か 。
一平おじさん  忙しくなるの？
んっ？
保育園のお迎え
来れなくなっちゃう？
心配すんな
預かるのは少しの間だけだから 。
それに正助君が遅番のときは
今までどおり俺が迎えに行くから 。
よかった 。
僕  早番  増やしてもらえるように
聞いてみましょうか？
大丈夫なの？
あっ  最近  保育士が増えて➡
シフトの融通を利かせてもらえる
ようになったんです 。
早番だったら
一平さんのお手伝いもできますし 。
ありがとう  助かる 。
僕  一応  放課後児童支援員の資格
持ってるんで 。
うん  これで小さな票の積み重ねも
ばっちり 。
何の話？
いや  別に 。
何か悪いこと考えてない？
ううん 。
チビ都… 。
（ 好美 ） お疲れさまです 。
お疲れさま 。
小原先生  今日  早番でしたよね？
あっ
急にシフトかえちゃってごめんね 。
全然大丈夫ですよ 。
それより大変ですね 。
保育園で子供見た後に
家に帰って  また見るなんて 。
あー…
まあ  でも  一平さん一人だと➡
何かあったとき心配だし
大人が２人いた方が➡
親御さんも安心でしょ 。
フフッ 。
小原先生って
ホント優しいですね 。
《優しいもんね  正助君》
《楽なだけです》
《自分よりも  人を喜ばせる方が》
《そうかな？》
《自分と向き合わなくても
できるじゃないですか》
ねえ  おじさん
テレビ局で働いてたの？
それ  見ちゃったか！
そうなんだよ 。
おじさんな 『ニュースナイト』 っていう
高視聴率番組の➡
プロデューサー任されててさ 。
何で辞めたんですか？
いや  まあ  色々あってな 。
（ 美月 ） 色々って何ですか？
色々って  色々だよ 。
首になったの？
もしかして不祥事ってやつ？
（ 美月 ） 横領とかですか？
いや  不倫でしょ！
俺は  横領も不倫もしてないし
首にもなってない！
（ 美月 ）
だったら何で辞めたんですか？
それは… 。
言わないってことは
やっぱ首じゃん！
（ 美月 ） その年でリストラされたら
厳しいですよね 。
（ 龍之介 ） かわいそうなおじさん 。
そろそろ  おやつの時間だね 。
おじさんが用意してくる 。
（ 陸 ） 絶対リストラだよね 。
（ 美月 ） やっぱそうかな 。
（ 龍之介 ） かわいそう 。
最近の小学生は  ませてる 。
口も達者だし  生意気だし 。
最近の小学生の愚痴を➡
最近の小学生に
言わないでくれる？
こっちにもいた 。
ひまりは
美月ちゃんと同級生だろ？
クラス違うけどね 。
美月ちゃん
女の子１人なんだよな～ 。
ひまり  一緒に遊んであげたら？
そう言って➡
私に手伝わせようとしてる？
そんなふうに聞こえた？
そんなふうにしか
聞こえなかったけど 。
どうせ部屋で勉強してんだったら
ここでやればいいじゃん 。
みんなでワイワイした方が
楽しいよ 。
ワイワイしてるとこじゃ
集中できないから 。
おじさん  頑張ってね 。
チッ 。
⚟ （ 陸 ） おやつ  まだ～？
はいはい  ちょっと待ってね 。
⚟ （ 戸の開閉音 ）
⚟ただいま 。
救世主 。
それで
正助君に押し付けてきたんだ？
人聞きの悪いこと言うなよ 。
俺は夕飯の買い物があるから➡
仕方なく出てきたの 。
だったら  こんなとこで➡
サボってないで  さっさと帰って
ご飯の支度したら？
口の悪い店員だね 。
サボるくらいなら➡
子供預かるなんて
言わなきゃいいのに 。
そういうわけにはいかないんだよ 。
何か魂胆でもあんの？
魂胆？
ハッ…
そんなのあるわけないだろ 。
俺は本気で
この町の人たちのために… 。
悪いことなんて考えてないから 。
まだ何も言ってないんですけど 。
顔が言ってんだよ  そのお顔が 。
もう  それ  やめてくれる？
最近じゃ➡
ひまりまで都化しちゃって
困ってんだからさ 。
ひまりちゃんも善人と悪人を
見分けられるようになってきたか 。
俺は悪人じゃないから 。
人の善意を疑わないで 。
善意ね～ 。
まっ  そういうことにしとくか 。 ➡
でもね  ひまりちゃんや朝陽君を
傷つけるようなことをしたら➡
この店  出禁だからね 。
ひまりと朝陽が
選挙のこと知ったら➡
傷つくよなあ 。
そうだ  真壁に頼もう 。
え～  上手だね  これ 。
おっ
朝陽も書けるようになったじゃん 。
（ 朝陽 ） うん 。
（ ひまり ） 図書館に  本➡
返しにいってくる 。
うん  いってらっしゃい 。
気を付けてよ 。
（ トイレの水を流す音 ）
（ 美月 ） あのさ…➡
あれ  持ってない？
（ ひまり ） あれ？
ちょっと待ってて 。
（ 美月 ） ありがとう 。
（ ひまり ） ううん 。
そのポーチ  カワイイね 。
（ ひまり ） えっ？
ありがとう 。
（ 美月 ） 小原さんって
いつも一人で勉強してるの？
うん 。
（ 美月 ） 今度  一緒に宿題やらない？
えっ？
ごめん  無理しないで 。
ありがとう 。
（ 宮島 ）
今日はありがとうございました 。
何か
ご迷惑お掛けしませんでしたか？
いえいえ  とってもいい子でした 。
（ 宮島 ） あしたもお願いします 。
お願いします 。
お世話になりました 。
美月ちゃん  帰るよ 。
（ 美月 ） うん 。
よっしゃ  行こう 。
みんな  気を付けてね 。
（ 陸 ・ 美月 ） さようなら 。
（ 宮島 ） ありがとうございました 。
（ 戸の閉まる音 ）
よし  これで２票 。
いや  その家族を合わせると５票？
５票は確実だ 。
⚟うん  先でいいよ 。
あー…  龍之介君  お迎えは？
ああ…
時間  間違えてるんですかね？
（携帯電話） （ バイブレーターの音 ）
はい 。 あっ  龍之介君のお母さん 。
えっ？  １時間延長？
分かりました  はい 。
お迎え  ８時ですか？
うん 。
急なトラブルで
仕事  まだ終わらないらしい 。
あー…  あれっ
龍之介君のお母さんって➡
確か介護士ですよね？
お父さんは➡
迎えに来れないんですかね？
う～ん 。
お父さん
夜勤のドライバーらしいからね 。
あー  そうですか 。
夕食までいただいちゃって
すいませんでした 。
いえいえ 。
ホントに助かりました 。
ありがとうございます 。
龍之介君  またあしたね 。
バイバイ 。
ホントご迷惑をお掛けしました 。
すいません 。 失礼します 。
（ 戸の開閉音 ）
あぁ… 。
大丈夫ですか？
ああ  ようやく終わった 。
正助君いてくれて助かったわ 。
ちょっと休憩させて 。
もちろん 。
ああ  寝かしつけ終わったら
やろうと思ってて 。
いいよ  俺やるから 。
すいません 。
じゃあ  僕  向こうやります 。
あっち 。
こっから家事タイムか… 。
ハァ… 。
また延長ですか？
はい  分かりました 。
お預かりします 。
♬～
龍之介君  おいしくない？
いえ 。
昨日も
ほとんど食べてなかったよね？
味が合わなかったら言ってね 。
おいしいです 。
寝ながら食うな！
朝陽 。
ああ…  朝陽  朝陽 。
もう  ちょっと… 。
風呂  まだだっけ？
ああ  すいません
まだ入れてないです 。
もう  あしたの朝  入ろう 。
よいしょ！
布団入りまーす 。
ありがとうございます 。
お願いします 。
よしっ 。 ほい  ほい… 。
連日  ホントにすいません 。
ありがとうございました 。
お気を付けて 。 バイバーイ 。
（ 龍之介 ） バイバイ 。
（ 戸の閉まる音 ）
８時 ４５ 分… 。
正助君  何してんの？
ああ  あしたの夕飯の
作り置きをしとこうと思って 。
あした作ると
また遅くなっちゃうんで 。
ハァー 。
じゃあ  俺は  こっち片すか 。
お願いします 。
これ  もう  えっ？
ちょっと  どっから…  うわわ… 。
ちょっと  ここ  危ないね 。
フフフ 。
（ あくび ）
（携帯電話） （ バイブレーターの音 ）
はい 。 はい 。
はい…  あっ  分かりました 。 はい 。
龍之介君 。
また延長ですか？
９時だって 。
はー…  そうですか 。
おいしい！
おいしい？
うん 。
ん～  よかった 。
おいしいよ 。
（ ひまり ） 朝陽  もう１個食べる？
（ 朝陽 ） これ  食べ終わったら 。
（ 宮島 ） あの  あさっては
うちも少し➡
延長を  お願いしたいんですけど 。
えっ？
その日  どうしても外せない
会食が入ってしまって 。
もちろん  いいですよ 。
（ 宮島 ） ありがとうございます 。
（ 久仁子 ）
今日もありがとうございました 。
バイバイ 。
（ 戸の閉まる音 ）
どんどん遅くなる… 。
（ キーボードを打つ音 ）
（ あくび ）
フゥー… 。
（ 真壁 ） ん～…  これまで感じた
理不尽や社会の課題をさ➡
もう少し  うまく盛り込んだら… 。
おい  聞いてるか？
んっ？  何？
おい  大丈夫か？
年明けには出馬表明して
政治活動も本格化してくんだぞ 。
子供預かるのも
ほどほどにしたらどうだ？
親とか  その家族の票を
取るためだよ 。
お前が言ったんだろ？
地方選挙は➡
小さな票の積み重ねだって 。
いや  そりゃそうだけどさ➡
ボランティアなんだから
どっかで線引きしないと➡
どんどん親の要求が増えて
選挙との両立は不可能になるぞ 。
分かってる 。
分かってる  分かってるよ 。
でも  ただ仕事してるだけなのに
「 すいません  すいません 」 って➡
頭下げて迎えに来る母親見てると
何も言えなくてさ 。
気持ちは分かるけどな 。
何で  預かる側か預ける側➡
どちらかが無理しないと
成り立たない世界なんだろうな 。
その仕組み自体
おかしいと思わない？
それも政策に盛り込めよ 。
学童不足の問題は  社会問題だ 。
仕組みを変えるってことは
社会を変えるってことだからな 。
う～ん… 。
社会を変えるには
仕組みを変えろってことか 。
あっ  この間  頼まれた件
今度の土曜でいいか？
うん… 。
（ 陸 ） おお～！
（携帯電話） （ バイブレーターの音 ）
はい 。
（携帯電話） （ 久仁子 ） 龍之介の母です 。 ➡
すみません  今日もお迎えが
９時すぎになってしまいそうで 。
あー  分かりました 。
今日も  お父さん  夜勤ですよね？
（携帯電話）はい… 。 ➡
本当にすいません 。
小原さんの言葉に➡
すっかり甘える形に
なってしまって 。
正助君の言葉？
あっ  すいません  一平さん 。
朝陽と寝落ちしちゃって 。
あの  ちょっといいかな？
んっ？
手伝ってもらってんのに
こんなこと言うのも➡
あれなんだけど
あんまり  いいことばかり➡
言わないでほしくてさ 。
い…  いいこと？
龍之介君のお母さんに
言ったよね？
「 何時まででも預かるから
気にせず働いてください 」 って 。
ああ…  他に子供を見てくれる人が
いないって困ってたので 。
困ってるからって
何でも受け入れちゃうのは… 。
あっ  いや
そういうわけじゃないんですけど 。
全ての要求には対応できないよ 。
ん～…
でも  何とか無理をしたら… 。
どこかで誰かが無理をすることで
成立するのは➡
これは本当に成立したことには
ならないんじゃないかな？
これ  成立させちゃったら
この仕組み自体が➡
いつまでも改善されないし
周りに頭下げなきゃ➡
子育てできない社会のまま
何も変わらないと思う 。
うん…  一平さんの言ってることは
分かります 。
ただ  親が見られない子供を
放置するわけにはいかないんです 。
そりゃそうだけど 。
子供たちのために➡
何とか成立させることが
大人の役割なんじゃないかなって 。
あっ  延長時間は
一人で見ますので 。
すいません 。
ん～… 。
どこも  すごいな 。
まずは受け皿を広げないとなあ 。
急にお呼び立てして
すいませんでした 。
いえ
その節はありがとうございました 。
大森さんのおかげで
ＰＴＡの皆さんも➡
不登校問題に
関心を寄せてくれるようにな っ て➡
助かってます 。
それはよかったです 。
今日は会長にお願いがありまして 。
私にできることなら
何でも言ってください 。
実は  区長に
要望書を出そうと思ってるんです 。
要望書？
はい 。
学童の待機児童解消を求める
要望書なんですけど➡
少しでも多くの署名があった方が
効果的なので➡
会長に
お力になってもらえないかなと➡
思いまして 。
お力になりたいのは➡
やまやまなんですけど
署名が集まるかどうか… 。
難しいですかね？
前に  通学路に➡
街灯を設置してほしいという
要望書を出したことがあるんです 。
そんときは  たくさんの署名を
集めて出したんですけど➡
区は結局  何も動いてくれなくて 。
効果がなかったんですね 。
ええ 。
それ以来  要望書は意味がないって
みんな  諦めてしまって 。
一応  呼び掛けてみますけど
あまり期待しないでください 。
分かりました
よろしくお願いします 。
はい 。
１週間で  これだけか 。
これじゃ変わんないよなあ 。
おやつの時間だよ～ 。
（ 朝陽 ） やったぁ！
（ 美月 ） ありがとうございます 。
はい  どうぞ 。 よいしょ 。
龍之介  また寝てる 。
また？
授業中も居眠りして
先生に怒られてばっかりだもん 。
龍之介くーん 。
おやつの時間だよ 。
昨日も寝るの遅かったの？
１１ 時半ぐらい 。
えっ？
いつも  そんなに遅くに寝てんの？
前の学童のときは
もっと早かったけど➡
最近  帰ると９時半ぐらいだから 。
そっか… 。
あっ  今日は夕飯は要りません 。
えっ？
今日も  お迎え  ９時だよね？
はい 。
あー  うちのご飯
口に合わないかな？
いえ 。
好きな料理  教えてくれたら➡
おじさん  作るよ 。 何が好き？
んっ？
家で  一緒に食べたいから 。
（ 長谷川 ）
学童の待機児童問題の解消ねえ 。
区内で
学童がつぶれてしまったのは➡
ご存じでしょうか？
受け皿として➡
新しい学童をつくるか
定員を増やすなど➡
何か対策を
取っていただけないでしょうか？
こういうのはさ
子供支援課に提出してくれよ 。
そうなんですけど
やっぱり区長に➡
直々にお願いする方がいいかなと
思いまして 。
あー  大森君  私だってね
真剣にこのことは考えてるんだよ 。
あっ  ホントですか？
うん 。
２～３年後には増設しようと
考えてるんだ  ハハハ… 。
そうなんですか 。
でも  それですと➡
今  待機してる子供たちが
中学生になってしまいます 。
今  困っている人が
たくさんいるんです 。
たくさんねぇ… 。 ➡
ん～…  えっ？
おお  署名が…➡
３６ 人ですか？
お願いします 。
困 っ ている人がたくさんいるのは➡
本当なんです 。
２～３年後といわず… 。
（携帯電話） （ バイブレーターの音 ）
（ 長谷川 ） ああ…  ああ… 。
ああ  もしもし 。
あっ  アハハ… 。
どうも  どうも  この前は 。
うんうん…  おいしかった 。
うんうん…  ごちそうになりました
ありがとうございます 。 ➡
うん  またお願いしますよ 。 はい 。
やっぱり駄目か… 。
（ 保育士 ） お疲れさまでした 。
お疲れさまでした 。
（携帯電話） （ バイブレーターの音 ）
えっ… 。
はい  もしもし  小原です 。
（携帯電話） （ 麻衣 ） あっ
さくらつぼみ保育園の原です 。
あっ… 。
（携帯電話）今日なんですけど➡
少し  お迎え
早く来れたりしますか？
えっ？  朝陽に
何かありましたでしょうか？
（携帯電話）あっ…
ケガとかじゃないんですけど➡
お友達同士のトラブルで
朝陽君が責任を感じて➡
落ち込んでしまって 。
えっ… 。
原先生から聞いたよ 。
朝陽は  こうき君に
毎日  自分のハンカチを➡
貸してあげてたんだね 。
うん 。
でも  今日  こうき君が
さやかちゃんのハンカチ➡
勝手に使って
ケンカになっちゃったの 。
こうき君は
他のお友達の ハンカチ を使うのが➡
当たり前になっちゃってたのかも
しれないね 。
僕のせいで  こうき君は
さやかちゃんとケンカして➡
先生にも怒られちゃった 。
でも朝陽は  こうき君のために
貸してあげてたんでしょ？
それは優しいことだと思うよ 。
優しくないよ 。
えっ？
だって  こうき君  泣いてたもん 。
それって  こうき君のためって
言わないよね？
ん～… 。
次の手は区議を通しての請願だな 。
議員を使って
議会に働き掛けてもらうか 。
（ 朝陽 ） 上  行こう！
（ 龍之介 ） ＯＫ！
ねぇ  朝陽  気を付けてよ 。
（ 朝陽 ） うん  分かった！
⚟ （ チャイム ）
今日も８時まででしたよね？
あっ  はい 。
でも最後ぐらい
ちゃんと  ご挨拶したかったので 。
最後？
受け入れてくれる民間学童が➡
ようやく見つかったんです 。
えっ？
（ 久仁子 ）
陸君と美月ちゃんのお宅も➡
見学に行っていると思うので
来週から３人一緒に➡
移ることになると思います 。
近くに  まだ空いてる学童
あったんですね 。
あっ  いや…  隣の区にあるんです 。
隣の区？
はい 。
ちょっと距離あるし➡
公立の １０ 倍近くお金がかかるんで
空いてたみたいで 。
それって大変じゃないんですか？
大変ですけど
他に入れる所がないんで 。
あっ  でも延長料金を払えば➡
夜の １０ 時まで
預かってくれるんです 。
１０ 時 ！？
これで  ようやく
仕事と育児の両立ができそうです 。
あっ  夕食には
お弁当も出してくれますし 。
えっ  でも １０ 時って
どうなんですかね？
それだけ遠くの学童じゃ
家に着くのは➡
１１ 時近くなっちゃいますよね？
ええ  まあ… 。
お仕事  お忙しいのは
分かりますけど➡
１０ 時って  どうなんだろう 。
仕方ないじゃないですか 。
どうしても早く帰れない仕事だ っ て
ありますし➡
働かなきゃ
子供を養っていけませんし 。
仕事をしながら子供を育てるって
誰かが無理したり➡
我慢したりしないと
成立しないんです 。
だから  それは… 。
社会が変わるのを➡
待ってられないんです 。
仕事も子育ても
待ってくれないんです 。
だから  社会が変わるまで
誰かが無理をして➡
何とか成立させなきゃって 。
ただ僕は  その無理が➡
なるべく子供にいかないように➡
僕たち大人が
子供を支えなきゃなって 。
あ…  生意気言って  すみません 。
いえ 。
あっ  僕がやりますから 。
いいよ  いいよ 。
俺がやっとくから  先  寝て 。
あっ  いや… 。
その場しのぎじゃ
何も解決しないですよね… 。
そうだね 。
僕ができることは
子供たちや保護者の無理を➡
少しでも
減らしてあげることぐらいです 。
一平さん  僕  正式に
学童をやりたいと思ってるんです 。
えっ？
あっ  場所は➡
これから探すつもりです 。
忙しい親御さんたちを支えつつ➡
子供たちにとって
第二の家になるような➡
民間の学童をつくりたいんです 。
ひまりと朝陽も通わせれば➡
一緒にいられる時間が
今よりも確保できますし 。
《もしかしたら
自分がしてもらいたかったこと➡
子供たちにしてあげることで➡
埋めようとしてるのかもなって》
それって  正助君が子供のときに
してもらいたかったことを➡
子供たちにしてあげたいから？
いえ
自分のためにやりたいんです 。
じゃ  このうち  使って
やってみる？
いや  それは  さすがに
お願いできないですよ 。
いやいや…
もともと俺がやり始めたことだし 。
ありがとうございます 。
じゃあさ  親父の部屋つぶして
スペース広げるか？
それは  お父さんが帰ってきたら
怒られますって 。
そうか 。
一平さん 。
んっ？
僕は  社会が変わるまで➡
自分がやれることを
やろうと思います 。
だから  一平さんは政治家になって
社会の仕組みを変えてください 。
おう 。
あっ  すいません  ただ➡
朝陽とひまりには
言わないでほしいんです 。
選挙のために
一緒に暮らし始めたこと 。
やっぱり  傷つくと思うので 。
２人とも
一平さんのこと信じてますから 。
分かってる  それは大丈夫 。
ちゃんと真壁に頼んであるから 。
真壁さん？
（ 朝陽 ） おじさん  だあれ？
一平おじさんのお友達で
真壁といいます 。
政治家の秘書という
お仕事をしています 。
あっ  い…  いつも
一平さんがお世話になってます 。
今日はね  一平おじさんに
お願いがあって来たんだ 。
お願い？
（ 真壁 ） うん 。
一平
次の区議会議員選挙に出て➡
この町の
政治家になってくれないか？
一平おじさん 。
政治家って  なあに？
この町をね
良くしてくれる人のことです 。
俺が？
うん 。
お前は  ここに戻ってきてから
ふれあい冬祭りの復活➡
不登校支援
それから保育園の環境改善など➡
様々な活動に取り組んでくれた 。
そういうふうに➡
町のために動ける男に
どうしても➡
この大江戸の区議会議員に
なってもらいたいんだ 。
家族の問題も➡
結婚の問題も  地域の問題も➡
結局  日常にあふれている
様々な問題は➡
全て政治につながっていて➡
個人で解決するには限界がある 。
でも  政治で解決するには
政治家を動かさなきゃいけないし 。
（ 真壁 ） 政治家はね
必ず動いてくれるわけじゃない 。
だから  みんな
どんどん政治に期待しなくなる 。
（ 真壁 ）
それじゃあ  いつまでたっても➡
社会は変わらない 。
社会を変えない限り
誰かが無理をし続けることになる 。
俺は  そんな誰かの無理の上で
成り立ってる社会は➡
間違ってると思うし➡
ひまりちゃんや朝陽君が
大きくなったときに➡
そういう社会で
あってほしくないんです 。
（ 真壁 ） だから一平
この町のために力を貸してくれ 。
頼む 。
一平さん 。
僕からも  お願いします 。
しょうがない 。 やるか 。
一平おじさん  頑張れ 。
ありがとう  朝陽 。
政治家になって  いい町にしてね 。
ひまり… 。
まずは選挙があるけど
絶対勝ってみせる 。
選挙に絶対なんてないぞ 。
水を差すなよ 。
ここは  絶対勝てるって流れだろ 。
よし  じゃあ  一平さんの選挙を
応援する意味も込めて➡
いつものあれ  やろうか 。
あれ？
やるか 。
やろう  やろう！
うん！
今日も張り切っていこう！
（ 朝陽 ・ ひまり ） おー！
おー！
（ 一同 ） おー！
（ 朝陽 ・ ひまり ） おー！
（ 一平たち ） おー！
ホントに年明けから始めんの？
ゆっくり準備して
４月からでもよか っ たんじゃない？
そのつもりだったんですけど
園長先生に言ったら➡
短時間のパート勤務に
切り替えてもいいよって言うんで 。
じゃあ  ３月までは
保育園との掛け持ちか 。
働くね 。
大丈夫です 。
学童は  まだ人数が少ないんで 。
（ ひまり ）
３人とも戻ってきてよかったね 。
（ 朝陽 ） また龍之介お兄ちゃんと
ご飯  食べられる？
うん 。 あっ  毎週水曜日以外はね 。
えっ？
毎週水曜日は➡
おうちで夜ご飯
食べることにしたんだって 。
（ ひまり ） あれ？
何で私のがあるの？
もしかしたら  ひまりも
参加したいんじゃないかなって 。
無理しなくていいからさ 。
でも名札があったら  いつでも
好きなときに参加できるでしょ 。
うん  ありがとう 。
（ 朝陽 ） できた！
いいじゃん！
いいね！
よーし
みんなで表に看板付けにいこう 。
うん 。
（ 朝陽 ） おー！
いいよ！
おっ  正解！
（ 陸 ） よっしゃー！
やったね！
おなか  すいた～ 。
今日はね  ビーフシチューだよ 。
やった！
帰ったら  お母さんに自慢しよう 。
いいなあ 。
僕も  ここで  ご飯  食べたいな！
（ ひまり ） あっ  分かった！
そうそう…！
（ ひまり ） だよね？
そう  合ってる 。
（ ひまり ） でもさ  これ➡
約分できるよね？
（ 美月 ） 約分できるから… 。
（ 長谷川 ）
急に呼び出して悪かったね 。
とんでもございません 。
（ 長谷川 ） この町の再開発の件で➡
君に頼みたいことがあってさ 。
再開発の件？
一平 。
今回の再開発のエリアには➡
お前の家も入ってるんだよ 。
えっ ！？
（ 朝陽 ）
一平おじさん  どこ行ったの？
ああ  そういえば遅いね 。
（ 朝陽 ） うん 。
（ 真壁 ） 再開発が始まったら
あの家も立ち退きになる 。
大森君 。
もちろん  協力してくれるよね？
「 立ち退き？ 」
「 マンションができればさ
住民が増える 」
「 町に活気が戻ってきて
選ばれる町になるんだよ！ 」
「 素晴らしいお考えです 」
「 ハハハッ 」
「 まあ  一部の地権者は
まだ反対してる 」
「 反対派の説得役は➡
大森君が適任じゃないかって 」
「 悪い話じゃないぞ 」
「 それじゃあ  ただ
長いものに巻かれてるみたいだな 」
「 巻く側になりたかったら
選挙に勝て 」
「 お久しぶりです 」
「 おお  来た  来た 」
「 計画に同意してるのが ３９ 人 」
「 反対 ２１ 人です 」
「 ３分の２の同意があれば
計画は進められます 」
「 あと１人
反対派を説得できれば… 」
「 この計画は  必ず実現させたい 」
「 それが俺たちを育ててくれた
この町への恩返しだ 」
「 大江戸区は今  再開発の計画を
進めようとしてるんです！ 」
「 私たちを追い出して
この町を壊そうとしている！ 」
「 災害に強くて
若者たちに選ばれる町に… 」
「 年寄りは消えろっていうのか 」
「 ホントだよ！ 」
「 区は町を壊そうとしてるわけじゃ
ないんです！ 」
「 ホントは自分の得のことしか
考えてない！ 」
「 私たちをだまして利用する！ 」
「 この町は
もう死にかけてるんだよ！ 」
「 兄は  そんな人じゃないです！ 」
「 自分が損をしても
人のために走り回れる➡
最高な人なんです！ 」
「 正助君！ 」