まじ（真風）実習を始めて４か月。
（りん）今まで　ありがとうございました。（直美）ありがとうございました。
（フユ）次はどこ？
私たちは　内科に。
家事のつもりで　力の入れ方を考えて長く続けられるよう　頑張ります。
（フユ）へえ〜。　内科なら不器用でもいい。
…なんてことはないからね。
仕事には離縁されないようにせいぜい頑張って。
（ヨシ）ヒッヒッヒッヒ…。
最後まで…。
（２人）腹立つ〜。
何？　あの言い方。分かんない。フフフフ…。
（黒川）何してるんだ？
いい方だなって　外科の皆さん。
おおや（藤田）ああ　大家さん来週から　内科だっけ？
さみしくなるなあ。私も内科です。
うん。　大家さん　次の休みって…。次の休みは➡
親戚の法事で。その次は？ああ　その次も。
その次も？お世話になりました！
お世話になりました。僕は何もしてないが…。
それも　そうか…。
確かに言い方は大事だ。
君は　口のきき方を覚えた方がいい。
（木村）あぁ〜。
うちは　まあ　切ったはったの患者はめったに来ないから➡
のんびりやってください。
（２人）よろしくお願いします。はい。
（ワカ）木村先生！え？
大変です…。（２人）ええ〜。
なぎ（淳之介）凪…。
（風の音）
♬〜
なじ♬「いつか馴染みあるこの景色が」
うつ♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
つな♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風はただ知っている」
（泣き声）
脈拍は？（坂田）微弱です。
強心剤　打とう。　用意して。（直美　りん）失礼します。（坂田）はい。
邪魔。すいません。
あの…　私たちは何を…？服毒心中で運ばれてきた。
恐らく　ヒ素だ。　特有のにおいがする。
それで　私たちは何をすれば…。ああ　催吐剤　用意して。
はい。
（木村）う〜ん…。あの…　あの〜　こちらは？
（木村）女郎は後だ！女郎…。
では　この方を　私たちで。
直美さんも手伝って！
直美さん？あっ　あ…。
（２人）１　２の　３。
直美さん　脈。あ…　ありがとう。
分かりますか？　ここ　病院ですよ！
（カツ）淳之介…　目を覚まして…淳之介！
淳之介　目を覚まして！（弥吉）先生　助けてください！
お願いします　お願いします！（木村）坂田君！
（坂田）今　手を尽くしていますから外でお待ちください！
外で…　お呼びしますから…！　ちょっと。先生　お願いします！
こんな女のせいで…！　よくも　淳之介を！
やめてください！ああ…　よくも…！落ち着いてください。
（泣き声）
この女のせい…　この女のせいで…！（坂田）お呼びしますから。
（カツ）この女のせいで…！（ドアが閉まる音）
苦しいですか？
この方の処置は？　脈は微弱で　体温…。
後だと言ってるだろうが！こちらにも　催吐剤を…。
ああ　やっといて。はい。
ああ　それと…　ちょっといいか？
え？（坂田）この女郎のことだが…。
何で　こんな扱い…。
ここは…。
病院ですよ。　分かりますか？
どうして…　助けたのよ。
余計なことを…。
また地獄に戻んなきゃなんない…。
地獄…。
だったら　死んだ方が　マシだ…。
直美さん　薬　お願い。私　先生　呼んでくる。
（カツ）淳之介…！　お願い　目を覚まして！淳之介〜！➡
淳之介…。（弥吉）淳之介　戻ってこい！
淳之介！
何で…　何で…。（木村）ご臨終です。
嫌…　嫌！　淳之介！（木村）力及ばず　すみません。
（泣き声）
あの女郎は　どこだ〜！（坂田）ちょっと　落ち着いて…！
息子をそそのかしやがって…ただじゃおかない！
かしわばら（坂田）柏原さん　待ってください。あ〜！　うるさい！　やぶ医者！
は…。息子が死んであの女が生きてるって　どういうことだ！？
おい…　あの女郎の病室は　どこだ？
…あっちです。先生…。
柏原さん！　お待ちください　柏原さん！この部屋か！？
ほかの患者さんのご迷惑になります。迷惑！？
迷惑どころか…こっちは　息子が殺されてるんだ。
あの女に　たぶらかされたせいで…何で　こんな…　何で　こんな…。
こいつか？　あっ　こいつか？
（万作）お父さん！どうか　こらえてくださいませ。
ここは　病院…。うるさいな！
お父さん…！ああっ…！一旦　こちらへ。
ううっ…。ねっ　お父様。　ねっ。
柏原さんそろそろ　警察が来るかもしれません。
警察…！？　んあっ　警察…？
ちょうどいい。　息子を殺した女郎を引っ張ってってもらおう。
いろいろ　お調べがあると思いますので息子さんと奥様のもとに➡
お戻りになられた方が…。
服毒したヒ素は息子さんの着物のたもとにありました。
（弥吉）息子のせいにするのか…？とんでもない。
私は　聞かれたことにそのまま答えるだけです。
あの…。
奥様　きっと今　息子さんとお二人で心細いはずです。
同じ悲しみをお分かりになるのはご主人様だけかと…。
はあ〜！
えっ　警察が来るの？うそに決まってるでしょ。
そのうち　来るだろうけど。
誰かのせいにしないとやりきれないのは分かるけど➡
女郎だからって…。男と心中未遂の女郎なんざ➡
店に戻ったら　せっかんされて休んだ分　借金も背負わされる。➡
助ける方が酷ってこともある。
ヨシさんは　もともと　そうだったものね。
ええ　こっちは　うそじゃない。
私は　女郎を締め上げてたばあ元やり手婆だからね。
だけど　私は…。
私たちは　看護が仕事なので。
失礼します。
ヨシさん。フンッ…。
あんまり　きれいなこと言うから　つい…。
うう…。
（荒い息遣い）
おっかぁ…。
♬〜
（ノック）⚟失礼します。どうぞ。
（木村）今晩　乗り越えられたらあとは体力次第だ。➡
何も口にできない上　腹痛　発熱が続く。
本人の生きる気力が大事だが　それも…。
目を覚ましたら　水分をとらせて。
できることは　それぐらいしかない。
（ドアの開閉音）
（２人）今晩は　私…。
私は　明日からに備えて　寝ておくのでよろしくお願いします。
ありがとう。
（鈴の音）
病院ですよ。　分かりますか？
まだ生きてる…。
ゆうなぎこれで　夕凪の人生終わらせられると思ったのに…。
（寛太）あんたの恐らく母親　夕凪は確かに　２５年くらい前まで➡
きんえいろう品川の錦栄楼って店にいてそこそこ人気の女郎だったらしい。
少しお水は？　夕凪さん。
（鈴の音）