いずみ（黒川）和泉侯爵家の奥様　千佳子様が入院されることとなりました。➡
奥様は　先日　当院の婦人科を受診され➡
乳がんの疑いが強く急きょ　入院が決まった。
（千佳子）私　退院させてもらいます。
（多田）華族の奥様のわがままには困ったものだな。
（藤田）こういうのは　いかがでしょう？
（直美）ですから　お断りします。
一ノ瀬りんには　まだ　和泉侯爵夫人の看護をする技量はありません。
…とバーンズ先生は　おっしゃっています。
（今井）そうですか。
（藤田）今　何と？
華族の奥様の看病など恐れ多いと固辞されています。
（多田）もう少し　長くなかったか？
フフ…。
⚟（風の音）
♬〜
なじ♬「いつか馴染みあるこの景色が」
うつ♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
つな♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風はただ知っている」
♬「おやすみ　また明日ね　バイバイ」
♬「道は続いている」
♬「風はただ知っている」
一ノ瀬さん自身はどうなんだ？
あの…　少しよろしいですか？構わない。
（バーンズ）Ｂｕｔ…．Ｒｉｎ…．
ん〜…何を長いこと　英語で話してるんだ？
で　どうなんだ？　一ノ瀬さん。
（りん）やらせてください！
私　一ノ瀬りん　まだ見習いの身で未熟ではございますが➡
精いっぱい　努めます！
よろしくお願いします。
りん　直美。
申し訳ありませんでした。　ですが　私…。
私は　あなただけでなく➡
直美の言葉を信じました。
言葉には　責任が伴います。
患者のため　２人で協力しなさい。はい。
はい。
あの…　ありがとうございました。
失敗したら　私の責任にもなるんだからしっかりやってよ。
はい。
あの…　さっき　私のこと　「りん」って…。
あれは　英語だったから。
でも　言ったことは　みんな　本当。
患者だけじゃなくて人のこと　怒らせるし　笑わせるし。
どうかな〜　直美さん　うそつきだから。
はあ？　ちょっと待ちなさいよ。
では　そういうことで。
彼女に任せて　本当に大丈夫でしょうか？
まあ　問題が起きたら　梅岡看護婦養成所にかぶってもらえばいいことですから。
（時計の秒針の音）
（ノック）入ります。
失礼いたします。
本日より　奥様の看護を担当することになりました➡
一ノ瀬りんでございます。
あ…　あの〜　奥様。私　本日より　奥様の看護を担当…。
（千佳子）お引き取りください。あっ…。
私　何かご無礼を働いてしまったでしょうか？
（千佳子）女中なら　うちの者で事足りています。
女中ではありません。看護婦見習です。
あ…　看護婦とは看護を専門に学んだ者のことです。
西洋では　トレインドナースと呼ばれて当たり前のように病院で働いています。
私は　その勉強中で…。
女中でないなら一体　何をしてくださるの？
ここを　こうして…。
入れ込んで…　こうすると…。
はい　しわ一つなく　シーツを敷くことができるんです。
⚟（鳥の鳴き声）
（ノック）
たけの（武野）失礼します。
私　本日から奥様の看護を担当することになりました➡
看護婦見習の一ノ瀬りんと申します。
武野でございます。
今　奥様に　きれいなシーツの敷き方をご覧いただいていて…。シーツ？
はい。　少しでも退屈しのぎになればなと。
奥様　お待たせいたしました。ベッドへどうぞ。
少し窓を開けて　清浄な空気を入れます。
お布団を肩まで掛けて暖かくして過ごしましょう。
武野。
奥様は　昼間は床に入られませんので。奥様　ささ　そちらへ。
寒かったら　おっしゃってください。
あ…　すてきなものをお読みですね。
では　脈をお測りします。
腕を失礼いたします。
では…。
体温をお測りください。
後で測ってお伝えしますので。
では　少しそのまま　お話を伺わせてください。
今朝は　何を召し上がりましたか？
何で　そんなこと　あなたに…。何をどのくらい召し上がられたかは➡
体調に関わる　大事なことですので。
奥様が　ご実家にいる頃から仕えております。
お食事は　この武野が家からお持ちしていますので➡
私から。ありがとうございます。
青菜の煮びたし　だし巻き卵を２切れ➡
ハギの塩焼きを１切れお茶をお召し上がりになりました。
うん　食欲は　おありのようですね。
どこか　ほかにお具合の悪いところはありますか？
いいえ。
では　今日のお通じはいかがですか？
おなかの調子は…？
腸の働きも大事なことです。
無礼者！　恥を知りなさい！
ですが…。出ていって。　早く！
失礼いたしました。
♬〜
あっ…　少し　よくなってきた。
（丸山）はい！　俺も　触ってて　そう感じて。
「触った」？触ってはないです。　触っては…。
ガーゼの上から　少し…。
患者本人に治る気がないと治るものも治りませんよ。
はい！
（ヨシ）ねえ！　今　例のお方の病室から見習いさんが追い出されてた。
ヒヒヒッ。
（喜代）さあ　りんさん　食べましょう。あ…　はい。
ん…　検温に行ったり　何度か病室を訪ねてみたりしたんですけど➡
何も　させてもらえなくて…。そっか…。
（ゆき）私が思うに…➡
他人に体を触られるのがお嫌なんじゃないかしら。
まして　病は胸。（多江）だけど　病気を治すのに➡
そんなこと言ってたら…。（トメ）うちの村だば➡
おっかぁが　赤ん坊さ　おっぱいやるのは人前でも当たり前だばって…。
（しのぶ）まあ　それは　母親ならうちの姉だって。　あっ　まあ　でも…。
侯爵家ならば　乳母がいるでしょうしやっぱり　胸は　ちょっと…。
みそじ…って　もう　三十路　過ぎてますけど➡
私に子がいないからかしら？
（松井）私も　他人に体を触られるのはそれだけで緊張します。
もし　患者なら…。
患者さんと　おんなじ気持ちになってみる。
（ノック）⚟一ノ瀬です。
（ドアが開く音）
失礼いたします。（ドアが閉まる音）
♬〜
ずっと　病室にいると気が　めいってしまいますよね。
あ　でも　外の景色を見ると気持ちが晴れますね。
私　奥様のおつらい気持ちはよく分かります。
（枕を床にたたきつける音）
気持ちが分かるなんてたやすく言わないでちょうだい。
私は病人で　あなたは　私を看護する看護婦とやらなんでしょ。
思い上がらないで。
（強い風の音）