（多田）お褒めにあずかり　光栄です。
（和泉）いや　本当にすばらしい。
こちらの病院では　看護婦による
手厚い看護が受けられると➡
是非　周囲に薦めよう。
（多田）それは　ありがとうございます。
♬～
♬「いつか馴染みあるこの景色が」
♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風はただ知っている」
♬「おやすみ　また明日ね　バイバイ」
♬「道は続いている」
♬「風は
ただ知っている」
（丸山）俺　今　食事だけが
一日の楽しみなんですよ。
ほかの患者さんだって
そういう人　多いと思うんですよね。➡
ほら　ほかにすることもないし…。
（りん）手術中　フユさんの手際がよくて…。
私も…　あんなふうになりたいなと…。
（丸山）俺　考えたんだけど
入院食をうまくできないなら➡
病室に　塩と
しょうゆくらい置いても
いいんじゃないかなあって。➡
ねえ　聞いてます？
（直美）あ…　聞いてない。
確かに　フユさん　感じ悪いし
患者に対して　ぞんざいだけど➡
作業は速くて　誰よりも多くこなしてる。
（しのぶ）もう　ここで　１０年も働いてる
一番の古株なんですってよ。
（ヨシ）あの患者
包帯が　かゆいって言って　うるさくて。
（フユ）あの人　本当に面倒だわ
いつも　いつも。
あの…　フユさん。
（フユ）何？
私たち　休憩するから
早く交代してくれる？
私　先日　手術を見学しました。
フユさんの手際のよさに驚いて…。
私に　手術での看護のしかたを…。
（ノック）
はい。
（藤田）え～…　ああ　君。
君から看病婦皆に伝えてくれ。
これから　看病婦は　看護婦見習生たちに
看護のしかたを教わるように。
（フユ）あ…　どういうことですか？
この子たち　まだ見習いですよね？
見習いとはいえ
看護を学問として学んだ生徒たちだ。
（ヨシ）そんなこと言ったって
あたしら　ずっと　このやり方で…。
これは　院長からのお達し。
一ノ瀬さんは　和泉侯爵閣下に
大変　気に入られてなあ。
ご家老の娘だそうだからな。
看護と家のことは　何も関わりありません。
んっ　いい機会だ。
看護だけでなく　振る舞いも学ぶといい。
（ドアが閉まる音）
（ヨシ）へえ～。
生意気だと思ったら　お武家の出か。
皆が　そうではありません。
あんたみたいな　ずる賢い女もいるしね。
あの…　何でもお教えしますから
その　どうせでしたら　仲よく…。
しのぶさん…。
じゃ　お上品な雑巾の拭き方でも
見学させてもらおうか。
何ですの…？　ひどい！
私たちは
ただ　トレインドナースとして…。
泣くな　泣くな　この泣き虫女が！
意地悪おばさんよりはマシですわ！
おば…　おばさんっつったか？　あんた！
はい！
ちょっと…　私　今まで　おばさんなんて
言われたことないよ！
おばさんって…。
言ってません　言ってません！
（ゆき）待ってください。
小野田さんは
まだ　お食事の途中なんです。
（ワカ）時間ないの！
見習いの言うことなんか聞いてたら➡
日が暮れちまう。　大体　あの患者
そんなに　もう長くないんだから。
お言葉ですが
ナイチンゲールの看護の精神で…。
もう　うるさい！
あ…。
（小野田）あらぁ…
まあまあ　すてきなお召し物が…。
小野田さん。
あの　今…。
よかった。
どこも　ぬれてなさそうね。
はい。
さあ　戻りましょう。
はい。　フフッ。
（多江）あ　ツヤさん。
私　ちょっと
詰め所に行かなきゃならなくて➡
この子　お願いできますか？
（ツヤ）え？
お願いします。
私は…　あなたたち見習いさんたちとは
違うの。
いちいち　患者の子供　預かってたら
仕事になんない！
（赤ちゃんの泣き声）
え？　え？　もう～。　あ…。
あの娘が見習いさんとはね。
華族の娘も　いるらしいですよ。
奥様　ご退院　おめでとうございます！
（千佳子）お世話になりました。
何だか　さみしいけれど
また　会えるわよね…。
ううん　もう会えない方が　いいのよね？
フッ…。
はい。
寂しくて　うれしいです！
そうね。
（古川）うう…！
（今井）診察しますね。ああ…！
うう～！
（今井）少し触りますよ。
ああ～！　はっ！
腰は大丈夫ですか？
左大腿部の緊急手術をする。（黒川）はい。
準備します。
いや…。
手術介助なんて　できません！
私　こう見えて　本当に不器用なんです。
（ため息）
（黒川）見たままだが？
私は　まだ　勉強中の身で
そんな大けがの患者さんは…。
そうですよ。　脚に　くいが刺さった
患者さんの手術なんて…。
（黒川）くいじゃない。　柵だ。➡
落馬した所に柵があって
木片が深く刺さったままになっている。
あ…　黒川先生からも
今井先生に言ってください。
私たち　手術は座学だけで
まだ経験がないんです。
（黒川）そんなことは
今井教授も承知している。だったら…。
医者に指図されたなら　手術室に入れ。
いや　でも…。
分かりました。
「分かりました」？
（フユ）メッサー　用意して。
あ…　はい。
メッサー。
あ　はい。
次　止血鉗子とガーゼ。
はい。
これ　捨ててきて。
はい。　あ…。
あっ！
（黒川）大声を出すな。
すみません…。すみません。
すみません。
ガーゼと止血鉗子。
あ…　はい。
下がって。
すみません。
♬～
よし。
すみませんでした。
もとより期待などしていない。
あの患者　古川男爵。　華族だ。
それで　君たちを呼んだ。
退院するまでの担当は　一ノ瀬さんで。
はい。
申し訳ありませんでした！
医者も実技の研修を受けなければ
手術はできるようにならない。
落ち込むのは傲慢というものだ。
和泉侯爵夫人の評判で
華族や政治家から➡
看護婦の手厚い看護を受けたいという
話が増えた。➡
手術室に看護婦がいたと聞けば
患者は安心する。
それだけだ。
（フユ）さすが見習いさん。
いるだけで喜ばれるなんてね～。
お願いします！
私に手術介助を教えてください！
私　フユさんみたいに　手術室でも
仕事ができる看護婦になりたいんです。
お願いします。
気持ちいい～。
お武家様に　頭　下げられちゃった。
いいよ。
ありがとうございます！
お金くれたらね。
え？
教えるんだから
お金もらわなきゃ　割に合わない。
あ…　でも　私
実習で　この病院に来ているので…。
そんなの　私は知らないことだもの。
月謝　払う気になったら
また言ってくれる？
何それ？　お金だなんて　卑しい…。
びっくりしてしまって…。
毎日　意地悪ばっかりされて➡
あの方たちと　どうやって
仲よくしろっていうの？
仲よくはなれないんじゃない？
え？
卑しいんじゃなくて　本当に　お金がなくて
せっぱ詰まってるとは考えないの？
私たちが　どう思われてるかは
分かってるでしょ？
看病婦はなおさら。
それでも　働いてるってことは➡
お金に困ってる人たちなんじゃない？
看病婦は　行き場のない女の人…➡
身寄りのない人や
遊郭にいた　やり手婆もいるって➡
父も言ってた。
（トメ）内科の看病婦の話だば
看病婦の給金は　月３円だって。
それだけ？それでも　女ができる
ほかの仕事に比べりゃ　いい方だはんで。
そうなんですの？
アメリカでは　トレインドナースは➡
月３０円だって…。え？
ねえ…。
誰が　そんなことを？
あ…。
でも　３０円までいかなくとも
２０円は欲しいな。
えっ　私は
４０円は頂けるかと思ってましたわ。
私は　１０円くらいだと思うけど。
（トメ）１５円は欲しい。
それでも少ない…。
あの～　お給金の話は置いといて…。
私は　看病婦の皆さんと
仲よくはなれなくても➡
一緒に働けるようになりたいと
思ってます。
諦めるんじゃなくて。
（喜代）看病婦の皆さんは
どう思ってるのかしらね。
（猫の鳴き声）
はあ…。
あ…。
（風の音）
⚟お～い。
（猫の鳴き声）
（風の音）