（鐘の音）
（ノック）
⚟（黒川）どうぞ。
（りん）失礼いたします。
今井先生　お話が。
（藤田）また　君か。
今井教授は　お忙しいんだ。
（今井）侯爵夫人に何か？
いえ。　ですが　お願いが。
奥様に　もう少し
ご配慮いただきたいのです。
ご病気は　お胸ですから。
（黒川）そんなことは
言われなくても分かってる。➡
だから　なるべく
人の目に触れないよう注意を払い➡
今井教授だって　忙しい合間を縫って➡
奥様のお部屋に
まめに回診に行ってるんだ。
それが　かえって　奥様は　お嫌
お恥ずかしいのではないでしょうか。
（今井）言っている意味が分からない。
ついたてがあるとはいえ
ご家族の前で診察されることの方が➡
奥様は　おつらいのではないかと。
奥様のご家族は
ご主人　ご子息　男の方々です。
共に　ご病状を聞くのも
お恥ずかしいのではないかと。
主人と息子だぞ。　小娘でもあるまいし。
そう思って
我慢されているのではないでしょうか。
そのようなことを奥様が？
いえ。
私が　そう思っただけで…。
今井教授。
今のままでも　手術を拒むという
奥様のお考えが変わらないのなら➡
何か　方法を変えてみるのも
一つの手ではないでしょうか。
（黒川）彼女の言い分はどうであれ
我々も楽になりますし。
なるほど。　では　今日からは
診察室に来ていただこう。
あ…　ありがとうございます！
あの…　ありがとうございました。
君に礼を言われる筋合いはない。
♬～
♬「いつか馴染みあるこの景色が」
♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風は
ただ知っている」
（千佳子）そんなに　ジッと見られては
食べづらいです。
（和泉）また　子供のようなことを…。
あなた　こう　度々　いらしては…。
家の方は　よろしいのですか？
私なら　もう…。
もう…　何だ？
もう…　十分でございます。
（ノック）
⚟入ります。
失礼いたします。
診察のお時間です。
あ…　あの　今日からは　もし　よろしければ
診察室での診察にできませんか？
（和泉）それは　一体…？
あ…。
構いません。　参ります。
では　外でお待ちしております。
どうして　今日は診察室に？
あ…。
気分転換になればなと。
病院内を歩くのも悪くはないわね。
♬～（鼻歌で「庭の千草」）
（風の音）
（近づいてくる足音）
驚いたな。　直美さんでいいんだっけか？
（寛太）ハハハハハ…！
あんたが　つけてきた男なら
もう裏口から出てったよ。
その夕凪ってのが➡
あんたに名前も付けずに捨てた
母親かもしれねえってことか。
調べとくよ　あんたには借りがある。
あの辺りは近づかねえ方がいい。
あの男は　ろくでもねえ。
（直美）あんたに言われるなら
よっぽどだね。フッ…。
あそこは　博打場だ。
俺は　まぁ➡
欲の皮が突っ張ったやつから
金　巻き上げてる。
女　だますより　マシだろ？
けどよ　今更　会いたいもんかねぇ
親なんて。
そんなに似てるっていうなら
顔くらい見てやろうってだけ。
捨てた親でも　どっかで生きてるかも
しれねぇっちゅうのは　いいのかもな。
俺は　親兄弟　みんな死んじまったから
人生全部　自分のためだけのもんだ。
けど　自分だけだと
どうも　ふんばりがきかねえ。
悪いことしても　歯止めがきかねえ。
親や兄弟のためなら　きっと…。
そんなの詐欺の言い訳。
私は　自分で自分を幸せにするために
努力してるの。
ハッ　努力！　やな言葉だ。
開化だ何だって　今は努力次第で
立身出世って言うけどよ➡
じゃ　何ともなってねえのは
てめえの努力不足ってことか？
努力しても　どうにもなんねえことなんて
いっくらでもあるだろ。
私は　運がよかっただけかもしれない…。
まあ…　俺も　どうにか努力して
だいぶ　金のにおいを➡
嗅ぎ分けられるようになったけどよ。
（においを嗅ぐ音）
（寛太）フフッ。
ホント　ろくでもない。
双六…？
はい。
お時間もあることですし
せっかく　広いお部屋ですから。
あなたと？
はい。
結構よ。
よろしければ。
あっ　三。
（千佳子）「医師」ですって。
私には　とても無理。
では　私が。
二。
（千佳子）「夫定」。
夫定めは大切です。
そういえば　ご主人は…。　あ…。
いらっしゃったら　働いてはいないわね。
あ…　まあ　離縁を。
ごめんなさい。
あっ　いえ。
娘ができたことには　感謝しているので。
お嬢さんがいらっしゃるの？
はい。
だったら　私なんかと双六していないで
お嬢さんと…。
母が見てくれていますから。
私の幼い頃は　上がりは「奥様」でしたの。
あ…　私のもです。　古いもんでしたんで。
「古い」？
あっ　すみません。
フフフッ…　もう遠い昔ですもの。
まだ　御一新前。
祝言の日　恥ずかしくて　私➡
何も話せなくて…。
主人が言ったの。
「空が　きれいですね」って。
夕映えを見て…。
すてきなご主人ですね。
ええ。
私　空をきれいだと言う人が夫で
よかったと思った。
よく覚えてる。
こんな年になっても…。
一ノ瀬さん。
人って　思っているより
変わらないものよ。
ん？
子供ができたら
もっと大人になると思っていた。
その息子が独り立ちする頃には
当たり前のように　おばさんに➡
おばあさんになると思っていたの。
けれど　気持ちは変わらないのよ。
大人のふりが　おばさんのふりが
うまくなるだけで…。
奥様…。
そう。　奥様になって何年もたつのに➡
こんな年になっても　私…。
私…　悲しいの。
胸がなくなるのが。
胸のない私で　夫の隣にいるのが➡
悲しくて　恥ずかしくて…。➡
そんなことを思っていると
口にするのも恥ずかしくて…。
だったら　いっそ　もう　何もせず
今のままの私で…。
だけど…。
「死にたくない」「生きたい」と思うことは
恥ずかしいことではありません。
どうして　こんな意地悪な病が
この世にあるのかしら。
どうして　私が…。
こんな情けない泣き言…。
武家の女と言いながら
少しも腹が決まらず…。
♬～