(佑一郎)やあ！
(三郎)逃げるな！
(庄之介)卑怯者。
今こそ 変わる時なんじゃ。
♬～
(万太郎)はあ…。
おまんみたいに 踏まれるた～んび➡
強うなれたらのう…。
秘密は 茎やね！
わっ！
うん。
あ…。
この茎が 外は柔らこうて 中が硬い。
ほんじゃき 強い。
しかも ここに種があるき
踏まれた足の裏について 種を運ばせる。
実に よう出来ちゅう。
そう… ながですか。
ああ！ おっ…。 こいつも えいぞ～！
こいつは 汗をかく。
えっ!?
晴れちゅうに 葉が湿っちゅう時がある。
あまり暑いと 葉を畳むき。
畳む？
オウセキソウ。 解熱・下痢止めの薬。
オウセキソウ…。
別名 露草。 ボウシバナとも言うし。
名が あるがですか!?
おう！
うん？ よいしょ よいしょ…。
オオバコ。
うん？
ヘビイチゴ。
ヘビイチゴ…。
細いツルを持ち
どの枝にも 三葉の葉が出る。
葉は ギザギザと刻みあり➡
花は 黄色い５弁
盆を返したような形状。
実は 鮮やかに赤く熟し
毒はないが味もない。
どういて 知っちゅうがですか？
ん？ 書いちゅう。
どこに？
おっ 知りたいか？
待っちょれ！
♬～
おまんら みんなあ…
みんなあ 名前があるがじゃ？
♬～
♬「言葉足らずの愛を 愛を貴方へ」
♬「私は決して今を」
♬「今を憎んではいない」
♬「命ある日々 静かに誰かを 愛した日々」
♬「空が晴れたら 愛を、愛を伝えて」
♬「涙は明日の為 新しい花の種」
♬「空が晴れたら」
♬「逢いに、
逢いに来て欲しい」
♬「涙は枯れないわ 明日へと繋がる輪」
ほら！ ん～ 「本草綱目」。
明の時代の時珍という医者が書いた本。
その写しだ。
何じゃ？
ヘヘヘ。
時珍は 幼い頃 病気がちでのう。
いにしえより伝わる本草書を
むさぼるように読みよったそうや。
それを自分で整理して まとめたがが
この本じゃ。
1,892種類の草花が載っちゅう。
1,800… ゆうがは どればあじゃ!?
ヘヘヘヘヘ…。
時珍は この本で言いゆう。
「米蔵が満ちれば 飢きんが減り
薬が完備すれば 病が治る。➡
それゆえ 草の一本さえ
おろそかにはしない」。
そんなことが 書いちゅうがですか…。
ああ。
そうや さっきのヘビイチゴはと…。
え～… ああ。 はい。
これじゃのう。
読めません。
ハッ！ ハハハハハ…。
ちょちょ ちっと貸してつかあさい！
うん？ ハハ… おう。
(古沢)「ヒトヲ シラザルコトヲ ウレウ」。
(一同)「シ ノタマワク」…。
先生！
先生 助けてください！
(寛太)万ちゃん？
(古沢)何じゃ？ 席に着け。
(ざわめき)
わし これが読みたいんです。
全部 読めるようになりたいんです。
今年の幼年は 面白いのがおるのう。
(古沢)蘭光先生。
槙野 「本草綱目」が読みたいか？
はい！
ほんなら 文字を知らんと話にならん。
国学 漢学がいる。
はい！
草花が好きかえ？
好きです。 いろんなががおるき。
何で いろんなががある？
訳が… あるがですか？
ある！
森羅万象には 理由があるぞ。➡
草花は 季節ごとに生える。
何で そうしゆう？
そもそも 季節とは 何じゃ？
何で 朝と夜がある？
花は 何でにおう？ 実は 何で落ちる？
草花は おのおの好んだ場所に生える。
なら 何で 山があり 川があるがか？
川は 海となるが
海の向こうには 何があるか？
異国があります！
おう！ なら
異国を知るには どうしたらえい？
槙野 草花は当然 異国にも生えちゅう。
異国は 地理も気候も言語も違うぞ。
どうする？
(古沢)学頭 今は 幼年組の指南中じゃき
遊ぶなら ご自分の書斎で…。
そうとも 私は忙しい！
ほんじゃき…。
(ざわめき)
ヘッ ヘヘヘヘヘヘ…。
よ～し よし よし。 よいしょ。➡
お～ら。 ああ うらあ…。
(どよめき)
(蘭光)ほい。 ほい。
(ざわめき)
者ども 好きに学びや！
(歓声)
♬～
おはよう。
おはようございます！
それから万太郎は 毎日
夜明けを待ちわびて➡
名教館に向かいました。
「コレヲ ニクマンニハ シカザルナリ」。
はい。
「シコウ トイテ イワク」…。
(一同)「シ ノタマワク
シ サンビャク イチゴンモッテ…」。
(古沢)ほいたら この意味とは？
はい！
(古沢)槙野。
次じゃ。 これは「ＯｉＬ」。
「オイル」？
そうじゃ。 油のことじゃ。
ソールド。
そうじゃ！
ソールド 剣のことじゃ。
あ～！ ソールド！
ああ。
学ぶことが 楽しくて面白くて
夢中になるまま ３年が過ぎました。
ウェザー。 天気は？
(一同)イット イズ ファイン ウェザー！
(蘭光)そうじゃ！
万太郎は 12歳になりました。
(市蔵)若様～！
お呼びでしょうか？
ああ。 急いで届けてきてほしいがじゃ。
ちょうど出る用があるんで 預かります。
え～ どれですろう？
名教館にな これを。
それ？
今 写しゆう。 もう少しで終わるき。
ほんなら 急がんでも
明日 また行かれる時に…。
明日まで 待てんき！
これを返して
続きを借りてきてほしいがじゃ。
えっ!?
書籍なら ほかにも注文なさって…。
わし
今から お役人のとこに行くがですが…。
すぐ 終わる。
ああ…。
はあ…。 すごい量やね！
うう！
ほかにも 返すもん ありますろうか？
ううん。 全部 写したもんじゃき。
全部!?
名教館のもんを
もらうわけには いかんきね。
はあ～ そりゃあ…。
あら…。
面白いですか？
面白い！
そうですか…。
出来た！
アハハハ…。 はいはい 預かりますよ。
はい…。 よし。
何じゃ？ それ。
ああ！ 懐中時計ゆうもんですき。
こないだ高知まで出た時に 買うたがです。
見せて。
ああ…。 はい。
(秒針の音)
チクチク動きゆう。
えいでしょ？
ちいとばかし お高かったですけんど➡
峰屋の番頭たる者…。
貸して！
えっ？
あ… 嫌です。
(秒針の音)
はい…。 あっ。
ほんなら 行ってきますが…➡
壊さんとってくださいよ。
(小声で)あかん…。
(秒針の音)
はあ…。
チクチク ずっと動きゆう。
(塚田)おっ！ そこを断たれては…
石が死んだか!?
(タキ)はい 死にました。
あ～… ここまでか。
久しぶりに打ち負かしてやろうと
思うたが➡
最後の勝負も わしの負けじゃな。
「最後」とは？
今度な 殿様が東京に移られるそうじゃ。
わしは
親類のもとに 身を寄せることにした。
田んぼをやろうと思う。
つ… 塚田様…。
峰屋とは 長いつきあいじゃったが…。
はあ… この庭も 見納めじゃのう…。
♬～
はあ…。
(市蔵)大奥様～！
あ？
大変でございます！
どういた？ 役人と 何かあったか？
いえ… 若様が 大変ながです。
えいき 来てください。 うう…。
あれを！
ひどすぎませんか？
あれは高かったがですき！
大奥様から 何とか言うてください！
時計は また買うたらえい…。
♬～