明治２６年。
万太郎は　７年ぶりに
植物学教室へと戻ってきました。
教授となった徳永に
正式に助手として　迎えられたのです。
（万太郎）おはようございます。
ああ…　やりよりますねえ。
♬～
♬「言葉足らずの愛を　愛を貴方へ」
♬「私は決して今を」
♬「今を憎んではいない」
♬「命ある日々　静かに誰かを　愛した日々」
♬「空が晴れたら　愛を、愛を伝えて」
♬「涙は明日の為」
♬「新しい花の種」
♬「空が晴れたら」
♬「逢いに、
逢いに来て欲しい」
♬「涙は枯れないわ　明日へと繋がる輪」
♬「言葉足らずの愛を」
♬「愛の花を　貴方へ」
あ…　あの～　徳永教授は？
（小堀）
教授は　先生方と打ち合わせの最中です。
そうですか…。　ほんなら　待ちますき。
あっ　皆さんは　続けてください。
ほう～…。
新しゅうなっちゅう…。
あっ…。
こりゃあ　何じゃあ？
（花岡）葉の先端が　とがってるから
これは　エビガライチゴと検定する。
名札は　書いとけ。
（関谷）はい。
えっ？　あ…。
ああ…　すみません。　えいですろうか？
何ですか？
先生の確認を受けんうちに
その…　名札を書くがですか？
僕は　大学院の学生です。
検定の責任は　僕が負ってます。
そうですか…。
あの…
ちっと　待ってもらえませんろうか？
すみません…。
確かに　葉の形は
エビガライチゴに見えますけんど➡
見分けるがやったら　ここです。
もし　これがエビガライチゴだったら➡
花序や枝に腺毛が　ようけ生えちょります。
この腺毛が見られんがやったら
これは　クロイチゴですき。
クロイチゴ？　そんなもの…。
もともとは　北海道にあって
エゾイチゴと呼ばれちょりました。
けんど　徳永教授が　日光でも
生えちゅうがを見つけられました。
徳永教授の論文を
見てもらえませんろうか？
え～　確か…
「日本植物学雑誌」の１１４号ですき。
（北園）あっ　はい。
どうぞ。
あっ　すみません。
え～…。
あっ　ここです。　どうですろうか？
こんなキイチゴが
あったなんて…。
あ…　合っているかと。
ありがとうございます。
雑誌の論文を　全て覚えているのですか？
まあ…　どの記事も　面白いですき。
あの…　あなたは？
（波多野）あれ？　万さん！　早かったね！
波多野～！　アハハ。　野宮さんも！
（野宮）久しぶりだね。
ええ。　大窪さんも。　お元気でしたか？
（大窪）そのアホ面　見るまではな。
アハハハ！
アハハハハ…。
（ドアの開閉音）
（ドイツ語で）
（一同）おはようございます！
（徳永）槙野　来たか。
はい。
今日から　植物分類学の助手として迎える
槙野だ。
槙野万太郎と申します。
よろしゅうお願いいたします。
槙野さん…。　もしかして　ムジナモの？
あ…　エヘヘヘ。
今の学生さんですろうか？
全員じゃないよ。
今は　学生も増えていて
ここじゃ狭すぎるんだ。
あっ　そんなに！？
植物園の集会所を
講義に使わせてもらってる。
植物学教室も　いっそのこと
向こうに移転するって話も出てるよ。
あ～　そりゃあ　えいのう。
夢みたいじゃのう。
（徳永）槙野　教授室へ来い。➡
波多野　講義は頼んだぞ。
はい。
（一同）はい！
槙野です。
⚟（徳永）入れ。
失礼いたします。
あ…。
久しぶりだな。
あ…　徳永教授　ご無沙汰しちょります。
この度は　助手に任じていただき
ホンマに　ありがとうございます。
波多野から聞いている。
お前は　今や　所蔵する標本の数で言うなら
大学に並ぶのではないかと。
あ…　いえ。
まあ　全国に　文通の相手も　おりますき。
けんど
大学の標本も増えちゅうがですよね？
金にも　苦労してるんだろう？
ん…　はい。
どこへ行くがも　本を買うがも
金がかかります。
月給を頂くがは　ありがたいですき。
お前を呼んだのは　ほかでもない。
これまで　やってきたことを
そのまま続けてくれればいい。
すなわち　この教室の標本を
充実させること。
はい。
そのために
出張も　自由に行ってくれて構わない。
一律だが　手当もつける。
ありがたいですき。
それから　今は　標本の検定も
大学院の学生に監督させている。
収蔵済みの標本も　確認してくれ。
分かりました。
違うもんがありましたら
訂正しても　よろしいでしょうか？
もちろん。
お前の仕事は　以上だ。　行っていいぞ。
あの　徳永教授…
ドイツは　いかがでしたか？
ドイツ…。
確かに　行かなければ分からなかった。
そもそも　標本で　世界と張り合おうと
していたのが　間違いだったのだ。
標本を集めてきた歴史が違う。
数で勝てるわけがないのだよ。
あ…　いや　まあ　その…　勝ち負けでは…。
勝ち負けなんだ　槙野。
我が帝国大学は　国家の機関だ。
国の金で
国家の求めに応ずるため研究している。
向こうで
お前のムジナモの植物画を見かけた。
それは…。
エングラー博士が編集した文献に➡
ムジナモの記載と
お前の植物画が掲載されていた。
あ…　そうですか。
おかげで　お前こそが　今➡
世界で　最も知られた
日本人植物学者となってしまっている。
いいか？　お前のムジナモが
世界で評価された最大の理由は➡
とにかく　植物画が　よかったからだ。
緻密さ　観察眼　根気強さ。
ドイツで言われたよ。　日本人は　器用だと。
だが　私は　ここに
ある種の真実を読み取ったのだ。
日本人が世界の植物学者に勝るためには
急務だった。
だが　今や　この国の植物学は
とっくに次の段階に入ろうとしている。
ちょうど　今　日本人の特性が生かせる
研究が　注目を浴びている。
ドイツの植物学の中心は➡
顕微鏡を使った　解剖学にある。
解剖学？
植物を解剖し　その内部で
何が起こっているのかを➡
観察する学問だ。
初期の陸上植物である➡
シダ植物やコケ植物は➡
動く精子を作って
生殖を行っていることが分かってきた。
一方　被子植物は花を咲かせて
花粉を使って　生殖を行っており➡
精子は作らないという。
これについて　ドイツのホフマイスターが
ある仮説を立てた。
すなわち　シダ植物と被子植物の
中間段階にあると見られる➡
裸子植物の中には
精子を作るものが　あるのではないか。
ホフマイスターの仮説により➡
今　世界中の植物学者が
この研究に挑んでいる。
裸子植物のうち
針葉樹が精子を作らないことは➡
ほぼ明らかになった。
次は　イチョウとソテツだ。
もし　イチョウとソテツに精子があると
突き止められれば➡
この研究で　世界の頂点に立つのだ。
♬～
回想
いや　まあ　その…　勝ち負けでは…。
勝ち負けなんだ　槙野。
はあ…。
♬～
この教室の標本を充実させること。
お前の仕事は　以上だ。　行っていいぞ。
そもそも　標本で　世界と張り合おうと
していたのが　間違いだったのだ。
この国の植物学は
とっくに次の段階に入ろうとしている。
（戸が開く音）
何か　期待でも　してたのか？
金に釣られて　戻ってきやがってよ。
たかが　月給１５円じゃねえか。
言っとくが
野宮は今　お前と同じ助手の身分だが➡
もっと　もらってるぞ。
野宮さん…　そうですか。
田邊さんのことが　あったき➡
野宮さんは　どうなるがじゃろう思うて
案じちょりました。
そうですか…
野宮さん　教室の画工になられたがですね。
違えよ。　野宮は　もう画工じゃない。
えっ？
あいつは　波多野と組んできたからな。
えっ　これは…。
ツユクサだ。
ツユクサ…？
（大窪）
ツユクサの気孔の周辺にある葉緑体。
野宮は　今や　顕微鏡の奥➡
倍率９００倍の世界が描ける
ただ一人の画工　兼　植物学者だ。
（大窪）
お前…　本当に　何で戻ってきたんだ？
お前　見てると
こっちまで悲しくなってくる！
ただ尻尾振って　標本採ってくるだけの
犬じゃねえか。➡
今なら遅くない。　辞めろよ。
いいえ。
植物学が　次の段階へ進みゆうことは
分かりました。
けんど　わしは　辞めません。
（舌打ち）
給金を初めて頂くがも　出張費も
ありがたいですき。
もっと　植物に会いに行ける。
古いんだよ　お前は！
地べた　はいずる植物学なんぞ
終わったんだ。➡
手間だけかかって　見栄えもしない。
もう見向きもされない。
♬～
本当に…
人が　せっかく忠告してやったのによ。
俺は　切られたよ。
えっ？