（佑一郎）
峰屋から　前もって荷物を送ったろう？
（竹雄）はい。　これが必要じゃゆうもんを
選び抜いて　送らせてもらいました。
多すぎるき　捨ててほしいがじゃと。
（竹雄　万太郎）え…。
下宿なら　すぐに見つかるき。
わし　佑一郎君に　すぐに追いつくき。
おまんの　そのあけすけなとこ
わしは　好いちゅうけんど➡
東京は　佐川とは違う。
用心せんと　いかん。
分かった。
部屋を貸してもらえんじゃろうか？
はあ…。
申し訳ないけど
こんな荷物が多いんじゃ…。
あ…　いや…。
無論　部屋の掃除は　ちゃんとしますき。
けど　嘘をついても　しょうがないき。
本は　どんどん増えますし
標本も　どんどん増え…。
そうやけんど！　掃除は…。
ほかを当たってくれ！
え…。あ…　あっ　いや…。
床が抜けるよ！
抜けんき。
ネズミが出るでしょ？
で…　出ませんき。
ああ～　ない　ない！
（２人）ああ～…。
何で　決まらんがじゃ？
（２人）はあ…。
若　「嘘も方便」ゆうがを
知っちょりますか？
あとから追い出されるがやったら
ちゃんと言うちょった方が　えいじゃろう。
はあ～…。
そんなが　入りさえしたら
どうとでもなるがですよ。
ほんじゃき　若は
世間も知らん箱入りじゃ言うがです。
はあ！？　偉そうに…。
わしが箱入りやったら　わしについちゅう
おまんじゃち　箱入りじゃろうが！
はあ…。
腹が減ったき　いがみ合うがじゃ。
昼も過ぎたしのう。
まだ下宿も決まっちゃあせんに。
倹約しませんと。
いいや。　腹が減っては…！
あ…　何じゃ？　あれじゃ…。
あ…　ああ…　ううう…　食うぞ！
♬～
♬「言葉足らずの愛を　愛を貴方へ」
♬「私は決して今を」
♬「今を憎んではいない」
♬「命ある日々　静かに誰かを　愛した日々」
♬「空が晴れたら　愛を、愛を伝えて」
♬「涙は明日の為　新しい花の種」
♬「空が晴れたら」
♬「逢いに、
逢いに来て欲しい」
♬「涙は枯れないわ　明日へと繋がる輪」
竹雄　東京に来たら　ここ！
ジャ～ン　「牛若」！
ぜいたくは　今日だけですきね。
分かっちゅう。
すみません！　すみ…。
⚟はい！
あ…　荷物が多いき！
外に置かせちょいてもらえませんか？
いらっしゃいませ！　お荷物ですか？
はい。
あ～…。アハハハ…。
ハハハ…。
どうぞ　こちらへ。
あっ　はい！　ありがとうございます！
またかよ～！
イカサマでも　してんじゃねえか！？
（倉木）そんな証拠　ねえだろうが。
こちらに　どうぞ～！はい！
（竹雄）若　見ちょってください！
気を付けてくださいね。
あ～　仕事ねえかな？
どっかで火事でもありゃあな！　ハハハ…。
では　預かりますので　どうぞ　中へ。
（２人）はい！
あっ　すいません。　あの
このトランクだけは　もらえますろうか？
トランク？はい。
これですか？はい。
これだけは　貴重な品じゃき
持って入ります。
かしこまりました。
（竹雄）持ちましょうか？　若。
うん。
ごゆっくりどうぞ！
ありがとうございます！
んん～！　これ　これ！
肉が甘い～！
とろけますね～！
う～ん　３日に一度は食いたいのう。
「ぜいたくは　今日だけ」って
言うたじゃないですか！
「食いたい」って言うただけじゃろう。
ケチ！
あっ…　えいですか？
わしは　働き口が　のうなりましたきね➡
早いとこ　仕事も探さんといきません。
峰屋からの仕送りが　あるじゃろう？
仕送りに頼って　どうするがですか！？
わしらは
下宿代　生活費　食費　若の研究費➡
全部ひっくるめて
ひとつき１０円で　やりくりしますきね！
はあ…　竹雄。　そういうとこ。
えいか？　こんなうまい肉食いゆう時に
そんな渋い話は　やめや！
現実ですき！　これからの算段を
話し合いゆうがじゃないですか。
あっ　肉！
あっ　おい！　うわ！　肉が　うわ！
わしの方が　気苦労しちょりますきね。
うわ～　肉追加で！
勝手に！
あっ！　ああ！
よし　行くか！
はい。
後ろ　見ちょいてください。
はい！
あ～あ…。　坂に車でも押し行くか。
酒代ぐらい稼ぐか。
いや　俺はいい。
もう酔っちまった。
（２人）はあ…。
何で…　何で　決まらんがじゃ…。
理由は　はっきりしちょりますけんど…。
（２人）はあ…。
はあ…　はあ…。
ああ…　た…　竹雄。
春でよかったのう。　野宿したち　凍えんき。
やめてください！
ちっと休んだら　また探しますき。
はあ…。
わし　これさえあったら　うもういくと
思うちょった。
金では買えん値打ちもんを
わしは持っちゅう。
そうやに
はあ…　一発目から　つまずくとはのう。
（竹雄）こんなが　つまずきにも入りません。
そのお宝を広げるためにも
ふさわしい部屋を探しましょう。
なあ。
ああ…
そういや　わしら　この町の神さんに➡
ご挨拶しちゃあせんかったのう。
ああ…。
挨拶したら　神さん同士　佐川の神さんも
助けてくれるかもしれんしのう。
お参りじゃ！
よし。
おさい銭。あっ　痛え！
危ない！アハハ…。
いや～…。
（かしわ手）
（２人）
どうか　えい家が　見つかりますように！
さあ　夜までに探すぞ！
行きましょうか。
え？ん？
あれ？
あっ…　竹雄…　ト　ト　ト　トランク…。
ないがですか？
いや！　いや　わし…　こう…　こう…。
えっ　ない！？
まさか！
とられた！？
ない！
トランク…！
ない！　竹雄　竹雄…！
先に行っちょってください！
けんど　はぐれたち…！
あっ！　ああ！
すみません！
すみません　このトランク…　これ…➡
わ…　わしのじゃないろうか？
何を言うか！
いえ　いえ…　中を見せてください！
中を！
何だ　貴様！
中を見せて…！
離せ！　何をする！
お願いします！　中を！
警察に届けは出してきたがですき
見つかるがを待ちましょう。
いざとなったら　植物も　また
集めたらえいじゃないですか。
無理じゃ。
おんなじ季節　おんなじ場所に行ったち➡
二度と咲いちゅうかも分からんのに。
その大切なもんを手放したがは
若でしょう？
そうじゃ…。　わしは　大バカ者じゃ！
とにかく　今夜は　宿に泊まりましょう。
けんど　泊まっちゅううちに
トランクが遠くに行ってしもうたら…。
野宿でもするつもりですか？
はあ…。
今頃　ぬすっとが
あのトランクを開けちょったら…。
中身は　草の干物とクズ紙にしか
見えんでしょうから…。
そりゃあ　捨てる！
いいや！　トランクだけは
売ろうとするかもしれん！
ハァハァ…　竹雄！
（竹雄）はい！
古道具屋！
（竹雄）質屋かもしれません！
えっ！　あっ…　すみません！
この辺に　古道具屋は　ありますろうか？
あ？
古道具屋？　知らんよ　そんなもん！
ええ…。
すみません。
あっ！　すみません！　すみません！
あ…　あの　ちょっと
あの　この辺に…　しち…　質屋は？
フッ　フフフ…。
えっ？　あ…。
ああ…。　うう！
竹雄　行くぞ！
若！
すみません！　あの　この辺に
古道具屋か質屋は　ありますろうか？
（髙橋）
ああ　質屋ならね　そこを右に曲がって➡
２つ目の角を左行って　その先だね。
あ…　ありがとうございます！
ありがとうございます！
本なら　買い取ろうか？
うう…　質屋…　質屋…。
ああ…　質屋…。
若　見てください！
え？
お…　ああ…　ああ…！
菓子屋です！
ハァハァ…！
いや…　今は　そんな気分じゃないき！
けんど　若が博覧会でお好きやった
菓子屋の名ですよ！
あ…　ようある名ながじゃろう！
ほら　行くぞ！
えっ　待ってください　若！　若！
（寿恵子）おっ母さん
もう　のれん　しまうわよ。
⚟（まつ）ああ　お願い！
ああ！　もう　一つ星。
フッ…。
よいしょ。
すみません！
あ　あの　お尋ねしたいがじゃけんど➡
あの　今日　トランクが
質入れされんかったろうか？
（中尾）トランク？
はい。
う～ん…　ないね。
本当ですか？
フッ　嘘言って　どうすんだよ。
あ…。
ありがとうございます…。
明日　入れに来るゆうこともありますき。
古道具屋を探そう…。
はい。
（足音）
（えい）ねえ　まだ　いいかい？
ああ…　おう。
ちょちょ…　ちょちょちょちょ…
ちょっと待ってください！
あ…　そのトランク
見せてもらえませんろうか？
何さ？
あ…　ちっと　あの…➡
見せてくれるだけで　えいがです。
中に「ＭＭ」と　Ｍが２つ
刺しゅうが入っちょりませんろうか？
知らないよ…。　言いがかりは　よしとくれ。
チラッと開けてくださるだけで
えいですき。
何だい！　人のもんに触るんじゃないよ！
いや…　さっき
わしのトランクが盗まれたがじゃ。
（竹雄）そのトランク　新しいですよね？➡
そんな　あつらえたてのもん
もう　質に入れるがですか？
うるさいよ！
早く　１円…　５０銭で　いいから。
おえいさん　変なものは　困るよ。
変じゃないよ！　さっさと質に！
ちょっと失礼しますよ。
（万太郎　竹雄）あ…。
これは　受け取れないな。
ケチ　ろくでなし！　二度と来るか！
あっ　でも　質ぐさ　流れちゃうよ。
はい。　これ　あんたのなんだろ？
ありがとうございます。
あっ　あの　お知り合いです？
ああ　まあね。　クサ長屋のお人だからね
まあ　いろいろとね。
クサ長屋？
草が　ようけ生えちゅう長屋ですか？
ああ。
どこです？
ここのようです…。　うっ　何か…。
うん。　これは　ドクダミの　においじゃ。
ドクダミが　ようけ生えちゅうがじゃ。
ドクダミ？
日が当たらん証拠じゃ。
（せきこみ）
あいつ…。
も　も　も…　燃やすな！