♬～
（万太郎）あの…　ごめんください。
（大畑）どうぞ　開いてますよ！
はい。　失礼いたします。
はあ～…。
（大畑）どうも。
あっ　こんにちは。
石版印刷ゆうがを見とうて　参りました。
何か　ご依頼で？
はい。　お頼みしとうて。
そのためには
まず　印刷の出来栄えを知りとうて。
あ…　これが　印刷機ですろうか？
ああ…　お話だったら　あちらで。
あっ　皆さんで　どうぞ。
ああ…　これは　すみません。
はあ…。
あの　汚れますよ。
ああ…。
♬～
♬「言葉足らずの愛を　愛を貴方へ」
♬「私は決して今を」
♬「今を憎んではいない」
♬「命ある日々　静かに誰かを　愛した日々」
♬「空が晴れたら　愛を、愛を伝えて」
♬「涙は明日の為　新しい花の種」
♬「空が晴れたら」
♬「逢いに、
逢いに来て欲しい」
♬「涙は枯れないわ　明日へと繋がる輪」
♬「言葉足らずの愛を」
♬「愛の花を　貴方へ」
明治の世は　印刷物が大量に出回り
活版印刷が急速に広まりました。
更に
図版描写に優れた画期的な技術として➡
この石版印刷が
大きな話題となっていました。
おお！
（宮本）あっ！ああ　すみません…。
おい　お客様だぞ。　気ぃ付けろ！
はあ～…。
ここで削って…。
（前田）はあ…。
うっ！
あ…　ここで刷る。
はあ…。
あ～　大事な工程なんで…。
あっ…。
ちょっとでも手が触れると　事ですから。
あっ　すみません。
（大畑）うちの画工の岩下定春です。
若え頃は
浮世絵の彫り師として腕を鳴らして➡
あの国芳の…。
歌川国芳？
ええ。　国芳の版を彫ったこともあった。
へえ～。
いや…　あっしが引き抜きましてね。
まあ　どこを見渡しても
原画から版を写すことにかけちゃあ➡
うちの画工にかなうものは　おりませんよ。
はあ…。
あ～　いや　あの　まずは　依頼の…
伺いましょう。
あっ　はい。
はい。
さあ　どうぞ　どうぞ…。
あっ　はい。
（イチ）ありがとうございました。
ありがとうございます。
ああ…　お待たせしました。
あっ　いえ…。
よいしょ。　あ～…。
大畑といいます。
おい
こちらから頂いた菓子もあったろう？
あっ　菓子は　皆さんで。　印刷を…。
アハハハ…。アハハ…。
せっかちなお方だ。いいえ…。
これが図案で　刷り上がり。
失礼いたします。
（大畑）
どうです？　細けえ線まで　くっきりと。➡
自慢の画工ですから
そちらさんの　どんな原稿でも…。
うん…。
ありがとうございます。
拝見いたしました。
ああ…。
石版印刷が
絵を刷るのに合うちゅうこと➡
そして　画工の方が　すばらしいこと
よう分かりました。
ヘヘヘ　そうでしょう。
木版印刷じゃ　こうはいきません。
そのとおり！
描いた絵の筆遣い　そのまま
印刷できるのが　すごいんですよ！
こんな印刷方法
今まで　なかったですからね！
一番　新しい！
で…。　ええ…　いや～　これからね
石版印刷が　パ～ッと来ますよ。
いや　もう大変結構ですき！
けんど…➡
こちらの画工にお任せすることは
できません。
え？　え…　な…　何と　おっしゃった？
お任せすることは　できません。
え…　いや…。
お　お　お…　おお…➡
俺にも　茶！
画工の方は　図案を写して
この絵を描いちょられました。
見てください。
この図案との表現が変わっちゅう。
ハハ…　お客さん
何か　トゲのある言い方　なさいますね。
いや　どんな依頼かも
まだ　おっしゃらねえうちに➡
うちの画工には腕がねえ
そうおっしゃるんですかい？
いいえ！　わしは　ただ
図案を写すことに　限界があると➡
そう申し上げております。
うう…　何だと！？
あんた！
うう…。
う…　うちの職人を➡
見下してくださってんじゃ
ねえでしょうね？
違います。
分かりました。
ほんなら　依頼の内容を変えますき。
大畑さん
わしを　ここで　働かせてください！
はあ！？
わしが　お願いしている図版は➡
線の太さや筆遣い　描いたままを➡
そのまま出してもらわんと
いかんがです！
そうでないと　本物に見えませんき。
本物！？
かくなる上は　わしが　自分で
石版に絵を描いて➡
自分で　印刷できるようになりたいと
そう思うちょります。
ここで　働かせてください！
いやいやいや…　何だか
バカなことが聞こえてきましたがな…。
ええ？　じゃあ　あれかい？
うちの画工は　駄目だから➡
てめえが　自分でやるっていうのかい！？
はい。
何だと…　なめやがって！
コンチキショウ！
あんた！　あんた…　こ…　呼吸。　呼吸。
ハァ　ハァ…。
どこの世界に　はい　そうですか
教えてくださいと　教えてやるっていう➡
バカがいると思ってんだ
コンチキショウ！
ちょっと　もう…　お黙り！　お黙り。
うう…！
あう…。
う～…。
失礼しました。
この人　御一新前は　火消しだったもんで
血の気が多くて。
ですが　そちら様も　そちら様です。
そう簡単に　できないからこそ
商売が成り立ってるんです。
承知しております。
「働く」と言うた以上➡
見習いから　やらせていただきます。
うちは　住み込みで働いてもらってますが。
あ…　住み込みは無理ですき。
ああ？
わしは日中　大学で研究をしております。
ほんじゃき　夕方の６時から夜中まで
通わせてもらえませんろうか？
ちょっと待て！　大学？
東京大学の学生かい？
あ…　学生では　ないですけんど
その　研究をしちょります。
教授？
若いよ！
研究の図版で必要ですき➡
どういても細かいところまで　正確に
描いた　そのままを印刷したいがです。
そうでないと　世界に伝わらん。
世界？
けどねえ　手取り足取り
お教えする暇なんて　ござんせんよ。
分かっちょります。　大事な…
大事な技術を教えていただくがです。
わしは　大畑さんに
教授料を　お支払いいたします。
いやいや…　あ…　あんたが　えっ？
金を支払って
見習いから働かせてくれっていうのかい？
おいおい　どういう意味だか　分かるか？
大畑さん！　よろしくお願いいたします！
（寿恵子）ふ～ん…。
そう。　槙野さん　しばらく来ないんだ。
（まつ）うん…　そうおっしゃってたねえ。
しばらくって　どのくらい？
知らないよ。
菓子買って　すぐに行ってしまわれたし。
何で　ちゃんと聞かないの？
おっ母さん　槙野さんが
どの辺に住んでるかは　聞いた？
あ…　聞くわけないだろう？
ねえ　あんた　あのお方と
どういう関係なんだい？
どうって…。
かるやき　どうしますか？
あ…➡
焼きたてじゃ！
あっ！
うんまい！
あむ！
う～ん…！
何の関わりもないよ。
いつも　いきなり飛び込んできて
すぐに出てってしまう。
前ばかり向いてる。
私　あの人のこと　それしか知らない。
ただ　かるやきを　食べさせてあげたい。
フフ…。
（みえ）こんにちは～！　わあ！　ハハハ！
お寿恵　立って　立って！　見せて！
フフフ…。
はあ…　フフフ…。
フフ。
お寿恵ちゃん　あんた　やるじゃないの！
な～に？　おばさん！
政府の方から聞いたわよ。
高藤様の音楽会にも同席したんですって？
ちょっと　うわさになってるみたいよ。
あれは　ダンスを教わってる先生が…。
みえ。　私は今も　許したわけじゃないのよ。
元はと言えば　あんたが
だまし討ちみたいなマネして…。
だまし討ち！？　ひどい言い方。
あんたに　どうこう言われたくないよ。
政府の方が言うにはね
高藤様　奥様のことは➡
前々から退屈な人だって
おっしゃってるんですって。
それに比べて　お寿恵は
外国にも関心があって　いいって！
フフッ　関心は　みんな　あると思うけど…。
やる気出して　お寿恵！
高藤様に　ほかに妾は　いない。
あんたが　高藤様に　見初められれば➡
姉さんも私も
高藤家と　つながりが　できるんだから！
いいよ　そんなの…。
もう　姉さん！
それに　一生のことだからね。
相手は　お寿恵に決めさせますから。
えっ　決めるって！？
お寿恵ちゃん？
あんた　誰か　いんの？
う～ん…。
うん？
よいしょ。
私　用事　思い出した～！
待ちなさい！
ちょっと　高藤様と誰かを比べる気！？
（まつ）フッ…。
姉さん　本気？
母親としたら➡
あの子が幸せになってくれれば
それで　いいけどね。
（みえ）何よ　その絵！
もっと立派な絵　飾んなさいよ！
おっ母さんってば…。
私　槙野さんのこと
本当に知らないのに…。
回想
「夏の最後のバラ」と歌うちょりました。
この歌は　景色の歌じゃない。
きっと　本当の意味がありますき。
本当の意味？
はい。
「愛する者なくして
誰が　たった一人　生きられようか？」。
♬～
何で「来ない」なんて言うの…？