（コウ）お…　おお～　ベッド！
（ナズナ）ワハハ　いいっしょ
（コウ）おお　おお！　おお～
ん？　何だ この服
（ナズナ）メイドをやってみて
わかったことがある
（コウ）ほう
（ナズナ）お金って最高… って
（コウ）つまり
添い寝屋のクオリティーを上げて
（ナズナ）うんうん
もっと稼げるように… と
というわけで 客引きだ
（コウ）めちゃめちゃ
疲れてそうなヤツを見つけたら
とりあえず声をかけてみる… か
急に声かけて 大丈夫かなあ
ナンパって思われたら イヤだな
（餡子(あんこ)）ハァァァァ～
めちゃめちゃ疲れてそう
（餡子）ん？
何だ
私に何か用か？
（コウ）あっ…
いや えっと…
な… なんか 疲れてそうだなって
もし 時間あったら
少しお話でもしませんか的な…
（餡子）フー
（コウ）誰が どう聞いても
ナンパだ これ…
（餡子）ふ～ん
（餡子）いいよ
♪～
～♪
いや あの…　ごめんなさい
決してナンパとか
そういうのではなくてですね
ちゃんと理由がありまして…
（餡子）ふう～ん　残念だなあ
（コウ）え…　え？
（餡子）お姉さん
期待しちゃったなあ
こんな若い子に
誘われちゃったなあ～って
（コウ）いや ホントすいませ…
え？
（餡子）最近 寂しいからなあ～
あ…
えっと…
添い寝屋の客引きをやってて
寝不足そうな人を
探して歩いててですね
フー　添い寝？
何だ
やっぱり そういう誘いじゃないか
はっきり言いたまえよ
（コウ）ち… 違う 違う 違う！
あ 痛っ！
（ぶつかる音）
本当に違うんです
俺は ただの手伝いで
添い寝をするのは店長のナズ…
女の子です！
やましいやつではないんです
（コウ）
いや ちょっとやましいけど
（餡子）ふーん　手伝い
バイトってこと？
（コウ）まあ そうなりますね
使用者は満18歳に満たない者を
午後10時から
午前５時までの間において
使用してはならない
労働基準法　意味はわかるね？
私が その店を
しかるべきところに知らせたら…
なーんつってね　ビビったかい？
私は法で
物事を決めるタイプではないのでね
君を断罪する気も
そんな権利も持ち合わせていないよ
何か特別な事情があるのだろう？
これに懲りたら
次からは うまくやるんだね
ありがとうございます
よしてくれ
私は犯罪に加担しただけだよ
それと添い寝屋は
他を当たってくれ
私は寝る時は１人がいいんだ
（コウ）そうですか
まあ マッサージコースもあるので
気が向いたら ぜひ
（餡子）ああ それは興味あるな
仕事柄 歩きっぱなしでね
足がむくんで仕方ないのだよ
お仕事 何されてるんですか？
んー…
正直 職業を人に話すのは
苦手なんだけどね
（コウ）ん？
探偵…
探偵って本当にいるんだ
（餡子）まあ 言いたいことは
わかるがね
やっぱり 密室で
殺人とか起きるんですか？
（餡子）そういうのは コナン君が
頑張ってるんじゃないかなあ
大抵は不倫とか
人間関係のあれこれを調べたり
あとは人捜しかな
（コウ）へー
フー
って 仕事内容は言っちゃダメか
いや　君 えーと…
（コウ）夜守(やもり)コウです
（餡子）夜守くん？　…は よく
こんな時間に出歩いているのかい？
（コウ）まあ はい
秋山(あきやま)昭人(あきひと)という人物に
心当たりはないかね？
あきやま あきひと？
（餡子）彼は仲のいい友人からは
こう呼ばれていたそうだ
“あっくん”と
し… 知らないで…
（餡子）本当に？
（コウの脈拍の音）
（コウ）あ…
（餡子）すまない　何でもないんだ
（コウ）ハァー…
（餡子）驚かせて悪かったね
お代は置いていくよ
お釣りはあげる
（コウ）えっ
（餡子）もし“あっくん”について
何かあったら 連絡してくれ
それと せっかくだから
次は ちゃんとナンパしてくれよ
年上が嫌いじゃなければね
（ドアの開閉音）
（コウ）ヘンな女だ
女と お茶して帰ってきたあ？
（コウ）なんか成り行きで…
（ナズナ）どういう成り行きだよ
まったくもー！
こんなもん
酒飲まんと やってられまへんわ
（コウ）ふふん
そう言うと思ってだね
買ってきたんだなー これが！
やったー！　コウ君 大ちゅき～
（餡子）思ったより
でかい収穫だったな
（マヒル）コウ！　アハッ
（マヒル）よっ
（コウ）やっ
（マヒル）どうよ 最近は
（コウ）楽しいよ　マヒル君は？
最近 変わったこととかあった？
（マヒル）変わったこと？
うーん 何だろな
（アキラ）あれ　私が最後か
こんばんは
（コウ）おはよう アキラ
（マヒル）よっ
（アキラ）どしたの？
急に呼び出して
（マヒル）フフッ
（マヒル）行きたいとこがあるんだ
（コウ）なんで 学校？
（アキラ）わざわざ
こんなとこに来て 何すんのよ
（マヒル）何って
忍び込んで遊ぶに決まってんじゃん
（アキラ）不法侵入を
こともなげに言うな
（マヒル）
俺は お前らと遊びたいんだ
ヘヘッ　友達だから
ほっ　よっと
お前らも早く来いよ
青春しようぜ
（アキラ）ハァ…
あ…
（マヒル）おお～　かっけ～
アキラ 遊ぼう
（アキラ）フッ
んんーっ
私 これでも
優等生で通ってるんだよ？
俺も 俺も
奇遇だな 俺もだぜ
（アキラ）とりあえず
ちょっと あっち見ててくれる？
こちとら スカートなんだわ
（マヒル）んんっ
今のご時世 わからないじゃん
コウが突然 学校 来なくなったりさ
（コウ）はあ
（マヒル）たまたま俺たちは
こうして連絡取ったりできてるけど
タイミングが違えば
ずっと会わないままだったかも
しれないじゃん
それって もったいないよな
ちゃんと あの時みたいに
３人で遊んだって思い出を
作っときたいって思ったんだ
（アキラ）恥ずかしいこと言うね
（マヒル）そうか？
おっ 開いてる
学校の七不思議ってあるじゃん
（アキラ）何よ 急に　怖いなあ
（マヒル）夜の学校っていったら
怖い話だろ
えーと　一番有名なのは
“トイレの花子(はなこ)さん”だろ？
どうする？
（アキラ）いや どうするって…
何が？
（マヒル）女子トイレだよな？
そりゃ そうだよな？
（マヒル）あんた
何にも考えてなかったの？
（コウ）入っちゃダメだよねえ
俺たちは
しかし アキラ
俺たちは確かめなければいけない
学校の七不思議を
（アキラ）なんで？
（マヒル）“七不思議を確かめる”
これは青春そのものだからだ
取り戻すんだ　俺たちの青春を！
（コウ）マヒル君の青春って
ちょっとヘンだね
（マヒル）まあな！
だから！　俺たちは待ってるから
アキラ１人で
花子さんを呼び出す儀式を！
殴るこたないだろ
（ノック）
（アキラ）
はーなこさん 遊びましょ
（マヒル）はーあーい
（アキラ）ひっ
（マヒル）プックク…
ビビった　ハハ　ビビった　ハハハ
（殴る音）
殴るこたないだろ
（コウ）今のはマヒル君が悪いよ
（マヒル）まあ 入るまでもなく
（コウ）
“誰もいないのにピアノの音”が…
しないね
（シャッター音）
（アキラ）減るの？
増えるの？
（シャッター音）
（コウ）脚 ないけど
（コウ）片づけ忘れ
（シャッター音）
（アキラ）そもそも入れないって
（アキラ）映ってるね
（シャッター音）
（コウ）ないじゃん ニノキン
てか 七不思議なのに
七つ超えてんじゃん
（笑い声）
（マヒル）実は まだ
まことしやかに
ささやかれている伝説があるんだ
（アキラ）もう 何でもありだな
（マヒル）昔 この学校の先生が
失踪したって話 知ってるか？
（アキラ）聞いたことはある
（コウ）俺も
（アキラ）
10年くらい前？　だっけ？
（マヒル）一時期
話題になったもんな
俺 ちゃんと調べたんだよ
ネットとかで
一応 未解決事件に
なってるみたいでさ
その先生が
時々 夜の教室に現れるという…
（コウ）ふうん
（アキラ）なんで？
（マヒル）
あれ？　反応 薄！
めちゃ怖くない？
怖いし わくわくしない？
うちの学校特有って
すごくない？
（コウ）なんか とって
つけたように感じるなあ
（アキラ）そうね
（マヒル）何だよ
七不思議なんて 大体そうだろ
（コウ）う～ん
半端にリアルに寄り添ってるから
余計に そう感じるというか…
（マヒル）んも～
そういうこと言うなって
せっかくだし
最後まで見ていこうぜ
おらあ！
（３人）ああ…
（男）どうして
こんな時間に生徒が…
ダメじゃないか
夜は危ないんだ
（コウ）あ…　ああ…
（男）君たちが現れたからだ
私は我慢したんだ
今日で最後だったのに
君たちが…
（アキラ）あ…　あ…
（男）やっぱり女がいいな
あああっ
（コウ）アキラ！
（アキラ）あっ　何？
ヤダ！　何？　ひっ
（マヒル）何だよ おっさん
離れろよ！
コウも！　手伝えよ！
（コウ）何だ？　何だ これ…
この感じ 知ってる
（マヒル）コウ！
うう…　コウ！
何となく わかる
（男）今日で最後だったんだ
今日で全部…
ずっとずっと我慢してきたんだ
なんで…　なんで…
（コウ）なんで…
なんで こんな時間に
生徒がいるんだあああ！
（アキラ）ごめんなさい
ごめんなさい…
おい コウ！
（アキラ）ごめんなさい
ごめんなさい…
（コウ）なんで…
（アキラ）ごめんなさい
ごめんなさい…
（男）うっ あああ！
あああ
なんで吸血鬼が ここにいるんだ
（男）うっ あああ！
あああ
（男）うおッ！
（コウ）アキラ！
大丈夫？
あ… ありがと…
（コウ）立てる？
（アキラ）うん…
（コウ）何なんだ？
吸血鬼であることは間違いない
“何となく”わかる
でも なんか違う
吸血鬼って みんな キレイで
さっぱりしているのに…
この人は なんで汚いんだ？
なんで こんなに苦しそうなんだ？
この人は誰なんだ？
くう…　なんで こんな時間に…
早く 逃げてくれ
早く 早く
キッ 気がッ くるッ…
（足音）
（コウ･アキラ）あ…
（餡子）うーん
別件を追ってたんだけど
まさか当たりとはね
まったく ウワサってのは
不思議なもんだね
火のない煙かと思いきや
根も葉もあった的な？
いや 今の例えは
よく わかんないな
ハァー
やあ　また会ったね 夜守くん
（コウ）なん… で ここに？
（餡子）んー？　フフフッ
こっちからすると
夜守くんこそ なんでここに？
って感じだけどね
（男）なんで…　なんで…
誰にも会いたくなかったのに
今日まで何とか…
う～　う～　血を！
もう…　我慢できなッい
たばこを吸ってる女は嫌いかね？
（男）ぐっ！
うあああああ！
（コウ）探偵さん！
（餡子）うん
（男）うあああ…
おいで
（男）あああああ…
うう～　んんん…
（血を吸う音）
うっ！
ぐっ　ああ！
ぐあーっ　オエッ
（餡子）よいしょ
（男のうめき声）
さて そこの中学生諸君
吸血鬼って知ってるかい？
（男のせき込み）
何だ この味
こんなに まずいのかッ？
（コウ）え？
（餡子）ああ…　そうか　驚いた
あなたを調べても
なかなか たどり着けないから
もしやと思ったんだが
今の言葉で確信したよ
吸血鬼になってから10年間
ただの一度も
食事を取らなかったんだね
（男）ハッ
（コウ）え…　そんな…　おかしい
さっきは アキラの血を
吸おうとしてた　なんで…
（餡子）別に おかしくないだろう
10年 ずーっと我慢してきて
恐らく 今日辺りが限界だったんだ
のこのこ現れた君たちが悪い
じゃあ そもそも
なんで吸わなかったの？
我慢なんて…
（餡子）夜守くん
少しは考えて発言しなよ
誰が好き好んで
吸血鬼になんかなりたい？
え…？
そうだろう？
あなたは知らなかったのだろう？
吸血鬼を　その存在を
うう…　そうだ
私は だまされて
（餡子）いいんだ　つらかったろう
わかっているよ
く…　ああ…　あああ…
（餡子）かわいそうに
人と話したのも久しぶりかい？
（男）ずっと…
ずっと自分が 吸血鬼に
なったことが信じられなくて…
でも気がつくと
人の血を吸いたいと思って
（餡子）そうだよなあ
怖いよなあ
（男）うん　うう…
（餡子）許せないよなあ
（男）許せない…
あの女に だまされたんだ
でも そんな女に
ホレてしまった自分が…
（餡子）うん
（男）ただただ 情けなくて…
（餡子）そうだね
その気持ちひとつで頑張ったのだね
吸血衝動に あらがって
今日 あなたに会えて よかった
何を？
（餡子）だからね 私は あなたを…
（男）あああ！
人間として死なせてあげる
あ…　あ…　あーっ！
（餡子）逃げるな
離すな！　ちゃんと握っていろ
（男の叫び声）
思い出せ 人間だった自分を
つらかったね
誰も褒めてくれなかったね
認めてくれなかったね
私だけが 褒めて 認めてあげよう
あなたは人のままで死ぬ
もう朝だ　おやすみ
（コウ）死ん…
（餡子）死んだよ
彼は今 死んだ
10年前 失踪した この学校の教師は
人として死んでいった
本来 何もしなくても
今日 死ぬ予定だったが…
私は鶯(うぐいす) 餡子　探偵
依頼された事件を調べ
依頼主に報告するのが仕事だ
人捜しの依頼は少なくない
失踪理由に
吸血鬼が絡んでいることも…
まあ 多いとは言わないが
たまにはある
そうなると どうしても吸血鬼への
対処法が必要となってくる
結構 苦労したんだぞ　まず…
（コウ）なんで殺した！
（餡子）ん？
（コウ）よく わかんないけど！
さっきの吸血鬼の人は
今日 死ぬ予定だって言ってただろ
（アキラ）コウ…
わざわざ あんたが
殺す必要なんてあったのか？
生かす方法だって…
（餡子）化け物のまま
生きろっていうのか？
自分が何になったのか
わからないまま
悩んで過ごした彼を否定するのか？
夜守くん
君は吸血鬼を何も知らない
悪いが 君のくだらない“夢”を
かなえさせるつもりはない
くれぐれも気をつけたまえ
君が知らないだけで
いろんな吸血鬼がいる
２人にも名刺を渡しておこう
もし現状に疑問を感じたなら
私のところに来たまえ
（コウ）僕は まだ
吸血鬼を何も知らない
♪～
～♪