（餡子(あんこ)）
君は吸血鬼を何も知らない
（マヒル）
俺 何が何だか わからなくて
そもそも 吸血鬼って何？　…って
（餡子）ハァー
（コウ）そうだ
僕は吸血鬼のことを何も知らない
キレイで むちゃくちゃなことを
言っても理性的で
人が好きで 人と共存している
ナズナちゃんに会わなきゃ
♪～
～♪
（ナズナ）ね ねっ
もう我慢できない　いいよね？
ハァ ハァ ハァ…
（コウ）まあ いいけど…
（ナズナ）すっ すっ 吸うよ
（コウ）はいはい
（ナズナ）
ホントに我慢できなくなって
あとちょっとで
理性 ぶっ飛ぶとこだった
（コウ）うっ
（コウ）あっ
ご… ごめん　違うんだ
イヤなわけじゃ…
（ナズナ）何があった？
とりあえず聞かしてみ？
理性をなくした吸血鬼か
単純に腹を空かせてたんだろう
吸血衝動の
限界だったんじゃないか？
（コウ）ナズナちゃんも
あんなふうになるの？
（ナズナ）は？
（コウ）
今日 おなか 空いてたんでしょ？
我慢できないって…
（ナズナ）おい バカ　こっち見ろ
あたしを
そんなおっさんと一緒にするな
コウ君は そんなこと
考える必要はないんだ
うん…
（ナズナ）ちょっと歩こうか
あんまり詳しくは知んないけど
吸血鬼は10年 血を吸わないと
死ぬって聞いてる
逆に言えば 血を吸わなくても
10年は大丈夫だってことだ
たまにいるらしいんだ
吸血鬼になったことを認められずに
吸わないで死ぬヤツ
そうなんだ…
（ナズナ）そんで
その探偵さんとやらは何者なんだ？
（コウ）わからない
ただ 吸血鬼を
よく思ってないんだと思う
俺が吸血鬼になりたいってのも
知ってて
それをやめさせようとしてる
（ナズナ）ふうん
えっ？　どうすんの？
やめるの？
（コウ）え？
やめる気はないけど
正直に言うと 少し不安
（ナズナ）不安？
（コウ）探偵さんは
吸血鬼の殺し方を知ってた
実際に殺してた
（ナズナ）人間に吸血鬼を
殺すことなんて できるのか？
（コウ）ナズナちゃん
俺がいるせいで
ナズナちゃんが殺されたらイヤだ
アキラも怖い思いをした
マヒル君だって怖かったはずだ
怖かった
俺 初めてナズナちゃんを…
吸血鬼を怖いと思ったんだ
フッ　おせえよ バカ
（コウ）きっと
僕は感情が高ぶってるのだ
今さら 吸血鬼を
怖いと思ったのも そうだ
ナズナちゃん さっきはごめん
でも もう大丈夫
俺の血を吸ってほしい
待ってました
（血を吸う音）
（コウ）“怖い”ということを
認識すれば 感情は乗りこなせる
“怖い”は案外 悪くない
（着信音）
よ！
（ママ）あら～ マヒル君
いつもありがとね
何か飲んでく？
（マヒル）ハタチになったら
ちゃんと客として来ますよ
（ママ）今日は もう１人いるのね
いいわね～　若い男の子って
（マヒル）何言ってんすか
（ママ）そんなに気になる？
（コウ）は？　超ごめんなさい！
（マヒル）コウって
案外スケベなんだな
（コウ）な？　え？　そうなの？
あんなの普通 見ちゃうくない？
（マヒル）いや～
もうちょっとバレないようにさ～
（コウ）マヒル君は
バレないように見てるの？
（マヒル）
俺は そういうの うまいぜ
一切 気にしてない顔しながら
ラッキースケベを見逃さない
（コウ）超かっけえ！
（マヒル）なあ コウ　お前
なんで吸血鬼になりたいんだ？
お前が楽しいと思うことって
吸血鬼にならなきゃできないのか？
お前が周りに合わせるのが
苦手なのも
中学 上がってから
無理してたのも知ってる
それに疲れちゃったんだろ？
わかるよ　でもさ…
（コウ）ちょ… ちょっと待って！
なんで…
（マヒル）この間の学校…
あれが吸血鬼なんだろ？
（コウ）あっ あれは誤解…
というか特殊な例で…
（マヒル）でも そうなんだろ？
アキラは襲われて
殺されてたかもしれないんだろ？
お前は あれになりたいのか？
それは わかんないけど…
（マヒル）あのさ コウ
中学 上がってから
俺たち 何となく疎遠だったじゃん
クラスも違ったし
コウが変わろうとしてるのを
ジャマしたくなくてさ
だから 久々に会った時
ちょっと不安だったんだ
前みたいに話せるかなって
でも杞憂(きゆう)だった
“あっ 俺たちって
友達のままなんだな”って思って
うれしかったよ
お前 吸血鬼になって
何がしたいんだ？
（コウ）何がしたい？
吸血鬼になって
どうして なりたい？
それは自由だから
じゃあ 今は自由じゃないのか？
学校にも行ってない
夜にフラついて
なんで なりたいんだっけ？
ナズナちゃんがいるから…
違う　吸血鬼になりたいから
ナズナちゃんといるんだ
好きになりたくて…
いや それだって順番が逆だ
吸血鬼になるために
好きになろうとしてるんだ
（自転車が倒れる音）
（マヒル）なあ どうなんだよ
吸血鬼になって
人をだまして血を吸うのか？
誰の血も吸わないで
理性をなくして ああなるのか？
どっちになっても俺は…
（コウ）あ…
（マヒル）今すぐにとは言わない
でも 考えといてほしい
吸血鬼になるっていうのが
どういうことか
（ナズナ）友達は何の用だったん？
お？
ど… どうした コウ君？
辛抱たまらんくなったのか？
（コウ）ごめん ナズナちゃん
少しだけ
（ナズナ）お…
（コウ）少しだけ…
（コウ）ナズナちゃん 教えてくれ
今 俺は何を考えてる？
ねえ
いつもどおり ナズナちゃんちで
よかったんじゃない？
それか外とか
（ナズナ）まあまあ
いいじゃん たまには
（コウ）たぶん 今は誰もいないと
思うけど ちょっと待ってて
（ナズナ）合点
（コウ）いいよー
ナズナちゃん 入ってきて
ほ～ん　これがコウ君の部屋かあ
（ナズナ）妙だな
（コウ）何が
（ナズナ）エロ本が見つからない？
中学生男子の部屋なのに…
（コウ）見つからないんじゃなくて
ないんだよ
（ナズナ）そんなはずは…
両親は？　こんな時間に仕事？
（コウ）母さんは たぶん仕事
父親は離婚してる
だから大丈夫
（ナズナ）ふ～ん　つまりアレか
“今日 ウチ 親いないんだ
来る？”
のやつだな！
ナズナちゃんが
来たいって言ったのに…
（コウ）中学に上がってから
女が部屋に来たの 初めてだな
しかも わざわざベッドに座るし
なんで そこ？
（ナズナ）ベッドと壁の隙間か？
ないってば！
（コウ）ごろごろするし…
あっ このベッド
コウ君の匂いするな
なんか えっちだね
（コウ）キモいし
（ナズナ）おっ
ティッシュがあるぞ
（コウ）フツーに
鼻かんだやつに決まってるでしょ
フフッ　ムフフ…
（コウ）落ち着かね～
（ナズナ）よいしょ
さてと…
やっぱり気が変わったか？
（コウ）どういう…？
（ナズナ）お友達に
会ってきたんだろう？
血なんか吸わなくたって わかるよ
コウ君は悩んでるんだ
血を吸わない吸血鬼の存在　友達
吸血鬼を殺せる探偵
悩まないほうが おかしいやね
いや 普通なら悩まない
吸血鬼を諦めて 友達を取るだろう
（コウ）なんで なりたい？
って聞かれたんだ
なんで吸血鬼にって
それで？
（コウ）悩んだけど
やっぱり夜が好きだからで
夜は自由で
なんか違う世界みたいで
人だって 違う人になれる
だから好きなんだ
でも 最近は楽しいだけじゃない
ってことも知った
それでもよかった
ナズナちゃんが
あらゆる感情を認めてくれるから
でも 実害があるなら別だ
自分だけなら まだしも
友達を傷つけるのは…
よくよく考えたら
俺 今のままでも楽しいし！
そもそも ナズナちゃんだって
積極的に 俺を眷属(けんぞく)にしようとは
思ってないわけだしさ
別に吸血鬼になんか
ならなくたって…
そうだね…
コウ君の悩みを後押ししてやろう
聞きたまえ
どうして コウ君は
夜を楽しいと感じたんだと思う？
自由だから？
（ナズナ）そうだね 正解ではある
でも もっと言うなら
その日常が“非日常”だからだ
君の日常は“昼”や“学校”
対して“夜”だ
とても刺激的だっただろう
しかし どうだろう？
コウ君は今 最初に出た夜と同等
もしくは
それ以上の刺激を感じているか？
今の楽しさは すでに
“日常化”しているんじゃないか？
コウ君　非日常なんてものはね
長くは続かないんだよ
吸血鬼なんて退屈なだけだよ
ごめんね ウソついてて
吸血鬼になって
ウン十年と経ったけど
退屈でしかなかった
薄～い毎日を
時間が過ぎるのを待ってるだけでさ
ま おかげでゲームは
うまくなったけどね！　アハハ
（コウ）なんで？
（ナズナ）ん？
なんで俺には
楽しいことだけ教えようとしたの？
なんでだろうねえ
自分が
そう ありたかったんじゃないかな
（コウ）そっか…
んじゃ あたしは いったん帰るよ
（コウ）え ちょ… ちょっと待って
まだ… っと
ああ…　あああ…
何？
ご… ごめん！　違くて その…
（ナズナ）チューされると思った？
（コウ）ちげーのかよ！
（餡子）やあ 夜守(やもり)くん
そろそろ呼ばれる頃だと思ったよ
“お姉さん ヒマ？”
“ちょっと 俺とお茶でもして
流れでただれた関係にならない？”
えっ 違うの？
なんで そうだと思ったの？
いや～
お姉さん 勘違いしちゃった
恥ずかしいね こりゃ
マジだったんですか？
マジに決まってるだろう！
次会う時はちゃんとナンパしてくれ
って言ったじゃないか
（コウ）なんで
ちょっと怒ってるんですか？
（餡子）たまには私も
中学生を たぶらかしたいのだよ
夜守くんにとっても
いい話だと思うのだがなあ
どこ行くんです？
吸血鬼の話がしたいのだろ？
（コウ）あの…
探偵さんは 俺のことを
どこまで知ってるんですか？
（餡子）君の“吸血鬼になりた～い”
なんてバカげた夢のことか？
あとは そうだな
名前は夜守コウ 14歳　母子家庭
不登校だが 成績は そこそこ優秀
趣味は あまりないが
スニーカーが好きで
中古で安く集めている
恋愛経験はないが
好みはオッパイがでかいタイプ
エロ本は持ってないが
ケータイには
その手の画像を時々 保存して
後々 恥ずかしくなって
削除するも後悔
という流れを繰り返す
え？　ちょ え？　怖い！
（餡子）初めての精…
（コウ）細かくて怖い！
え？　なんで？
（餡子）な～んつって　ウソウソ！
推理 推理！
探偵推理だよ！　探偵だからね
（コウ）どこまで本気なんだろう
この人
その…　“吸血鬼”になりたいって
話なんですけど…
探偵さんは どうして
それを否定するんですか？
（餡子）君もヘンなことを言うな
吸血鬼は人にとって
悪だからに決まってるだろう
私はね 人が人を不幸にするのは
時と場合によって
仕方のないことだと思っているが
吸血鬼にされるのは
たまったもんじゃないと思っている
人は人と生きる
衝突は避けられない
が 人以外の意思によって
本来 なかったはずの不幸は
私は許せない
吸血鬼は 人を不幸にしかしない
君も見ただろう その一例を
（コウ）でっ でも あれは 10年間
血を吸わなかったからだって…
（餡子）そうだ　彼は人間の誇りを
守り通した“名誉人間”だからな
（コウ）あ…
（餡子）君は断言できるのか？
吸血鬼になった時に
ちゃんと人間の血を吸おうと
思えると
もしくは絶対に吸わずに
10年 苦しみ続けて生きると
（電車の走行音）
そもそも
あれほどの接触がありながら
いまだ恋もできない夜守くんが
吸血鬼になれるとは
私は思えないな
（コウ）そんなことは…
（餡子）もしかして 君
恋愛感情そのものが
欠落してるんじゃないか？
（コウ）うっ
そしたら困ったねえ～
ひゃくぱー
吸血鬼になれないねえ～
しかし それならよかった
私が わざわざ説得する必要は
なくなったわけだ
でも あれえ？
ひとつ 問題ができたね
吸血鬼の存在を知っている君は
吸血鬼にとって危険な人間だ
同時に 君という異物を連れてきた
七草(ななくさ)ナズナ… とかいう吸血鬼も
安全ではないんじゃないかな？
２人とも殺されちゃうかも
しれないよねえ？
そ… それはイヤだ！
じゃあ 今 決めろ
人として生きるか
吸血鬼になって 私に殺されるか
今 決めるんだ
（コウ）探偵さんは
本当に吸血鬼を殺せるんですか？
（餡子）見ていただろう
方法は教えられないが
君の返答次第だ
（コウ）うっ
君が きっちり
人の道を生きると言うのなら
私は何でもする
それだけの覚悟を持ってる
（コウ）でも 俺は
吸血鬼たちに殺されるんじゃ…
（餡子）安心したまえ
吸血鬼はみんな 私が殺すから
（コウ）イ… イヤだ
ダメだ　俺は あのヒトたちが
そこまで悪だとは思えない
俺たちみたいに悩んだり
人に敬意らしき思いがある
人の悩みを理解できる心を
持っている
“不幸”にしかしないなんてウソだ
俺は あんたの考えを肯定できない
（餡子）しょうがないな
私は君の深夜徘徊(はいかい)まで
否定したいわけじゃないが
手っ取り早い方法を
選択せざるをえない
もしもし？
ちょっと相談したいことが
ここのところ 近所で
中学生くらいの男の子が
夜中に１人で遊んでいて
ちょっと怖いんですよね
はい そうです　その辺りです
見かけたら 声かけてもらえたら
ええ よろしくお願いします
さて お巡りさんというのは
実に優秀でね
電話したら すぐ来ちゃうんだな
君の大好きな夜を なくす前に
急いで帰ったほうが
いいんじゃないかな
く…ッ
（餡子）走れ 走れ～
（コウ）ハァ ハァ ハァ…
（コウ）クソッ　クソッ
結局 何も聞けなかった
吸血鬼を殺す方法も
探偵さんの血が
まずいって言ってた意味も
俺の血が
うまいって言われる理由も
探偵さんが吸血鬼の何を
どこまで知っているのか 何も…！
（サイレン）
くッ！
（コウ）どうする？
ナズナちゃんちに行くか？
いや…　探偵さんは
冗談めかして言ってたけど
俺のことを かなり調べてるっぽい
ナズナちゃんに迷惑をかけたくない
ナズナちゃん
ナズナちゃんと話したい
どうでもいい話を…
うっ？
（ハツカ）やっぱり 夜守くんだ
あ 夜守くんで合ってるっけ？
僕のこと 覚えてる？
（コウ）ハツカさん…　でしたっけ
（ハツカ）おっ 正解
♪～
～♪