あ は
響
Listen to my song...
僕の声は聴こえていますか？　Please tell me...
答えのない虚構の空目指し　fly far away
言葉じゃ足りないから　僕のすべて受け止めて
制御出来ない…したくないよ
初めて知る感覚
君に歌うよ　永遠の始まりを
「だから笑って…」
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めるよ
震える心　揺さぶればいい　何かが動き出す
僕等きっと 生まれた日から出会える日をずっと探してたんだ
風の鳴く夜は思い出して
共に奏でた軌跡　天に舞うよ
何故　どうして？　広い世界の中で
うう
何て無理筋な力の使い方をしやがる
この力 あの女の絶唱に匹敵しかねない
あ あ う　う
食い破られるまでに片を付けなければ
ん
お前 馬鹿にしてんのか
あたしを 雪音クリスを
そっか　クリスちゃんっていうんだ
ん
ねえ クリスちゃん
こんな戦い もうやめようよ
ノイズと違って 私達は言葉を交わすことが出来る
ちゃんと話をすれば きっと分かり合えるはず
だって私達 同じ人間だよ
お前 くせーんだよ
嘘くせえ　青くせえ
んっ うっ
あっ
ん ふ
でやっ
ん
-うあっ
-あっ ああっ
んっ
ん んん
クリスちゃん
吹っ飛べよ アーマーパージだっ
Killiter Ichaival tron.
この歌って
見せてやる
イチイバルの力だ
イチイバルだと
アウフヴァッヘン波形 検知
過去のデータとの照合完了
コード イチイバルです
失われた第２号聖遺物までもが
渡っていたというのか
くっ　あっ　あっ
クリスちゃん　私達と同じ
-歌わせたな
-え
あたしに歌を歌わせたな
教えてやる あたしは歌が大嫌いだ
歌が嫌い？
あ　はっ
あっ　う
ううっ　あっ
はっ
否定してやる　そう…否定してやる
はあ　はあ はあ　はあ はあ
んっ は
盾？
-剣だ
-んっ
ふん　死に体でお寝んねと聞いていたが
足手まといをかばいに現れたか
もう何も 失うものかと決めたのだ
風鳴司令
翼
無理はするな
はい
翼さん
気付いたか 立花
だが私も十全ではない
力を貸して欲しい
は　はい
どりゃあああ
んっ
くっ　うっ
この女 以前と動きがまるで
翼さん その子は
分かっている
刃を交える敵じゃないと信じたい
それに 10年前に失われた
第２号聖遺物の事もたださなければ
てりゃあああ
わっ　何
わっ
立花
あっ
-お前 何やってんだよ
-ん うっ
ごめん　クリスちゃんに当たりそうだったから つい
はっ
馬鹿にして　余計なお節介だ
-命じた事も出来ないなんて
-はっ
-あなたはどこまで私を失望させるのかしら
-んっ
フィーネ
フィーネ？　終わりの名を持つ者
-あ あ
-くっ
こんな奴が居なくたって
戦争の火種くらいあたし１人で消してやる
そうすれば あんたの言うように
人は呪いから解放されて
ばらばらになった世界は元に戻るんだろ？
はあ
もうあなたに用は無いわ
はっ
ふ 何だよ それ
んっ はあ
んっ んっ
待てよ　フィーネ
んっ
はっ んっ
あっ
反応ロスト　これ以上の追跡は不可能です
こっちはビンゴです
あの少女だったのか
雪音クリス　現在16歳
２年前に行方知れずとなった
過去に選抜されたギア装着候補の１人です
うん
奏が何のために戦ってきたのか
今なら少し分かるような気がする
だけど それを理解するのは正直怖い
人の身ならざる私に
受け入れられるのだろうか
自分で人間に戻ればいい
それだけの話じゃないか
いつも言ってるだろ？
あんまりガチガチだとポッキリだって
なんてまた 意地悪を言われそうだ
だが今更
戻ったところで何が出来るというのだ
いや 何をしていいのかすら
分からないではないか
好きな事すればいいんじゃねーの？
簡単だろ？
ん は
好きな事
もうずっとそんな事を考えていない気がする
遠い昔
私にも夢中になった物があったはずなのだが
外傷は多かったけど
深刻な物が無くて助かったわ
つまり すっかり平気ってことですよね
常軌を逸したエネルギー消費による
いわゆる過労ね
少し休めば またいつも通りに回復するわよ
じゃあ 私
ああ もう だから休息が必要なの
私 呪われてるかも
ふう　気になるの？　お友達の事
う　あ はい
心配しないで大丈夫よ
緒川君達から事情の説明を受けているはずだから
そう ですか
機密保護の説明を受けたら すぐ解放されるわよ
はい 分かりました
まさか イチイバルまで敵の手に
そして ギア装着候補者であった雪音クリス
聖遺物を力に変えて戦う技術において
我々の優位性は完全に失われてしまいましたね
敵の正体 フィーネの目的は
深刻になるのは分かるけど
シンフォギアの装者は２人とも健在
頭を抱えるにはまだ早過ぎるわよ
翼　全く むちゃしやがって
独断については謝ります
ですが 仲間の危機に伏せっているなど
出来ませんでした
-あ
-立花は未熟な戦士です
半人前ではありますが
戦士に相違ないと確信しています
翼さん
ふ　完璧には遠いが
立花の援護くらいなら戦場に立てるかもな
は　私 頑張ります
響君のメディカルチェックも気になるところだが
ご飯をいっぱい食べて
ぐっすり眠れば元気回復です
一番温かい所で眠れば
未来
んん
-のおおおおっ
-んん
-何てことを
響ちゃんの心臓にあるガングニールの破片が
前より体組織と融合しているみたいなの
驚異的なエネルギーと回復力は そのせいかもね
融合 ですか
んっ は
大丈夫よ　あなたは可能性なんだから
ああ 良かった
ねえ 未来　何ていうか つまり その
おかえり
あ うん　ただいま
あの 入っても いいかな
どうぞ　あなたの部屋でもあるんだから
-うん　あ あのね
-何？
大体の事なら あの人たちに聞いたわ
今更聞く事なんて無いと思うけど
未来
嘘つき
隠し事はしないって言ったくせに
なんでだよ フィーネ
ちゃんと話をすれば きっと分かり合えるはず
だって私達 同じ人間だよ
つっ　あいつ　くそっ
あたしの目的は
戦いの意志と力を持つ人間を叩き潰し
戦争の火種を無くすことなんだ
だけど
わあーん
-ひい わああー
-泣くなよ
-うえええ
-泣いたってどうしようもないんだぞ
だって　だってえ ふええ
-おい こら　弱い者をいじめるな
-あ
-いじめてなんかいないよ　妹が
-うえええ
わああああ
んん　いじめるなって言ってんだろうが
わっ
お兄ちゃんをいじめるな
-ひ う うう ふ ふう
-な　んん
お前が兄ちゃんからいじめられてたんだろ
-違う
-は？
-ひう ううう
-父ちゃんが居なくなったんだ
一緒に探してたんだけど
妹がもう歩けないって言ったから
それで
ん 迷子かよ
だったらはなっからそう言えよな
だって
-だってええ ううう
-おい こら泣くなって
妹を泣かしたな
あああー もう面倒くせえ
一緒に探してやるから おとなしくしやがれ
ふーん ふふー ふーん ふーふふー ふーん
んーんんーふーんん　ふーふーふーふふー
-ふーふーふーふふー
-わああ わあ
ふふんふー ふふんふー ふふんふー ふー
ん　な 何だよ
お姉ちゃん 歌好きなの？
歌なんて 大嫌いだ
特に 壊すことしか出来ないあたしの歌はな
はあ　あっ
-父ちゃん
-わあ
お前達 どこに行ってたんだ
お姉ちゃんが一緒に迷子になってくれた
違うだろ　一緒に父ちゃんを探してくれたんだ
すみません　ご迷惑をお掛けしました
いや 成り行きだから そんな
ほら お姉ちゃんにお礼は言ったのか
ありがとう
は　仲 いいんだな
-そうだ
-ん？
そんなふうに仲良くするには
どうすればいいのか教えてくれよ
-うえ？
-ん
-エヘヘ
-そんなの分からないよ　いつも喧嘩しちゃうし
喧嘩しちゃうけど 仲直りするから仲良し
あ
未来　聞いて欲しいんだ
-私
-どうせまた嘘つくんでしょ
あ
ごめん
ん
装着した適合者の身体機能を引き上げると同時に
体表面をバリアコーティングすることで
ノイズの侵食を阻止する防護機能
さらには 別世界にまたがったノイズの在り方を
インパクトによる固有振動にて調律
強制的にこちら側の世界の物理法則化に固着させ
位相差障壁を無効化する力こそ
シンフォギアの特性である
同時に それが人の扱える
シンフォギアの限界でもあった
シンフォギアから解放されるエネルギーの負荷は
容赦なく装者をむしばみ 傷付けていく
その最たる物が 絶唱
人とシンフォギアを構成する聖遺物とに
隔たりがある限り
負荷の軽減はおよそ見込めるものではないと
私の理論でも結論付けている
唯一ことわりを覆す可能性があるならば
それは立花響
人と聖遺物の融合体第１号
天羽奏と
風鳴翼のライブ形式を模した起動実験で
オーディエンスから引き出され
さらに引き上げられたゲインにより
ネフシュタンの起動は一応の成功を収めたのだが
立花響はそれに相当する完全聖遺物
デュランダルをただ１人の力で
起動させることに成功する
人と聖遺物が一つになることで
さらなるパラダイムシフトが
引き起こされようとしているのは
疑うべくもないだろう
人がその身に負荷無く絶唱を口にし
聖遺物に秘められた力を
自在に使いこなすことが出来るのであれば
それははるけき過去に施されし
カストディアンの呪縛から解き放たれた証し
真なる言の葉で語り合い
ルル・アメルが自らの手で未来を築く時代の到来
過去からの超越
このように 音楽がたどってきた軌跡もまた
立派な歴史と言えるのです
私達はこれを音楽史と称し
ううう
立花さん
教科書の続きを読んでごらんなさい
すみません ぼんやりしてました
最近ひどくなってませんか
遅れているレポートも
今日の放課後までには提出するように
いいですね
はい すみません
あ ここ いいかな
あ
あのね 未来　私
-何だかいつもと雰囲気が違うのですが？
-う
どういうこと？
よく分かんないから アニメで例えてよ
これはきっとビッキーが悪いに違いない
ごめんね 未来　この子馬鹿だから許してあげてね
そういえば レポートの事を先生がおっしゃってましたが
-提出してないのあんた１人だってね
-う
-大した量じゃないのに 何やってんだか
-アハハ
-ビッキーてば 内緒でバイトとかしてるんじゃない？
-あ
ええっ　響がバイト？
それってナイスな校則違反では
ん　ふ
-んっ
-未来
あっ はっ はっ
はっ はっ はっ はっ はっ
私が悪いんだ　はっ はっ
はあ 未来 はあ
ごめんなさい
どうして響が謝ったりするの？
未来は 私に対して隠し事しないって
言ってくれたのに
私は 未来にずっと隠し事してた
-私は
-言わないで
あ
これ以上
ふ う
私は 響の友達でいられない
ごめん
ふっ
どうして こんな
嫌だ 嫌だよ
う ひっ う あ　うあああ あああ
Get back to where I once belonged, BUT!!　振り向けば風の音だけ
Don't let me down, Don't make me confuse　絶望が塗り潰してく
Escape from here!! It's like a nightmare　追いかけてくる
夢も理想も情熱も　またかき消されて
哀しい日々はいつかは終わりがくるの？
迷いながらもがきながら　それでもまだあきらめたくない
傷だらけでもこのてのひらに
決して消えない星がある
流れて堕ちた光は今も　あの場所を遠く照らしてる
何度でも手を伸ばそう　今は描けなくても
信じることが強さに変わる
輝いてよ　Shooting STAR
あたしが用済みって何だよ
もう要らないってことかよ
あんたもあたしを物のように扱うのかよ
ふう
頭ん中グチャグチャだ
何が正しくて何が間違ってるのか 分かんねえんだよ
どうして誰も
私の思い通りに動いてくれないのかしら
はっ
は ふっ
さすがに潮時かしら
-ふっ
-そうね
あなたのやり方じゃ
争いを無くすことなんて出来やしないわ
せいぜい一つ潰して
新たな火種を二つ三つばらまくことくらいかしら
あんたが言ったんじゃないか
痛みもギアも あんたがあたしにくれた物だけが…
あたしの与えたシンフォギアをまといながらも
毛ほどの役にも立たないなんて
そろそろ幕を引きましょっか
あ
私も この鎧も不滅
未来は無限に続いていくのよ
カ・ディンギルは完成しているも同然
もうあなたの力に固執する理由は無いわ
カ・ディンギル？　そいつは
あなたは知り過ぎてしまったわ
ンフ
はっ
ふ ふっ
フハハハ
ちきしょう　うう うう
ちっくしょおおお