♪～
～♪
（ナレーター）聖域(サンクチュアリ)決戦の火ぶたは
切って落とされた
邪悪の矢を受け
倒れたアテナを救うためにも―
黄金聖闘士(ゴールドセイント)の立ちはだかる
12の宮(きゅう)を突破せよ
急げ アテナの聖闘士たち
紫龍(しりゅう)を失いながらも―
11番目の宮 宝瓶(ほうべい)宮へ向かった
星矢(せいや)たちを待ち受けていたのは―
氷河(ひょうが)の師とも言うべき
水瓶座(みずがめざ)のカミュであった
宿命の師弟対決
カミュのすさまじい冷気の前に―
まるで歯が立たない
氷河だったが―
ついに カミュをもはるかにしのぐ
究極の冷気 絶対零度の拳(けん)を放った
しかし それは氷河のために―
カミュが みずからの命を懸けて
教えようとしたものだった
やがて カミュの真意を悟る
氷河だったが 時 すでに遅く
氷河もまた 師 カミュと共に
致命的な冷気を浴びていたのである
（カミュ）
ここまで お前が成長できたのも―
お前の信じるものが
正しかったからだ
そして… できればその力を
これからも使わせてやりたい
お前をこの先も生かしてやりたい！
だが… このカミュにも
どうすることも できぬようだ
許せ 氷河… ああっ
（氷河の声）カミュ…
あなたは自分の命を懸けて
俺を絶対零度まで
導いてくれたのですね
あなたから受けた数々のことは
決して忘れない
ありがとう 我が師 カミュ
そして… さようなら
（邪武(じゃぶ)）あ…
ひょ… 氷河！
（辰巳(たつみ)）ああ…
（檄(げき)）
紫龍に続いて氷河の命もか…
（邪武）
なんて すさまじい戦いなんだ
俺たちの想像をはるかに超えた
まさに死闘…
ああ… 11番目の宮の火も
消えようとしている
このままでは お嬢様の命も
あとわずか…
も… もう我慢の限界だ
星矢たちだけに頼ってはおれん
この辰巳も十二宮(じゅうにきゅう)へ行くぞ！
（那智(なち)･蛮(ばん)）うん
（檄･市(いち)）うん！
よし 俺たちも！
（２人）おう！
（辰巳）よし 行くぞ！
待て！
（一同）なに？
なぜ止める？ 邪武
お前は星矢たちに
加勢したくないのか？
フン… 俺だって駆けつけたいさ
お前たちと同じにな
じゃあ なぜ！
邪武　貴様 黄金聖闘士や
教皇が怖いのか？
俺たちが行って
どうなるっていうんだ
お前たちは感じないのか？
星矢と瞬(しゅん)の小宇宙(コスモ)を
数々の死闘をくぐり抜け―
生死を分け合った友を
次々に失いながらも―
ますます高まっていく
星矢たちの小宇宙を感じないのか！
悔しいが俺たちが行っても
あいつらの邪魔になるだけなんだ
星矢たちなら―
必ず十二宮を突破して
この場に教皇を引きずり出してくる
俺は それを信じて
星矢たちを待つぜ とことんな
（邪武の声）お嬢様
あとしばらくの辛抱です
残念ですが―
俺は あなたのそばに
いることしかできません
しかし 星矢たちは必ず…
頼んだぞ 星矢！
（アーレス教皇）ええい カミュめ
氷河ごときと相打ちとは！
残る宮は あと１つ
それにしても星矢たち…
よくぞ ここまで
たどり着けたものだ
（アーレスの善の声）
何を恐れている？
（アーレス）誰だ！
余が恐れていると？
ふん！ いったい何をこの余が？
（アーレスの善の声）それは
自分が一番よく知っているはず
うん？
（アーレスの善の声）
確かに星矢たちも
一輝(いっき) 紫龍 氷河と
大きな犠牲を払った
残る星矢と瞬も
心身共に負った傷は深い
だが お前が当てにしていた
十二宮の黄金聖闘士たちも―
今や どうだ？
巨蟹(きょかい)宮のデスマスク
処女(しょじょ)宮のシャカ
磨羯(まかつ)宮のシュラ
そして宝瓶宮のカミュと
ことごとく倒れ―
双児(そうじ)宮は からの聖衣(クロス)が残るのみ
白羊(はくよう)宮のムウ
天秤座(てんびんざ)の老師
獅子(しし)宮のアイオリアは
すでに反旗を翻し―
金牛(きんぎゅう)宮のアルデバラン
天蠍(てんかつ)宮のミロは命令に背き―
そして無人の人馬(じんば)宮の
サジタリアスの聖衣に至っては―
アイオロス亡きあとも―
この教皇の間(ま)に向けて
威嚇をしている始末
（アーレス）ふん！
だが残るは あと１時間あまり
そのわずかのあいだに―
たかが青銅(ブロンズ)聖闘士２人で
アテナを救えるものか
（アーレスの善の声）そうかな？
（アーレス）なに？
（アーレスの善の声）青銅聖闘士と
あなどっていた星矢たちが
ことごとく究極の小宇宙
セブンセンシズに目覚め始め―
現に氷河は死したとはいえ―
最後には みずからの師―
黄金聖闘士のカミュをも
はるかにしのぐ―
究極の冷気を身につけた
そして 中でも
成長著しいのが星矢だ
星矢は―
金牛宮において自らも
予期しなかったとはいえ―
黄金聖闘士でさえ容易ではない
小宇宙の神髄
ビッグバンを起こさせ―
獅子宮においては―
お前の幻朧魔皇拳(げんろうまおうけん)に冒された
レオの勇者―
アイオリアの光速の拳を見切った
その星矢と瞬が まもなく
ここに現れようとしているんだぞ
（アーレス）ふん！
これだけは言っておく
やつらが いかに成長しようと
この私を倒すことだけは不可能
なぜなら
やつらはしょせん 虫けら
そして このアーレスは―
88の聖闘士の頂点に立ち
聖域を掌握する―
そう… いわば神なのだ
ぬああ！
フッハハハハ
もう１つ 言い忘れた
この教皇の間に来る前に―
十二宮 最後の宮
双魚(そうぎょ)宮を通らねばならぬ
そして その双魚宮で待ち受ける
黄金聖闘士こそ―
必ず２人を葬り去るであろう
必ずな
フッハハハハ
（星矢）さあ 最後の12番目の宮
双魚宮がもう目の前だぜ
この双魚宮を抜ければ
教皇の間はもうすぐだ！
頑張れ 瞬！
（瞬）うう…
（星矢）どうした 瞬？
（瞬）ううん… 大丈夫
ちょっと足を取られただけだよ
瞬…
星矢
君に頼みたいことが
あるんだ
えっ？
双魚宮に着いたら 星矢は
まっすぐ教皇の間を目指してくれ
な… なんだって？
あの双魚宮では僕一人で戦う
何を言うんだ 瞬！
残る宮はあと１つだ
二人の力を合わせて…
僕たちは誓い合ったはずだよ 星矢
たとえ 友の屍(しかばね)を
乗り越えても―
絶対一人は教皇の間に
たどり着き―
必ずアテナを救おうと
僕は 一輝兄さんや紫龍
そして 氷河の死を
決してムダには したくないんだ
瞬 お前…
うん
さあ 時間はないよ 星矢
ああ 分かった
だが… ただ一つだけ聞かせてくれ
お前が天秤宮で
生死の境目にいた氷河を―
みずからの命を犠牲にしてまで
助けようとしていたとき
紫龍は俺に老師から聞いたという
仏の説いた話をしてくれた
傷つき飢えに苦しむ旅人を
救おうとして―
みずから食料となるため
火に飛び込んだ うさぎの話だ
そのとき 俺は
炎に身を焦がす うさぎの姿が―
瞬 お前に思えて
しょうがなかった
それは まるで―
我が身を犠牲にしてまで
人を救おうとする―
瞬の守護星 アンドロメダの
宿命にも似ているとな
そして―
今度も俺を行かせるために
自分が犠牲になろうというのか 瞬
そういえば お前は
口に出してこそ言わないが―
氷河を助けるために極限まで
小宇宙を高めたことによって―
お前の体も小宇宙も―
すでに これ以上の酷使に
耐えられないほど―
低下しているに違いない
それを承知のうえで…
星矢 僕を甘く見ないで
え？
確かにアンドロメダの
宿命ってやつもあるのかもしれない
僕の小宇宙も体も
弱っているのは事実だ
でも僕は
一輝兄さんと約束した
（一輝）
瞬 最後まで男らしく戦うんだぞ
（瞬）
兄さんの言った男らしさとは―
決して最後まで諦めず
勝ち抜くことだと思うんだ
だから僕は犠牲になるつもりはない
双魚宮の聖闘士を倒し
必ず星矢のあとを追うよ
それにね
僕はアンドロメダ島で―
先生のアルビオレから
教わったことがあるんだ
それはね 星矢…
（アルビオレ）いいか みんな
聖闘士の根本は小宇宙だ
つまり 聖闘士同士の戦いにおいて
勝敗を決するのは―
決して聖衣の
優劣によってではなく―
どちらが より小宇宙を
燃やすかによって決まるのだ
そして 一番 大切なことは―
どんなに傷つき
体力を消耗していようと―
小宇宙は不滅だ！
この大宇宙が無限の生命力に
満ち満ちているように―
小宇宙に限度はない
無限に燃やすことができるのだ
小宇宙は無限…
そうだよ だから
僕がどんなに疲れていようと―
言い訳には ならない
僕自身が
しっかりしてさえいれば―
先生の教えどおり―
きっと どんな相手だろうと
負けはしない
瞬　約束だぞ
うん
あっ 宝瓶宮の火が！
き… 消えた 11番目の火も
（一同）ああ…
残るは あと１時間…
星矢…
（星矢）瞬
（瞬）さあ 行こう！
（星矢の声）俺は瞬のことを
優しすぎるゆえに
聖闘士に向かない男だと思っていた
でも それは違っていたようだ
瞬は この十二宮の戦いの中で―
俺の想像以上に大きく
強く成長しているんだ
よし 俺も負けないぞ！
（星矢）なに！
（瞬）危ない！
うあ！
（星矢）これは深紅のバラ！
（瞬）いったい誰が？
（星矢）はっ
（瞬）あれは！
（星矢）あいつが
このバラを飛ばしたのか？
（アーレス）
十二宮最後の双魚宮を守る聖闘士
その美しさは
88の聖闘士の中でも随一といわれる
天と地のはざまに
輝き誇る美の戦士
ああ…
そして その美しさとは裏腹に
最も恐るべき聖闘士
お… お前は！
（アフロディーテ）魚座(うおざ)
ピスケスの
アフロディーテ
（星矢）あいつが
十二宮 最後の黄金聖闘士
アフロディーテ！
ああっ
瞬！
あっ
さあ 星矢
先に教皇の間へ行ってくれ
僕も あとから必ず行くよ
よし　じゃ 先に行っている
なあに お前が来るまでに―
教皇は俺が
片づけているかもしれないぜ
（瞬）うん！
（星矢）
ちょっと通らせてもらうぜ！
ふっ！
あ！
てい！
あばよ ピスケスの黄金聖闘士
フッ
（瞬）はっ
アフロディーテ
あなたには 星矢が
この双魚宮を抜けるまで―
動かないでいてもらうよ
（瞬の声）僕は
男だったらとか男のくせにとか
そういう言いかたは
好きじゃないけど―
星矢との約束を
守れなかったとしたら―
僕は男じゃなくなるような気がする
僕は男だからね
友との約束は必ず守ってみせる
一輝兄さんにも誓ったように
最後まで男らしく戦い抜いてみせる
フッ… アンドロメダよ
１つ教えてやろう
この双魚宮を
抜けたからといって―
教皇の間まで
たどり着くことはできない
なに？
あのペガサスは
必ず途中で息絶えるだろう
バラの葬列に送られてな
ええ？
（星矢）よし 十二宮を抜けたぞ！
あとは… あっ！
なんだ？
双魚宮から
教皇の間へ続くこの道は…
バラだ！
無数のバラと いばらによって
すべて覆われている
だあっ！
こんなもので俺の行く手を
遮ることなんてできないぜ！
うっ
（星矢の声）
なんだ？ 何かおかしい
あっ
うっ
ああっ
か… 体がしびれて
だんだん
気が遠くなっていくような…
うっ
（星矢の声）バカな
い… いったい これは
ああ…
フフフフ…
フフフフハハ…
ハハハハ
♪～
～♪
（星矢）双魚宮の黄金聖闘士
ピスケスのアフロディーテの前に
苦戦を強いられる瞬
ロイヤルデモンローズの香りが
瞬を死の世界に誘い込む
立て 瞬！
小宇宙を爆発させるんだ！
バラの葬列に見守られた双魚宮に
瞬の究極の小宇宙が燃え上がる！
聖闘士星矢
「デモンローズ！ 甘き死の香り」
君は小宇宙を感じたことがあるか？