♪～
～♪
（ナレーター）聖域(サンクチュアリ)決戦の火ぶたは
切って落とされた
邪悪の矢を受け
倒れたアテナを救うためにも―
黄金聖闘士(ゴールドセイント)の立ちはだかる
12の宮(きゅう)を突破せよ
急げ アテナの聖闘士たち
第４の宮
巨蟹(きょかい)宮を突破した星矢(せいや)は―
ただ一人
第５の宮 獅子(しし)宮へ突入した
そのころ 紫龍(しりゅう)と瞬(しゅん)は
やっと巨蟹宮を抜けだし―
氷河(ひょうが)は第７の宮
天秤(てんびん)宮で命を落としていた
一方―
獅子宮で星矢を待ち受けていた
アイオリアは―
以前とは まるで別人のように
なぜか殺気に満ちていた
その光速の拳を見切れずに
大苦戦の星矢
だが そのころ
聖域に潜入した魔鈴(マリン)が
命懸けで放った小宇宙(コスモ)を受け
みずからの小宇宙を高めた
星矢は―
光速の拳を見切ることが
できるのだった
（星矢）か… かわせた
でやあっ
（爆破音）
（星矢の声）
俺が光速拳をかわしきれれば
黄金聖闘士のアイオリアにも…
（星矢）とあっ
おおっ　でやあ
（アイオリア）おあっ うわっ
やった！
初めて蹴りを
入れることができた
（星矢の声）さっき感じたのは
間違いなく魔鈴さんの小宇宙だ
（魔鈴）星矢… 星矢！
（星矢の声）魔鈴さん…
ぐおお！
（星矢の声）
あの小宇宙が 俺の小宇宙に
火をつけてくれたような…
まさか…
魔鈴さんが聖域に？
あっ
えっ？
ああ…
（星矢の声）なんだ あの目は…
俺の蹴りを食らう前とは
まるで別人のようだ
これは いったい…
（アイオリア）ウウッ…
（星矢の声）すさまじい殺気だ
このままでは やられる
あっ
（アイオリア）うあ！
（星矢）うわっ
（アイオリア）
ライトニングボルト
うわあ！
ウワッ
ウワッ　アア…
あ… 足が折れた
片足が折れたということは―
敏しょう性を誇る お前にとって
もはや命取りだ
ウッ… アッ
さて 一気にとどめを刺すか
それとも じわじわ生殺しに
してやろうか
（星矢の声）やはり違う
今まで何度か
アイオリアと接してきたが―
いつでも聖闘士らしい―
男の温かさのようなものが
感じられた
ウッ…
アイオリアは 知恵と勇気と
正義感に満ちあふれた―
まさしく聖闘士の鏡のような
男だったはず
それが…
今のアイオリアから感じるのは
まるで悪鬼(あっき)
そうだ…
目の前の敵を
ただ殺すだけの悪鬼のようだ
アイオリア　なぜなんだ？
シャイナさんを連れて
聖域に帰ってから―
いったい
何があったんだ？
（ドアが閉まる音）
（シャイナ）アッ
（カシオス）あっ
（シャイナ）ウウ…
ウウ…
ウウッ…
ウッ ウウ…
ウウッ ウウ…
シャイナさん
いったい日本で
何があったんですか？
シャイナさんほどの
人が…
これほど
ダメージを受けるとは…
俺は信じられなかったですよ
（荒い息づかい）
シャイナさん！
（シャイナ）
フッ　カシオス…
この ザマさ…
シャイナさん！
（アイオリア）カシオス
カシオス
お前は確か―
シャイナに指導を
受けていたんだったな
ちょうどいい
カシオス
シャイナの手当てを
してやってくれ
アイオリア様 いったい…
あとから
シャイナに聞いてくれ
私は教皇に
会わなくてはならないんだ
（シャイナ）アッ… ウウッ
（カシオス）
シャイナさん　シャイナさん！
しっかり してください
シャイナさん！
あっ
シャイナさん…
（星矢）ウッ… アッ
（アイオリア）ウウ…
（星矢）ウウッ アアッ…
星矢　覚悟はいいか？
ライトニングボルト
（シャイナ）ウウッ…
星矢
逃げるのよ
星矢　早く
さもないと殺される…
（カシオス）
シャ… シャイナさん
（シャイナ）ウッ 星矢…
さあ 受けろ星矢
獅子の牙を！
ウワアッ
あっ
なにっ？
ああ…
シャイナ… シャイナさん
シャイナさん
どうして？
どうして
俺なんかのために
星矢…
マスクの下の素顔を見られた
聖闘士の女子は―
その相手を殺すか
それとも―
愛するしか ないんだ
（星矢）ええ？
でもね 私にだって分かってるよ
星矢にとっては迷惑だよね
私が… 私なんかが
お前を愛したりしたら
シャイナさん…
（シャイナ）
こうしていると感じる
お前の小宇宙を…
星矢の小宇宙は
とても温かくて―
優しい広がりに満ちている
ウッ 星矢…
星矢？
ウッ！
クッ…
ウウッ…
クッ クウ…
星矢
どんなに悪運が強かろうと―
アイオリア様に出会ったときが
最期だぞ
（星矢）ハハッ ウッ…
ウウ…
うおお…
フン バカな
ペガサス流星拳など―
この獅子座(ししざ)レオの
黄金聖闘士アイオリアには―
何の役にも立たんことが
まだ 分からんのか
笑いたければ笑え
だが俺は
アテナを守る聖闘士だ
沙織(さおり)お嬢さんの命を救うまで
死ぬわけには いかない
青臭いことを…
大事な お嬢さんとやらの
道連れにしてやる
やられて たまるか
ペガサス流星拳
（アイオリア）
星矢！　この俺をナメるな
（星矢）アッ…
アッ ウッ…
ライトニングボルト
ウワッ
アアッ
グッ
グアッ
アアッ
（兵士１）
青銅(ブロンズ)聖闘士のくせして―
獅子宮まで進むとは
星矢も大したもんだぜ
（兵士２）
だが もう終わりだ
アイオリア様を倒すことなど
夢物語だからな
しかし 分からんぞ
星矢たちは 今や―
単なる青銅聖闘士じゃ
ないみたいだぜ
（兵士３）バカ言うな
（兵士４）何がバカでぇ
（カシオスの声）
もう獅子宮まで…
（シャイナ）カシオス？
カシオス どこなの？
（カシオス）
シャイナさん　お目覚めですか？
傷の具合は？
（シャイナ）
だいぶ よくなった
これも カシオス―
お前が何日も
徹夜で看病してくれたおかげだね
ありがとう
そっ そんな…
礼なんか よしてください
俺を 一人前…
…と言っても聖闘士になり損ねた
落ちこぼれですけど
俺を育ててくれた
シャイナさんに ほんの…
恩返しの
マネごとなんですから…
（シャイナ）
どうしたんだい？ カシオス
（カシオスの声）
星矢のことを
話したら
シャイナさんは
行ってしまう
（シャイナ）カシオス
（カシオス）うっ
（シャイナ）
聖域で何かあったのか？
カシオス！
いや じっ 実は…
星矢たちが乗り込んできて
十二宮(じゅうにきゅう)を突破しようとしてるんです
（シャイナ）えっ！
あっ ああ…
シャイナさん！
（シャイナ）ウウッ
（カシオス）だっ 大丈夫ですか？
（シャイナ）ああ
（シャイナ）それより―
星矢たちが聖域まで
乗り込んできたって？
まさか…
さっき
十二宮を突破とか…
はい
（シャイナ）バカな
星矢たちは
なんてバカなことを
（カシオスの声）
シャ… シャイナさん
（シャイナ）星矢…
こうしては いられな… い
（カシオス）
シャイナさん　まだ無理です
（シャイナ）
お放し！ 星矢が…
シャイナさん
そこまで星矢のことを？
（シャイナ）
バカ言うんじゃないよ
星矢は―
私の手で あの世に
送ってやるんだよ
だから…
（カシオスの声）シャイナさん
それほどまでに星矢を…
（シャイナ）カシオス
…で 星矢は
今どうしてるんだ？
星矢たちは 今どこに？
はっ はい
先頭の星矢が
獅子宮にたどり着いたと大騒ぎです
（シャイナ）獅子宮？
獅子宮といえば
アイオリアの宮
なら ひとまず安心だ
アイオリアは
日本で教皇の悪事を知り―
アテナに忠誠を誓ったんだ
いわば 星矢たちにとっては
味方も同然のはずだものね
（カシオスの声）星矢
シャイナさんに
これほど思われて…
俺は お前が心底 憎いぜ
（シャイナ）でも…
獅子宮の次は処女(しょじょ)宮
乙女座(おとめざ)バルゴのシャカが相手
黄金聖闘士の中でも―
そのパワーが
神に近いと言われるシャカ
星矢が殺される
なんとか しなくちゃ！
心配 要りませんよ
（シャイナ）なんだって？
獅子宮が星矢の墓場に
なるんですから
（シャイナ）なにっ？
ヘヘッ…
（シャイナ）カシオス
（カシオス）あっ
（カシオス）ああっ
（シャイナ）カシオス
どういうことなんだ カシオス
星矢がアイオリア様に
やられるということで…
（シャイナ）
だから アイオリアはアテナに…
今のアイオリア様は―
シャイナさんを
連れて戻ってきたときの―
アイオリア様じゃないんです
（シャイナ）
え？ どういうことなんだ
カシオス！
アッ アイオリア様は―
教皇の幻朧魔皇拳(げんろうまおうけん)に
侵されているんです
（シャイナ）
えっ なんだって？
幻朧魔皇拳といえば―
相手の頭脳を支配するという
教皇の伝説の魔拳
バカな…
いくら教皇のパワーが
強大だとはいえ―
レオのアイオリアが―
むざむざと その魔拳を
食らうわけがないじゃないか
（カシオス）それが…
聖域に戻ってきた
アイオリア様は―
シャイナさんを俺に預けたあと
すぐ 教皇の間(ま)へと向かったんです
（シャイナ）教皇の間に？
（カシオス）ところが運悪く
シャカ様が現れまして
そのシャカ様と
アイオリア様が―
相対(あいたい)することに
なってしまったのです
くるか シャカ
やむをえまい
（カシオス）
互いに必殺技を繰り出すものの
実力伯仲の黄金聖闘士どうし
雌雄は決しきれず―
まさしく 千日戦争の形に
なってしまいました
こうなっては 一瞬の隙が
命取りになってしまいます
目は目 足は足 拳は拳
全身の神経は
すべて相手に集中し―
シャカ様には
アイオリア様しか―
アイオリア様には
シャカ様しか見えません
天魔降伏(てんまこうふく)
死すべしアイオリア　オーム！
なんのシャカよ
貴様の小宇宙ごとき
獅子の牙が粉砕してくれるわ
ライトニングボルト
（シャカ）うわあ！
（アイオリア）どわあ！
（アーレス教皇）うおお！
あっ
（カシオス）
戦いの間隙(かんげき)をぬって
教皇は アイオリア様に
仕掛けたのです
相手の脳を支配するという
伝説の魔拳 幻朧魔皇拳
（アーレス）アイオリア
再び この余に忠誠を誓うか？
はい
（アーレス）フッ ハハ…
苦しそうだな アイオリア
それも そのはず
良心というものを
多少なりとも残してやったからな
幻朧魔皇拳の効果が
確実に現われるのは―
お前が敵の攻撃を
受けたときよ
敵の攻撃を受けたとき
まさに それが引き金となり―
お前は悪鬼に変身するのだ
目の前の敵が
死なないかぎり―
幻朧魔皇拳の呪いが
解けることはない
ハッハハハ
そう
目の前の敵が死ねば
直ちに お前の目が覚めるのだ
だが その死体を見て
再び お前は―
罪の意識に五体を
さいなまれるだろう
その死体は おそらく―
日本から挑戦してくる
青銅聖闘士の誰かだろうからな
ハッハハハ
（シャイナ）カシオス
なぜ早く 教えてくれなかった
（カシオス）シャイナさん！
（シャイナ）止めるな カシオス
獅子宮に早く行かなければ
そんな体で 星矢の身代わりに
死のうというのですか？
シャイナさんが その気でしたら
このカシオスにも考えがあります
そんなに 星矢のことが
心配なんですか？
シャイナさん
お… 俺は！
（シャイナ）ウアッ アッ
カシオス　お前…
（カシオス）
そんなに 星矢のことが
好きなんですか？
星矢
お前は この俺から…
（星矢）グワッ
（カシオス）ガハハハッ
星矢　聖衣(クロス)は
お前にはやらんぞ
ギリシャ人である
このカシオス様のものだからな
（星矢）クッソ… 放せ
まずは耳を引きちぎってやる
でやあっ
（カシオス）グアーッ
（ざわめく声）
耳が！ 耳がなくなったあ
グアア…
貴様！
星矢 お前が俺から
奪ったものは―
左の耳とペガサスの聖衣だけじゃ
なかったんだな
シ… シャイナさんまで
シャイナさん
シャイナさん 俺は…
グウッ…
アッ…
（アイオリアの声）
星矢　覚悟はいいか
死ね　星矢！
♪～
～♪
（星矢）
教皇の魔皇拳に洗脳された
アイオリアの放つ
ライトニングボルトがかわせない
やはり ムウが言ったとおり
黄金聖闘士と俺たちでは―
想像を絶する
隔たりがあるというのか？
カシオス　なぜ お前が？
邪魔するな！
これは俺とアイオリアとの勝負だ
聖闘士星矢
「男だ！ カシオス愛に死す」
君は小宇宙を感じたことがあるか？