（真唯）すまない。
どうやら私は君を➨
一人の女性として
好きになってしまったようだ。
《れな子：ヤバい…。　マジでヤバい！
さっきの相づち　ミスったかなぁ。
一瞬　変な空気にしたよね。
どうする　どうする？
どうすれば取り戻せる？》
（香穂）っていうか
昨日やってたドラマがさ～。
（紗月）月９？
うん！
《ドラマ！？　私あんまりドラマ見ない！
でも何か！　何か言わなきゃ…》
（紫陽花）あっ　そういえば➨
こないだバズってた動画が
すっごくおかしくて。
《動画！？　それなら　検索…！》
（紗月）待って
そのお弁当　本当に手作り？
すごいわ。
《また話題変わった！？
えっと　お弁当ね》
たまたまだよ～。
あっ　真唯　これ見て～！
《ちょっと…　待って待って…》
お弁当～！
（４人）あっ…？
あっ　あのっ！
何？
どうかした？
れなちゃん？
ごめん　私　あの…　えと…
ちょっと急な用事っていうか！
みんなは食べてて！
ごめんね　またあとで！
（ドアの開く音）
（息を吸う音）
生き返る～…。
やっぱ　ずっと一緒はムリ…。
どんなに頑張ったって
私は　コミュ障の陰キャなんだ…。
《中学のとき
友達づきあいでやらかして➨
ぼっち　まっしぐらだった私。
でも　あるとき
小学校のころのみんなが➨
普通に恋したり　青春を謳歌して➨
キラキラしまくってると知って
焦った！
あれ　私　ヤバじゃない？
そして起き上がった！
「リア充　陽キャ　なり方」で検索して➨
見た目を整え　話し方を変え
笑顔の練習をし➨
人生再スタートを目指して➨
知り合いのいない
共学の高校を受けて見事合格！
陽キャ代表みたいな妹からも
お墨付きをもらったし➨
お母さんも安心してくれた。
そして　「高校では
ちゃんとクラスになじんで➨
リア充陽キャを目指すぞ～！」
と意気込む私に➨
運命的な出会いがあった！
王塚真唯さん！
お母さんは有名ファッションデザイナー。
本人もプロのモデルをやってる芸能人で
スーパー高校生。　付いた異名が➨
「完全無欠のスーパーダーリン」
略して　「スパダリ」！》
《ヘヘ…　はじめまして
甘織れな子っていうんだけど➨
えと　お友達になりませんか！？
もちろんだとも。
こちらこそ　話しかけてきてくれて
ありがとう。
よろしく　れな子》
《かくして私は
王塚グループに所属できたけど➨
所詮は白鳥の群れの中のアヒルの子。
あっという間に限界を迎えた。
私以外の４人は　とてもかわいくて
頭の回転が速くて➨
上手に空気を読んで
人間力の偏差値７５！
偏差値３５の私は
とにかく頑張って➨
相づち　ミスらないように気をつけて
必死に笑顔をつくってきたけど！
陰キャが　たった２か月で
陽キャになれるわけがなかった。
いつしか酷使されたスマホみたいに
頭があっつくなっちゃって…。
ついに
動作不良を起こしたのだった…》
は～　いい風…。
私は今　自由だ…。
ふぅ～…。
んっ？
（ドアの開く音）
あっ！
れな子…　うっ！　いけない！
はっ？
ひいぃ…　うわぁ…！
《えっ！？
私…　落ちる？》
させるものかっ！
お…　王塚さん！？
もう大丈夫だ　れな子！
ななな…　何を根拠に！？
私は運がいいんだ！
ゲームで　いちばん役に立たない
ステータスじゃ～ん！
い…　生きてる…。
ほら　助かっただろ。
ななな…　なんてことはないさ…。
声　震えてるけど…。
《っていうか　王塚さんでも
そうなることあるんだ…》
ともあれ　様子のおかしかった君を
追ってきて正解だった。
こうして助けられたんだからな。
いやあの…。
私　別に飛び降りるつもりとか
なかったんだけど…。
んっ？　ではなぜ
あんな身を乗り出して？
あ…　あれは
自由を謳歌してたといいますか。
自由を謳歌？
しかし実際に君はフェンスを…。
んっ！？
いや　王塚さんが
突進してきたから！
ビックリして　のけぞって
バランスを崩して…。
なるほど。　つまり私のせいで➨
君は危うく死ぬところだったのか。
ああっ！
でも　心配してくれたのは
うれしかったよ。
一生の不覚だ…。
すべて私の勇み足だったとは…。
待って　落ち込まないで！
別に王塚さんが悪い
ってわけじゃなくて➨
誰も悪くないっていうか　そもそも
私が屋上なんかにいたからで！
あっ　あのっ…。
私は大勢の輪に入って
人と話すのが苦手でして！
話すのが苦手？
いつも元気で明るい君が？
しゃべるたびに　マジックポイントを
消費してるんですよぉ～！
マジックポイント？
私は会話力が低いので！
ホントに集中してないと　バスケの
高速パス回しみたいな会話に➨
全然ついていけなかったり！
急な沈黙が怖くなって　ベラベラと
どうでもいいことをしゃべって➨
人のターンを奪ったりしちゃうの！
うん？
全然　ピンときてない！？
そういうのあるでしょ！
いちいち気にして
ベッドの中で大反省会が始まって➨
眠れなくなったり…。
ないの！？　すごいなぁ！
だから私は疲れて
屋上まで逃げ出してきて➨
息継ぎするみたいに
一人の時間をかみしめてたの！
そうしないと死んじゃうの　私！
ふぅ…。
では私は
君にムリを強いていたのだな。
へっ？
私との会話を➨
楽しんでくれているとばかり。
まさかそこまで➨
追い詰めていたとは。
違うんです！
話すのは好きなんです！　ただ➨
すっごく頑張らなきゃ
いけないっていうか…。
楽しいは楽しいんだよ！
でも　私は➨
みんなみたいに
うまくできないから…。
なるほど　そうか。
君の気持ちがわかる
などというのは傲慢だろう。
しかし私も
似たような気分になるときはある。
えっ？
私は見てのとおり王塚真唯だ。
環境に恵まれているし
それに見合った努力もしている。
つもりだ…。
うん…。
皆が私といて居心地よく
喜んでくれるのは気分がいい。
だが　こう思うときもある…。
果たして皆は本当の私を
見てくれているのだろうかと…。
急に寂しくなるんだ。
王塚さんが？
私は求められている
王塚真唯像を➨
ただ演じているだけかも
しれないな。
すまない
常に完璧を目指す王塚真唯が➨
こんな訳のわからないことを…。
《いや…　なんか…
すごい中二病みたいな…。
本当の自分か…》
王塚さんが弱音を吐くの
初めて聞いたかも。
もちろん
誰にも言ったことはなかった。
君は失望したか？
えっ？　ううん　全然！
王塚さんでさえ不安と戦いながら
いつも前向きに頑張ってるなら➨
私も　もっと頑張らないとって。
そう素直に思えたし…。
でも　毎日　頑張ってばかりじゃ➨
疲れちゃうのなんて
当たり前だし➨
私は王塚さんが
どんなに失敗しても➨
絶対に受け入れる！
失敗ひとつ許されないなんて
そんなのムリだもん！
いいんだよ　別に。
たまには休んでもさ。
《これって　私が誰かに
言ってほしかった言葉だ…》
あっ？
王塚さん？
なんだろうな…。
なんだか　すごくうれしいんだ。
君と出会えてよかった！
うえぇっ！
いや　あの…
私も！友達が欲しいんで！
友達になろう　れな子。
本当の友達に！
うん。
友達になろう　王塚さん。
ううん　真唯！
フッ。
あっ　そうだ！　屋上の鍵。
真唯と同じグループになれたから
先生が信用して貸してくれたの。
ほう。
いつでも声かけてよ。
休憩しにいこ。
フフッ　２人だけの秘密だな。
えっ？　あ…　うん。
（笑い声）
あっ　れなちゃん　大丈夫だった！？
えっ？
（紫陽花）すごい勢いで
教室出てったから…。
え　いや　あの…　さっきは
変な感じになっちゃって…。
その…。
具合は　もうよさそうだな。
皆に心配をかけないよう
ああいう言い方をしたんだろう？
えっ？　いや…。
なっ。
うん…。
《な…　なんだ　この友達…。
かっこいい…》
へ～　すごいじゃん！
すご～い！
《どんな子たちからも
大人気の真唯…。
それが　私の秘密の友達…。
いつか　彼女の一番の友達に
なれたらいいな➨
なんて思ってたのに…。
翌日の屋上で　だ》
すまない。　どうやら私は君を➨
一人の女性として
好きになってしまったようだ。
はっ？
フッ。
《待って待って？
友達は？　友達はどこいったの！？》
いやいやいや　ムリでしょ　ムリ！
なぜムリなんだ？
君は他に好きな子がいるわけでも
ないんだろう？
そうだけどさ！　だいたい➨
「好きになった」って早すぎない？
２人で話してから➨
昨日の今日だよ？
そうなんだよ。
初めて　さらけ出した弱さを
君は受け入れてくれただろう？
家に帰って
君の顔を思い浮かべていると➨
胸のドキドキが収まらなくてな。
あれは私の人生において
非常に衝撃的な出来事だった。
そう自覚したとき　気付いたんだ。
君が好きだと。
大げさだよ…。
王塚真唯が　ヘコんでたら➨
誰だって慰めたに決まってるって。
だが君だった。
あっ…。
その瞬間
私の前にいたのは君だったのだ。
あっ…　そんな
刷り込みじゃないんだから…。
てか　そのたった一度で
告白までするとか➨
いくらなんでも　チョロすぎでしょ。
てれているな！
やはり両思いだったか！
違うから！
私は友達として！
友達としてアンタのことが好きなの！
それは勘違いだよ　れな子。
うっ！
君は私のことを
恋人として好きなんだ。
アンタの
その無駄に自信満々なところ➨
敵に回ると
やっかい極まりないな！？
うぅ～…。
渋っているのは私が女だからか？
んっ？　それは…。
《真唯って　かっこいいから➨
女同士でも好きって子は
メッチャいるだろうし…。
いや　私自身が好きかどうかは
ともかく…》
んっ？
脈はなさそうでもないな。
ないの！　ムリ！　ムリだから！
フフフッ。
あのね　私は友達が欲しいの。
ずっと学校生活を一緒に
楽しめるような親友がいいの！
それは…　恋人じゃダメなのかい？
ダメなの！
今のうちにハッキリ言っておくよ！？
恋人なんて
一般論でしか知らないけど➨
ちょっとしたことで
不安になったり➨
急に冷めちゃったりするし。
もし別れたら　気まずくなって➨
グループ別々になったりとか
お互い嫌じゃん！
そんな不安定な関係はお断り！
これほどまで強く拒絶されたのは
人生で初めてだ。
ま…　待って待って　真唯のことが
嫌だって言ってるんじゃないよ？
仲よくはなりたいんだってば。
そうか。　ならば
折衷案を提案してもいいかい？
折衷案？
《なんてこったい…》
《ある日は親友。　ある日は恋人。
そうやって交互に試してみる
というのはどうだい。
恋人と親友のどちらが私たちに
ふさわしいか勝負で決めるんだ》
はぁ…。
うっ…！
《恋人か親友か　か…》
《恋人の日は　私が君に
恋人のすばらしさを教える。
どうしてもムリとなった場合は
私も　おとなしく身を引こう。
君を落としきれなかった
私の魅力が➨
足りなかったのだからな。
やめいっ》
《親友の日は　その逆。　相手に➨
「やっぱり　こっちの
関係性のほうがいいね」と➨
思わせたほうが勝ち。
期間は１か月間。
つまり６月いっぱい。
私が恋人関係を認めることは
ないとしても…》
いや　諦めてちゃ始まんない！
私は変わるんだって決めたから
ここまで来たんだし！
二度と　ぼっちなんかに戻らない！
勝ち取るんだ　最高の学園生活を！
えい　えい　お～っ！
（遥奈）お姉ちゃん
まともになったと思ったのに…。
《とにもかくにも
こうして私と真唯の戦いが➨
幕を開けたのだった！》
《戦いが始まって３日目。
その日が
親友か恋人かっていうのは➨
真唯の髪形で決めることになった。
髪を結んでいたら親友。
下ろしていたら恋人同士だ》
いいかげん髪結んできてよ　真唯！
なんで３日連続で
下ろしてきてるの！？
一分の寝癖もなく
ストレートに決まってね。
下ろさなければ
もったいないだろう。
これじゃ勝負にならないじゃん！
２か月も友達だったんだ。
少しは恋人デーを重ねなければ
帳尻が合わないだろ。
ちょ…　ちょっと！？　ここ学校！
誰かに見られたら　どうするの！？
私はかまわないが。
てか　私のこと
そんなに好きなわけ？
うん。　好きだな。
《コイツめ。　マジでコイツ》
フフ　かわいいぞ。
ゴールデンレトリバーの匂いづけか！
私の何がそんなにいいんだか…
まったく理解できない。
なるほど　自信がないと思わせて➨
その実　私から愛の言葉を
引き出そうという魂胆か！
違うから！　１００パー本気だから！
人を　かまってちゃんみたいに
言わないでよ！
いっつも　そうなんだから！
ほう？
いつだって自信満々で
なんだって➨
自分の思いどおりになる
みたいな顔して！
ちょっと強く押せば　私なんて
すぐに転がると思ったら➨
大間違いだから！
《ビシッとしなきゃダメなんだ！
みんなの顔色をうかがって
目立たないようにしてる➨
昨日までの私じゃ
真唯には勝てない！》
そうか。
しかし　そう言われてもな。
なんでも自分の思いどおりに
なってきたしな…。
私は諦めないから
れな子が諦めてくれ。
ああもう　その真唯の思い上がりを
ぶっ壊したくなってきた。
ずいぶん乱暴じゃないか。
君は最愛の女性にも
そんなことを言うのかな？
たぶん。　あっ　恋人やめる？
いや　もっと好きになった。
なぜだ！
一つぐらい思いどおりに
ならないことがあるのは➨
実に楽しい！　これからも➨
たくさん私を叱ってくれ　れな子！
叱られるようなことしないで！
おかえり～。
れな子さんに問題です。
えっ？
お金持ちだけど顔がイマイチな人と
貧乏だけどイケメン➨
つきあうなら
どちらがいいでしょうか？
ええ？
な～んて。
正直　お金持ちとか貧乏とか
あんまり関係ないよね。
優しくて思いやりのある人が
いちばんだもんね。
紫陽花さんとつきあう人は
幸せだろうなぁ。
え～？
急に褒められても
笑顔ぐらいしか出ないよ？
《か…　かわいい…。　天使。
もし真唯じゃなくて紫陽花さんが
告白してきてくれたんだったら➨
私だって
もうちょっと悩んでたかも》
ねぇねぇ　聞いて聞いて！
マイってば　こないだホテルの
会員制プールに行ったんだって！
すごくない？
ヤバヤバじゃない？
香穂　そんなに
プール好きだったかしら。
真唯のことが
羨ましいだけじゃ
ないの？
そりゃそうじゃん！
ねぇねぇ　今日　服見にいこうぜ！
ダメ。　忙しいわ。
あらら　何か用事あるの？
自主勉。
さーちゃんは勉強しなくっても➨
大丈夫すよ！
ウフフ。
行こうよぉ～　行こうよぉ～！
うざ。
ひど！
ハハハ　そんなに頑張ったところで
次のテストも　また私が勝つよ。
お前…　お前～…！
れなちゃんはどうする？
えっ？　あ…　私は…。
も…　もも…
もちろん　お供しますよ！
アハ…　アハアハ…。
《人から遊びに誘われた際に
断ってはいけない…。
過去の過ちを
繰り返さないためにも➨
私は　そうしなきゃいけないんだ。
うん？》
どうせなら
みんなで行きたいところだが➨
紗月は勉強
私も今日は約束があるんだ。
だから買い物は
また今度にしよう。
《私に助け船を出してくれた？
恋人だから？
いや　親友でも…　っていうか
どっちにしてもかっこいいかも》
香穂も家に帰って勉強するといい。
明日は小テストだ。
わん！
紗月も頑張れ。　未来永劫
私には勝てないとしても➨
努力を続けるのは立派だよ。
なんで私
コイツと仲よくしているんだろうか。
まぁまぁ　小学校からの
幼なじみでしょう？
そう。　昔っから　こういうヤツ。
アハハ…。
じゃあ　今日は
適当に解散って感じだね。
（香穂）最近　マイと　れなちん
何かあった？
えっ！？　なな…　ないない！
ありえないって！
その否定のしかたは傷つくんだが。
えっ　ごめ！
《からかわれた！》
ほら　そういうとこ！
目くばせとか　なんかエロい！
え…　えろ…！？
こ～ら。　甘織　困ってるでしょ。
あなた　真唯のことに
見境なさすぎ。
だって　アタシ　マイ推しだし！
ほら　推しカラーも！
（紗月）こんなの顔がいいだけの
俺様野郎よ。
《そうか　真唯の本性を
理解してるの紗月さんだけか》
でもな。
ひょえっ！？
香穂もあながち間違ってはいない。
はうう…。
最近　れな子が私の推しなんだ。
あばばばば…っ！
あら～。
なんで～！？
よ～し　よしよし。
れなちん　顔　真っ赤すぎ！
ぐう…。
《なんで　コイツ➨
私のことが好きなんだろ…。
実は　陽キャたちによる
ドッキリなんじゃないの？
それか　真唯がどうかしてるんだ》
どうかしてる！
何がだ？
この状況に決まってるでしょ！
なにが　「約束がある」だ！
それ　私と遊ぶ約束だったなんて
言ってなかったじゃん！？
そうだったな。
来てくれてありがとう。
リムジンで
無理やり連れてきたんでしょ！？
カフェぐらいならオーケーと
君は言ったぞ。
むぅ！
赤坂の超高級ホテルの会員制プールの
どこがカフェぐらいなの！？
ここのローズヒップティーが
味わい深くてね。
どうせ　１杯２，０００円とか
するんでしょ。
えっ　値段書いてない。
会員は　ここの一切が無償だよ。
君の会員証も作ったから
一人でも訪れるといい。
うっ…。
胃に穴が空くわ！
《なんで着替えてんだよ！
って思ったけど➨
このスタイルなら
着替えてもしかたないか…》
どうだい？
一緒に少し泳がないか？
わ…　私はカフェに来たんだよ！？
泳ぐわけないでしょ！
カフェより
「プールのあるカフェ」のほうが➨
より需要を満たせると
思わないか？
その　チーズハンバーグカレーみたいな考え方
やめなさい！
《こんな最高の水着姿を前にして
私ごときが脱げるわけないよ》
まぁ　私も　もともと
泳ぐ気はなかったのだけどな。
着替えておきながら。
だって　水につかるなら➨
髪をまとめなければ
ならないだろう？
そうしたら　君との
このデートの時間が➨
泡のように溶けてしまうからね。
それは徹底するんだ。
だから　今はしばらく
このひとときを楽しもう。
私と君だけの時間だ。
まぁ…　うん。
《確かにここ　メチャクチャ落ち着く…。
まるで別世界…》
なんか　ありがとね。
うん？　なんだい　やぶから棒に。
かわいいぞ　れな子。
バ…　バカ！
なんか　確かにこういうの
いいかもって思っちゃったし➨
一人だったら絶対に
こんなとこ来れなかったし…。
だから　そのお礼。
フフフ…。
メッチャ　ニヤニヤされてる…。
れな子が喜んでくれたのなら
恋人冥利に尽きるからな。
はいはい　ありがとね。
あなたのセンスだけはすてきだよ。
もう…。
《今よりもっと
真唯と打ち解けたら➨
一緒に泳いだりも
できるのかな》
本当に車で送らなくて
いいのか？
いいってば。　てか明日は
さすがに髪結んできてよ。
いいかげん
親友モードになってよね。
ああ　そうだな。
あっ…。
今日は楽しかったよ。
いや　あの…。
つきあって３日目のヤツと
キスするような➨
チョロい女じゃありませんから。
ひえ…。
《ま…　待って待って　真唯…！
そんな…》
無理やりは趣味じゃないんだ。
ふえ？
今日はこれで
我慢しておくとしよう。
《なっ》
なっ！
れな子は本当にかわいいな。
な…！？
違うから…
とにかく違うから！
フフッ。
（改札のタッチ音）
《恋人同士なんて
やっぱり息が詰まる！
意識しすぎて緊張したり
全然楽しくない！
見てなさいよ　真唯…。
次は私が　親友のおもしろさを
叩き込んでやるから！》