それではグループ報告を えー…
販売１グループからよろしくお願いします
はいっ
では販売１グループから
報告 申し上げます
フーッ フッ
関東甲信越地区につきましては
消費の低迷の中
-法人部門ＧＭＳなど
-んっ んっ
積極的な営業活動が功を奏して
なんとか
計画数を達成することができました
えー ７月の営業成績ですが
受注数4,800
売上2,600万
計画比101.4％
昨年比92.2％となっております
８月… ８月計画については
上記 納品施設のメンテナンス等の
法人部門に依存しますが
年度計画の達成は可能と考えております
引き続き法人取り引きを中心としながら
個人市場の拡大に向けて
新しい宣伝プランを導入しますので
十分に計画達成は可能と考えております
はい ありがとうございます
えー では あのー 引き続き１グループの
大口取引先の状況をお願いいたしします
はい えー １グループの高橋です
担当の吉川産業の状況から
えー ご報告申し上げます
吉川産業の販売ルートであります
小規模雑貨店など
いわゆる えー 路面店は
店舗数自体が減少傾向の中
駅面商圏の立地の良い店舗は
えー 顕著な売上数を維持しており
えー 商品自体の力ともあいまって
顕著です
えー 店舗さんからは
-ひんやりんこのネーミングにより使いやすいとの
-んん んっ んっ んんっ
えー 高評価の声が上がってきています
ひんやりんこ スーパークールに関しては
投入したばかりですので
-え 店舗さんの要素も見られているようです
-ふふっ
はい あえー ありがとうございます
えー では次は… 小島くんかな？
-はい えー 小島です
-結構…
そっか
ふふっ
…ご報告いたします
えー コンビニ自体の出店は
鈍化しておりますが
え 多品種化の需要もあり
えー 売り上げは急激に伸びております
-ただですね コンビニ流通の特徴であります
-一撃必殺にするの？
-返品が今回の問題となっておりますので
-今回やるってこと？
えー 返品リスクを考えますと
導入数自体の精査を進めてですね
えー リスクヘッジを図りつつ
売り上げを伸ばしていきたいと思います
はい えー ありがとうございます
えー この件につきまして
何か質問はございますか？
あのー うちの近くのコンビニには
置いてないんやけど その… 理由は？
ま ルートの違いですとか
法人さんとの考えもありまして えぇ
全店に導入できてるっていう
わけでもないんで
返品の問題もありますんで
あんまり あの 無理にっていうわけには…
へへっ ええんちゃうんかな
置いてないもん買われへんやん
当たった回数
当たった回数？
そう… そういう考え方もありますけど
ちょっと返品のリスク…
いや リスク リスクってね あのー
君 あの この厳しい時代さあ
攻めるところは攻めて 守るとこは守る
-まずいぞ まずい まずいぞ
-なでしこジャパンと一緒やな これ
なでしこジャパンと
西山くんと相談して報告してや
なあ 西山くん　いいね？
はい 分かりました
ホウレンソウね　報 連 相
これ基本のキ
-はい よろしいでしょうか　えー
-んんっ
では次のー…
はい ええーＡＢＣ工業に
関しましてはですね
えー まあ 前年対比で
えー 20％増ということで
進めております
とー 来月以降もですね
同等の受注がされてますので
このまま問題ないかと思います
私の方からは以上です
はい ありがとうございます
えー 質問など…
手にとってゆくんだ
僕はやがて
土になってゆくのさ
何も見えない
でも生きてくんだ
誰かのためにと言い続けて
呆れられながら逝く
待っててね