♪〜
〜♪
（火神(かがみ)）ハッ ハッ ハッ ハッ…
ハッ ハッ ハッ…
（赤司(あかし)）チームメイトと
一瞬のアイコンタクトのみで—
動きをシンクロさせ—
火神のゾーンスピードに合わせた
超速連係
ダイレクトドライブゾーン！
（火神）うーうっ！
うーおおおー！
（ホイッスル）
（歓声）
（日向(ひゅうが)）止めれば勝利が見える！
ふりしぼれ！
最後の一滴まで！
（赤司）ふんっ
（火神）がっ…！
（赤司）勝つのは… オレだ！
洛山(らくざん)を討つなど 百年早い！
（笠松(かさまつ)）最悪だ…
３点差に詰め寄る勢いに
乗りたかった場面で…
（高尾(たかお)）赤司に決められて
逆に点差が開いちまった！
７点差…！
（氷室(ひむろ)）あと40秒…
急げ 誠凛(せいりん)…！
時間がない！
ディフェンス！
全員集中しろ！
止めれば終わりだ！
（洛山選手たち）おおう！
（火神）うっ… くっ
（日向）う… ううっ…
（根武谷(ねぶや)）ううう…
（伊月(いづき)）なんてプレッシャーだ…
１秒でも早く
点を取りたいときに…
（伊月）え…？
ダブルチーム!?
うっ… ぐ…
（アレックス）やべえっ…！
あのままじゃ
絞り出したわずかな体力も—
すぐになくなっちまう！
（木吉(きよし)）伊月！
（根武谷･木吉）
うおお… うううっ…
（根武谷）ううう…！
当たりが貧弱だぜ！
そんなんで ゴール下の駆け引きに
持ち込めるかよ！
（日向）木吉！
（木吉）くそっ！
（日向）ていっ… ううっ
（実渕(みぶち)）アナタは最警戒に
決まってんでしょ！
うっ ううっ…
（降旗(ふりはた)）30秒切った…！
（福田(ふくだ)）頼む…！
（黒子(くろこ)）キャプテン！
（日向･火神）はっ！
（氷室）これは…
横のロングパス！
マークをゆるめるな！
葉山(はやま)！ 黛(まゆずみ)！
（ホイッスル）
（歓声）
（白金(しろがね)）ぐっ…！
（リコ）時間は…？
残り27秒！
ディフェンス！ すべてを懸けろ！
（誠凛選手たち）おお！
（誠凛部員たち）ディーフェンス！
ディーフェンス！
（緑間(みどりま)）これ以上ないと言っても
いいディフェンスなのだよ…
なのに… なんてやつらだ 洛山…！
動じない…
とても奪える気がしねえ
（今吉(いまよし)）ん!?
（今吉）なんやあれは？
チームが熱くなっとるとき
なるべきときに—
逆に冷めとるヤツがおる
（伊月）落ち着け… 熱くなるな…
こんなときこそ
クレバーに徹しろ…！
たとえ赤司が無理でも—
他の４人なら
隙を突ける可能性はあるはずだ
勝つために冷やせ…
スペックで劣るポイントガードは
頭を使ってナンボだろーが！
（氷室）ダメだ…
洛山が慌てて攻めてくることはない
24秒使い切って
シュートも無理に打たない
隙なんてとても…
（伊月）いや…
シュートは必ず打ってくる
理屈以上に帝王のプライドが
そうさせるはずだ
しかも洛山は見抜いているはず…
木吉の限界を…！
（実渕）なにっ!?
（赤司）あっ！
（伊月）走れ！
行くぞお！
（伊月）火神！
（伊月）くっそ…
（日向）伊月！
（実渕）はっ！
（実渕）このパスは…
（森山(もりやま)）偶然!?
（緑間）
しかし 赤司が操るパスと同等…
（桜井(さくらい)）決まる…！
（氷室）間違いなく…！
は！ ううっ！
（日向）あったな
一矢報いて終わりじゃない
勝つための一手
練習なんてしたことねえ…
けど 見本は嫌と言うほど
見せてもらった
イメージがあれば 可能性はある！
（実渕）まさか！
（ホイッスル）
（審判）バスケットカウント！
ワンスロー！
（歓声）
（小金井(こがねい)）決まったー スリー！
（土田(つちだ)）しかもワンスロー…
起死回生の４点プレーだ！
うおぉああーっ！
（降旗）やったぁー！
キャプテン！
（リコ）順平(じゅんぺい)！
なん… だと…
（実渕）４点差…
普通のスリーなら
打たせても勝てたのに…
つい…
みんな… ごめんなさい
（赤司）謝るな
今は自分を責めるときではない
次のリバウンドが正念場だ
あ…
んん…
任せろ オレが必ず取ってみせる
（火神）オレも跳ぶんス
ムチャだけは…
いまさらムチャするなもないだろう
リバウンドはオレの仕事だ
だから…
うっかり入れるなよ 日向
オマエにうっかり
言われたくねーや！
（木吉）楽しんでこーぜ
これが最後のプレーだ
（ホイッスル）
（審判）ワンショット！
（日向）あれ… やべえ…
なんか泣きそうだ
あー くそ…
あのバカが最後なんて言うからだ
これが…
最後…
（木吉）そういうつもりで
言ったんじゃなかったが…
そういう意味にもなっちまうか
これがみんなと一緒にできる
最後のプレーだ
けど悔いはない…
何ひとつ…
あとは全部出し切るだけだ
リバウンドォ！
（木吉）今ここで
オレのすべてを懸ける！
うおおおお！
ううっ！ だあっ！
（誠凛部員たち）やったぁー！
（白金）な…
止めろっ！ 絶対打たせるな！
（根武谷）誰だ… 誰でくる!?
そのまま自分でか？
（実渕）それともパス!?
（黛）くそったれが…！
分かってたのに！
注意してたのに！
それでもっ！
誰かがシュートと思った瞬間—
意識から消えちまった！
（根武谷･葉山）なっ…！
（実渕）今までシュートを
打ってこなかったのは—
この瞬間のための布石!?
（１年生たち）いけぇー！
うああっ！
（葉山）赤司ー！
終わりだ！ 黒子！
（黒子）いいえ まだです
ボクは 影だ
（赤司）え…
（実渕）はああ…
（黛･根武谷･葉山）あ…
うおおおああああああっ！
ああっ！！
（ホイッスル）
（審判）タイムアップ！
誠凛高校—
ウインターカップ優勝！
（歓声）
（火神）ああああああああ！
（黒子）ああああああああ！
（歓喜の声）
（赤司）負けた…
これが敗北…
フッ… ひどいな…
形容しがたい胸の痛みだ
とても整列まで平穏を保つことなど
できそうにない
だが… だからこそ思う
バスケをやっていてよかった
そして オマエに出会えてよかった
（赤司）オマエの… いや…
オマエたちの勝ちだ
おめでとう
そして覚悟しておけ
次こそ勝つのはオレたちだ
はい
またやりましょう
次も… その次も…
何度でも
そう… 何度でも
これですべてが
終わったわけじゃない
むしろ 始まったばかりだ
ボクたちは戦える
大好きなバスケで—
何度でも
（火神）ういっす
（テツヤ２号(にごう)の鳴き声）
って… アレ？ 先輩たちは？
バッカ 何言ってんだよ火神ー
木吉先輩の見送り！
送別会もやったばっかじゃん！
（火神）やべっ それ今日か！
（河原(かわはら)）ボケすぎだろ もー
いくら本人が
見送りいいっつったからって…
（テツヤ２号の鳴き声）
（木吉）しかしあいつら
見送りはいいとは言ったものの—
ほんとに来ないとはなあ
（小金井）来てほしかったのかよ！
（リコ）みんな素直なだけよ
あいつらだって寂しいだろうしな
気をつけてな
（木吉）おう
（アレックス）手術が成功すれば
リハビリ次第で早く回復できる
今日来れなかった連中とも
すぐに会えるだろう
あ…
待ってるぜ
ああ
（荻原(おぎわら)）すげー試合だったよ
鳥肌モンだった
月(げつ)バスも誠凛大特集だし
黒子 オレ 決めたよ
来年はオマエたちとやる
必ず闘ってみせる
約束だ
はい
楽しみにしてます
（さつき）テツくーん！
ごめん 待ったー？
（黒子）いえ 大丈夫です
（さつき）これ 約束の
（黒子）ふ…
（さつき）ふふ…
ありがとうございます
（小堀(こぼり)）ちょっ… 笠松どした!?
いやあ… 実はオレ
笠松と志望校が一緒なんだが…
だってあの大学
かわいい子いっぱいいるだろ！
（笠松）
もっと真面目にやれ 受験！
そんな動機で受かるとでも…
（森山）えー… でも…
（笠松）はあ!?
それは… あー…
そういえば小堀も
同じトコ受けるよな？
滑り止めだけど…
（笠松）あああ…
（小堀･森山）あ…
（小堀）げっ… 元気出せ 笠松！
あ… あ そうだ！
ちょっと体育館のぞいていこうぜ
黄瀬(きせ)でも蹴っ飛ばせば
気分も晴れるって！
（森山）今ヒドいこと言ったな！
（早川(はやかわ)）もお まわいを見よ 黄瀬！
そん… じゃ…
せい… はちょー… しねーぞ！
（黄瀬）うおぉ！
分かってるっスよ！
（中村(なかむら)）分かるようになったのか
ら抜き言葉…
全然！ 雰囲気っスよ！
雰囲気か… 雰囲気な…
（早川）…もう一本！
おお！
しゃーねー… 勉強すっか
（高尾）つーかさあ…
ぶっちゃけヤバくね？
（緑間）何がなのだよ
（高尾）
大坪(おおつぼ)さん 宮地(みやじ)さん 木村(きむら)さん…
みんな３年で 残るのは
オレと真(しん)ちゃんだけだぜ？
（緑間）んん…
他のチームはどこも
今年主力だったやつが３人以上残る
この差はかなり
でかいんじゃないか…
うわっ いてっ…！
（裕也(ゆうや)）
ナメられたもんだな おい
（高尾）宮地さんっ!?
（裕也）兄貴には
一歩及ばなかったが—
来年こそ超えてやる
キャプテンとして
結果でそれを証明してやる
オレは大坪先輩みてーに甘くねえぞ
覚悟しとけよ
それに来年は
木村先輩の弟が入るらしい
（高尾）マジすか!?
（裕也）伸びしろのある
１〜２年はまだいるし—
新１年にも期待できる
何人残るとか
そう単純な話じゃねーだろ
そっスよね… すんません
そういえば 大坪先輩にも下がいて
バスケ部希望らしいぞ
はい!?
つーか ウチ
兄弟どんだけいるんスか!?
あ… 写メあんぞ
大坪多恵(たえ)ちゃん
（高尾）そっち!?
てか似てねえ！
（大坪）で どーだった？
この前の模試
（宮地）まあまあかな
そういえば 会場で
正邦(せいほう)の春日(かすが)に会ったわ
（大坪）へー
あいつ結構 頭いいのなー
（紫原(むらさきばら)）ないわー… つくづく
（氷室）何がだい 敦(あつし)？
（紫原）秋田の雪の量
（氷室）あー 確かに…
オレも最初は
天変地異かと思ったよ
（紫原）百歩譲って これが
ふ菓子ならまだ分かるけど〜
（氷室）ははは… すまない
ちょっと意味が
分からないよ 敦
あともう１つ思ったんだけどさ〜
なんでいるの？
（福井(ふくい)）いや いるわ！
（岡村(おかむら)）卒業まだじゃろが！
部活終わった途端
学校も終わると思っとんのか！
まー 実際 来週から
何日か受験でいなくなるけど
わしら第一志望は
東京の大学じゃから
大学って 勉強しないと
入れないんじゃないの〜？
（福井）だからしてるわ！
オマエ マジざけんな！
（紫原）ふーん じゃあコレあげる
（岡村）あん？
（紫原）頑張ってね〜
おう！
ははっ 駄菓子かよ
ぶっかーつー ぶっかーつー
ふっふふ〜ふ〜ふ〜
（桜井）青峰(あおみね)さんが
練習出るようになってから—
笑顔が増えましたね
えへへー そっかなー？
（若松(わかまつ)）青峰が遅刻だ!?
あんのガキャー！
（さつき）キャプテン…
（若松）おう桃井(ももい)
こうなったらアレ頼むわ
（携帯電話の振動音）
（青峰）ん… ぐおっ！
（青峰）
返せよ オレのマイちゃん！
ああ 来たな
（青峰）んなヒキョーな手で
無理やり…！
（若松）来りゃいーよ
やんなくていいから練習見とけ
はあ？
そんで試合終盤
火神に体力負けしたらしゃーねえ
また 前と同じ結果に
なるだけのこった
（青峰）うう…
（若松）おいそこ！
行ったぞ サイド詰めろ！
見てたってヒマなだけだろーが！
（若松）あ？
（青峰）やるっつってんだよ！
（根武谷）ハラ減った〜
しかし いいんかね
負けたのに練習しなくて
何言ってんの 今日は特別
３年の引退式だったんだから
引退かー… なのにいいのかな
結局あの人出なかったけど
（赤司）黛さん
（黛）あ？
なんだ 赤司か
ていうか“さん”？ タメ語は？
あれは部活のときのみ
キャプテンとして…
今はもう
ただの１年と３年です
今までお疲れさまでした
（黛）おう
よかったんですか？
引退式に出なくて
（黛）別に…
ああいうの好きじゃねえし
チームに愛着もねえしな…
特にステキな思い出が
あったわけでもなし…
けどな…
最後の１年は悪くなかったよ
おかげさんでな
はい
つーわけで 卒業まで
あとはそっとしておいてくれ
これで明日フツーに話したりすると
なんかカッコわりーから
（赤司）ふふ…
（福田）それより練習どーすんだ？
（河原）え？
誰も連絡来てないの？
もしかして今日休み？
んなわけあるか ダアホ
（降旗）キャプテンッ ちわすっ…
（福田）見送りは…
終わったからいるに
決まってるだろが！
今どき海外なんて
メールはできるし—
行くのも難しいことはなんもねー
今生の別れじゃあるまいし
サクッと見送ってきたわ！
一番 感傷的になって
口数少なかったのは日向だけどね
だあっとれ 伊月！
そんなことより さっきのは
聞き捨てならないわねー
練習休みですって？
新人戦終わったら—
関東大会 インターハイ予選なんて
あっという間よ？
いつからそんなヨユー
こけるようになったんじゃ—
ワレコラガキども ああん？
そんな心構えじゃ
全裸で告白は免れないわよっ！
（降旗）え… それはもう
達成したはずじゃ…
（リコ）したら
もちろんリセットでしょ！
ええ!?
新学期入って
新入部員来たらまたやるわよ
もちろん目標は前より高く
それ連覇しかねえってこと!?
（リコ）トーゼン！
他のチームはどこも
新体制で練習してるし—
有望な選手に声をかけて
補強も進んでるそうよ！
ウチだけのんびりしてたら
すぐ差がついちゃうわ！
さあ！ 練習始めるわよ！
けど 黒子がまだいなくないか？
（リコ）んがっ…
さっき部室にいたんで
もうすぐ来ると…
（日向）ったく…
火神！ 見てこい！
オレかよ！ …です
（火神の足音）
（火神）おーい 黒子ー！
何ダラダラやってんだ
早く…
あれ？
どこ行ったんだ あいつ…
（黒子）呼びましたか？
（火神）うわぁっ！
おまっ… だからあ！
すみません 桃井さんから
写真を受け取りに行ってて—
遅くなりました
あー オマエの誕生日に
企画したってやつ…
じゃねーや 練習！ 行くぞ！
（黒子）あ はい
（２人の足音）
♪〜
（日向）おっせーぞ 黒子！
よーし じゃあ練習始めんぞ！
誠凛ー！ ファイ！！
（一同）オオー！
〜♪