（緑谷出久(みどりや いずく)）雄英(ゆうえい)高校ヒーロー科
１年Ａ組とＢ組の
チーム対抗による戦闘訓練
第１試合は—
心操(しんそう)君の個性が
Ｂ組のチームワーク分断に成功
Ａ組の勝利に終わった
♪〜
〜♪
（相澤消太(あいざわ しょうた)）
第１試合の
反省点を述べよ
（切島鋭児郎(きりしま えいじろう)）
相手にケンカする気がねえと—
俺の個性は役立てづれえ
本番だったら—
塩崎(しおざき)に
捕まった時点で—
ぶっ殺されてる
（口田甲司(こうだ こうじ)）
虫たちに もっと
こまやかな指示が—
出せるように
ならないと
（上鳴電気(かみなり でんき)）俺は
よかったっしょ？
ほれるっしょ？
いいよ ほれて
大丈夫 恋なんてのは—
コントロールできるもんじゃないんだ
いいよ 大丈夫
（蛙吹梅雨(あすい つゆ)）
口田ちゃんと
切島ちゃん
２人を失ったこと
誰も欠けることなく
勝ちたかったわ
バタバタしちゃった
（心操人使(ひとし)）捕縛布
（蛙吹）ケロ
（心操）
教わったことの
１割も—
実践できなかった
悔しいです
いきなりできたら苦労しない
それを使いこなすのに
俺で６年かかっている
その悔しさを忘れず 次も臨め
はい
（青山優雅(あおやま ゆうが)）
インターンに
行ってた２人は—
感想がシリアスだね
（瀬呂範太(せろ はんた)）
そりゃそうだろ
死穢(しえ)…
八斎會(はっさいかい)だっけ
あの戦いは
かなり修羅場だったらしいし—
そんだけの実戦を経験すりゃ—
たとえ訓練でも 心構えっつうか—
モチベーションも
違ってくるんじゃねえ？
（耳郎響香(じろう きょうか)）それに比べて—
ジャミングウェイの
すっとんきょうっぷりが浮いてる
いいか
切島は 相手を正面戦闘に誘える
セットアップを意識すること
おす！
（相澤）口田は自覚どおりだ
生き物を操る精度を
今以上に上げろ
戦いは正面からではなく
からめ手を考えていけ
（相澤）上鳴 序盤の緩み
（上鳴）ううっ
（相澤）仲間がやられないと
力が発揮できないのか？
うい…
（相澤）蛙吹 ミスよりも ミスを
カバーできる迅速な対応を心がけろ
ケロ
（相澤）今日の反省は
今後の訓練に生かせ
（相澤）以上
（一同の返事）
（心操）ハッ
（ミッドナイト）
勝利を得たものの
自分の未熟さを痛感
…とはいえ
落ち込むわけではなく—
次の試合のために 脳内で
試合をシミュレートしつつ—
改善策を模索
いいわ
心操君の青み
（オールマイト）
君ねえ…
（ブラドキング）
敗戦の理由
もう自分たちで分かってるな？
宍田(ししだ)を軸にするか—
塩崎を軸にするか—
統率が取れていれば
勝てた内容だぞ！
（円場硬成(つぶらば こうせい)）目が怖いよ
僕らのブラキン先生
（物間寧人(ものま ねいと)）
塩崎は人を欺けない
そこの考慮が裏目に
出たよね 宍田氏
物間氏…
結果的に 相手に
準備させてしまったのですな
すまなんだ 塩崎氏
（塩崎茨(いばら)）業火に焼かれて
まあ でも—
いいものを見せてもらったよ
共闘が楽しみだ
ヘイ 心操君　Ａ組に
吠(ほ)え面かかせるプラン練ろうよ！
ぐうの音も出ない感じのやつ
Ａ組全員が
土下座して…
（峰田実(みねた みのる)）
１人でしゃべってる
こっちも作戦 練らなきゃ
僕たちが 今できること
アイデア 挙げてこう
（麗日(うららか)お茶子(ちゃこ)）よっしゃ
（芦戸三奈(あしど みな)）
コンボ作ろう 必殺っぽいの
（飯田天哉(いいだ てんや)）
俺たちも作戦を煮詰めよう
（障子目蔵(しょうじ めぞう)）轟(とどろき)を軸に動こうか
（轟焦凍(しょうと)）俺か？
（尾白猿夫(おじろ ましらお)）いいと思う
（耳郎）爆豪(ばくごう) うちらも作戦
（爆豪勝己(かつき)）
てめえら
足 引っ張んなよ！
ウッザ…
第５試合で当たる
心操君
（麗日）うん うん
彼の変声機は脅威だよ
ネバネバアシッド
プカプカキック
（峰田）どんな技だよ
（飯田）入り組んでいて
身を隠しやすい
（尾白）索敵が厄介(やっかい)だな
（障子）任せろ
俺様の 俺様による
俺様のための！
飯田はここぞという
時の切り札に
（飯田）
ハッ その前に—
俺のレシプロに
ついて みんなに—
言っておきたい
ことがある
（芦戸）瞬殺遊泳玉(しゅんさつゆうえいぎょく)
だから どんな技？
（ロボ）ケガ人は保健室へ
人間は パーツ代替の
利かない下等生命
これよ　これですよ
ああ 若人の青い春
冬だけど…
気づけば もう年の暮れ
みんな 個性伸ばしや
必殺技の開発
緑谷少年も
ワン・フォー・オールの使い方や—
シュートスタイル
エアフォースを習得
仮免許取得試験
死穢八斎會との戦い
文化祭
さまざまなイベントや
トラブルの中を—
ひたむきに 邁進(まいしん)してきた
ここで一度 周囲と自身の力量を
照らし合わせ—
現状の立ち位置を把握する
この授業は ある種の総ざらいだ
（ブラドキング）オールマイト
心操 どうでしょう？
いいねえ
物怖(ものお)じしていない
悔しいという感情が
まず出てくるのは すばらしい
今回は いわば
ヒーロー科編入へのセンター試験
次のセットは
相当 気合 入れて 来るでしょう
ブラド 次 行こうか
では…
第２試合 準備を！
（拳藤一佳(けんどう いつか)）八百万(やおよろず)さ
（八百万百(もも)）はい 拳藤さん
（拳藤）文化祭のミスコン
なんで出なかったの？
絶対 出ると思ってた
（八百万）
相澤先生が
ミスコンのことを—
お伝えくださり
ませんでしたの
バンドの練習があったので
どのみち出なかったでしょうが
相澤先生が出場する必要はないと
判断されたのでしょう
（拳藤）ふうん
職場体験で—
ＣＭ出演
しちゃってから—
何か私たち
同列に見られるんだよね
いわゆる 箱推しみたいな
箱押し？
（葉隠透(はがくれ とおる)）箱推しってのは—
あの子も この子も
丸ごと好きってこと
文化祭でも
同じ人が—
“八百万！
拳藤！”って—
叫んでたでしょ
ああ そういえば…
（常闇踏陰(とこやみ ふみかげ)）イドラ
（黒色支配(くろいろ しはい)）うっ
偶像崇拝
（拳藤）何ていうかさ…
八百万のほうが
成績も個性も上なのに—
いっしょくたにされてんのが
地味に嫌だったからさ
個人的に ちゃんと
戦ってみたかったんだよね
（八百万）誠心誠意
お受けいたしましょう
（黒色）常闇
お前は 俺と同類だ
黒色支配
“個性は黒に溶け込み—”
“黒の中を
自在に移動できる”だったな
（黒色）クヒヒッ
俺とお前は宿命の存在
ほう
貴様も深淵(しんえん)の理解者
ヒヒッ とこしえの黒に住む
（葉隠）わあ
彼ら 輝いてないね
（ブラドキング）
両チーム 準備完了
それでは…
頑張れ 拳藤チーム
第２試合 スタート！
偏向実況やめろ！
（４人）やめろ！
（拳藤）よし
行こうか
（黒色たち）おお
拳藤って Ｂ組で
どういう立ち位置なん？
（鉄哲徹鐵(てつてつ てつてつ)）おう
ありゃ やるやつだぜ！
声 でけえ
何たって
委員長だからな
頭の回転 速くて—
とっさの判断も冷静だ
ここぞという時に 前に出て
体を張る勇気もある
それでいて クラスをまとめる
明朗な性格
あれがいなきゃ Ｂ組は みんな
今頃 物間に取り込まれてら
（物間）おいおい 言い方…
（鉄哲）Ｂ組の姉貴分
それが拳藤一佳という女だ！
八百万の
オペレーションが—
うまく
刺さるかどうか
オペレーション？
（八百万）予定どおり
斥候をお願いしますわ
常闇さん
（常闇）承知 黒影(ダークシャドウ)
（黒影）あいよ
（常闇）相手を
見つけ次第 報告を
（黒影）任せろ
（拳藤）お互いの個性は
大体 知ってるけど—
個性が伸びてたり
新技を作られてると—
分からん殺しさせられる
だから まず—
様子見って感じかね
（常闇）黒影が
相手を見つけたようだ
あの煙突の下 手前
（八百万）行きましょう
（黒影）様子見じゃねえよ！
今 ここで やれるやつは
やっちまうぜ
任せるよ 黒色
（黒影）うりゃあ
いってきます
（青山）黒影
かなり 遠くまで
行かせられるようになってない？
君も インターンで
レベルアップしてるのかい？
（常闇）どうかな 離れた分
黒影の持続も短い
あっ 戻ってきた
（黒影）
あ… ああ… ああっ…
皆 散れ！
（八百万）常闇さん
（葉隠）あっ
何なに？　どういうこと？
（黒影）ぐっ… 踏陰…
や… やられた… ああ…
（麗日）黒影が なんで？
（芦戸）暴走？
（出久）いや
現場は常闇君が
制御できないほどの暗さじゃない
もしかして 操られてる？
Ｂ組の誰かの個性？
（青山）ちょ… ちょっと…
（八百万）葉隠さん 光を
（葉隠）合点
集光屈折(しゅうこうくっせつ) ハイチーズ！
（黒影の悲鳴）
（常闇）うっ… 戻れ 黒影
（葉隠）黒影の
中から 黒色君が！
（黒色）ケッヒッヒッ
消えちゃった
（八百万）
影に溶け込んだんですわ
あれが黒色さんの…
（黒色）ケッヒヒヒッ…
（プレゼント・マイク）
Ｂ組…
黒に溶け込むことができる
そして 個性を
伸ばしたことで—
溶け込んだ“黒い物”を
動かすことが可能に
ただし 動かせる物に限るぞ
（黒色）常闇踏陰
お前は俺が うがつ
クッヒッヒッ
俺とお前は宿命の存在
なるほど 宿敵
いいだろう
ホークスの元で編み出した技
黒の堕天使で受けて立つ
堕天使？
そう 黒の堕天使だ
（常闇）
彼は１人で
解決してしまう
（ヴィラン）クヘヘヘッ…
合成じゃない天然物のダイヤ
これだけありゃ ３億は…
あだっ ああ…
あらあら… ああっ
（ホークス）
はい 確保ね
（ヴィラン）ホ… ホークス
ヒイイイッ
（ホークス）遅いですって
完庭那(かんていな)のバーで
客が暴れてるらしいから—
次 そこで
事後処理 よろしくお願いします
（サイドキック）ツクヨミ君
（常闇）ハアハア…
俺ら 相棒(サイドキック)は こいつの後始末ね
（サイドキック）
ホークスは速すぎるけん
やけん この形が一番 効率的とよ
（常闇）追います
（サイドキック）ツクヨミ君
（サイドキック）張り切っとるねえ
（常闇）ホークスが
体育祭指名に参加したのは—
初めてのことらしい
職場体験では
ひたすら彼を追いかけ—
彼が収めた
事件 事故の後処理に終始…
（常闇の荒い息）
（常闇）疑問が湧く
（ホークス）
足並みを合わせてる間に—
被害が拡大なんて
許されないでしょ
（常闇）では—
俺は なぜ
声をかけられたのでしょうか？
鳥仲間
（常闇）おふざけで？
いいや ２割 本音
半分は１年Ａ組の人から
話を聞きたくて
君らを襲った敵(ヴィラン)連合とかいう
チンピラのね
んで どうせなら—
俺についてこれそうな
優秀な人ってことで
雄英体育祭の上位入賞者から—
よさげな鳥人間を
指名したってわけ
まずは ＵＳＪ襲撃事件について
聞かせてくれる？
（常闇）ＵＳＪ襲撃時の
詳細を話している間—
沸々と こみ上げる悔しさ
俺は伝書バトじゃないぞ
１週間の職場体験は
何も教わることなく終わり…
（葉隠）ねえねえ
九州 どうだった？
（常闇）特に…
何も…
そして インターン
彼は再び 俺を受け入れた
職場体験から
インターンまでの間—
雄英も いろいろ動いた
そのいろいろを
聞きたいのだろう？　ホークス
侮るなよ ナンバースリー
いや ナンバーツーヒーロー
ツクヨミ君 気張るな
（サイドキック）伸び代ですね
へえ
（サイドキック）お疲れさまでした
常闇君 ちょっといい？
今度は何を話せと？
そうじゃなくてさ
（常闇）ホ… ホークス
我々は風になっている
（ホークス）飛ぶの初めて？
俺が常闇君を誘ったのは—
鳥仲間が２
連合の話が聞きたいのが５
残りの３割はさ
常闇君が もったいないことしてるなと
思ったからなんだよね
空はね いいよ
物事を
ふかんして見られるから
（常闇）
“もったいないこと”とは？
（ホークス）
弱点の近距離カバーに
尽力もいいけど—
得意を伸ばすことも
忘れないほうがいい
君は もっと自由に動ける
後進育成とか
する気はないんだけどさ
ほら 鳥仲間のよしみさ
飛べるやつは飛ぶべきだよ
地面に
縛りつけられる必要なんてない
（常闇）
ホークスの元で編み出した技
黒の堕天使で受けて立つ
ケッヒヒッ 黒の堕天使？
いいじゃねえか
見せてみろ
（八百万）
影の中を移動しています
（青山）また単騎突撃って
これは想定外
（尾白）
１戦目と同じ展開でくるとは
裏の裏か…
しかも この配管まみれの
ステージじゃ—
居場所把握は無理だ
（葉隠）常闇君 大丈夫？
（常闇）ああ
（黒色）常闇踏陰
お前は俺が うがつ
（常闇）狙いは この俺
（黒色）
…とか思ったんだろ？　Ａ組
俺とお前は宿命の存在
試合前から仕込んだ
精神的トラップ
俺が狙うは常闇踏陰
そう思ってるんだろうが
そうじゃない
陰謀ヒーロー ベンタブラック
これが俺のやり方さ！
（八百万）青山さん？
（黒色）ケッヒヒッ
ヘルプ！
（塩崎）陰謀…
なんて卑劣な
見直しなさい 抜本的に
（黒色）俺のスピード
そして この狭く 煩雑なステージ
黒影は 本体とつながる
へその緒が邪魔で 動きづらいだろう
つまり—
あいつらが俺に追いつく
すべはない
（常闇）…と思ったか？
（黒色）ハッ
黒影 黒の堕天使
（取蔭切奈(とかげ せつな)と鎌切尖(かまきり とがる)と泡瀬洋雪(あわせ ようせつ)）
飛んでる？
常闇君が…
新技だ！
なんで飛べるんだ？
原理としては簡単だ
黒影は 常に浮遊状態
だから 常闇君を抱えて
移動することも可能
さらに マントにくるまれることで
弱点である光を防ぎ—
常時 高い出力を維持
しかも あの抱え方なら
両手は自由なままだ
黒影は浮遊する
当たり前すぎて見落としていた
事実に着目し それを応用する
まさに
“コロンブスの卵”的発想
すごい　すごいよ 常闇君
（ホークス）得意を伸ばすことも
忘れないほうがいい
（常闇）ホークス 感謝する
俺はさらに上へ行く
（青山）ランデブルルン
ランデブー！
（黒色）プランＡは失敗
青山さん ネビル・ビュッフェを
常闇さんは自由飛行
黒影 外套(がいとう)をまとえ
（黒影）あいよ！
影の形を変えるまでさ
ネビル・ビュッフェ
（八百万）いましたわ 葉隠さん
（葉隠）よっしゃあ 捕まえるぞ
（八百万）そこまでですわ
（葉隠）もう逃がさない
（黒色）くっ
（八百万）まさかの単独での奇襲
ですが 想定外の事態など 私…
既に想定内ですわ
想定内ね
（八百万）お待ちなさい
（葉隠）往生際が悪いぞ
ハッ
（葉隠）キ… キノコ？
（黒色）クックックッ
やっぱ—
拳藤の方が うわてだな
（小森希乃子(こもり きのこ)）
拳藤の言ってたとおりノコ
光ったら黒色のプランＡ 失敗
ウフフフッ
プランＢ開始
キノコまみれにしちゃいノコ
♪〜
〜♪
（出久）
Ａ組は反撃を試みるも—
小森さん 吹出(ふきだし)君による
Ｂ組の広範囲攻撃で—
再び形勢を逆転されてしまった
さらに 八百万さんが
孤立してしまい…
どうする？　Ａ組チーム
次回 “先を見据えて”
戦況を予測した 八百万さんが
勝利へ向かって創造する
さらに向こうへ　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！