(ゆめ)いつか
ｱｲﾄﾞﾙの一番星になる！
虹野ゆめ ｱｲｶﾂ 始めます！
おぉ～ 四ツ星学園に入って
ｱｲｶﾂを始めて➡
もう半年経ったなんて
信じられないよ｡
(ﾛｰﾗ)来年の今頃は
どうなってるかな？
私 絶対にＳ４になってたい！
私も！
でも どうすればなれるんだろう｡
やっぱり 個性かな｡
ｱﾝﾅ先生も ｢個性!!｣って
言ってるもんね｡
ねぇ 私の個性って 何だと思う？
元気… かな？
えぇ～ なんかありきたりだよ｡
ﾛｰﾗはいいなぁ ﾛｯｸがあるもんね｡
ゆめのおかげで
見つけられたんだよ｡
そうだ！ 今度は
ゆめが見つける番だね｡
決めた！ 私 個性を見つける！
(ゆず)ふぁ～！
ねぇ これ 全部読んじゃったの？
(ﾘﾘｨ)本が 私を
ここから連れ出し➡
すてきな物語の世界へ
連れて行ってくれるのです｡
ふふ ﾘﾘｴﾝﾇってば
相変わらずﾎﾟｴﾑっ子だぞ！
はい これ｡
ｲﾍﾞﾝﾄのﾁｹｯﾄ？
うん！ 今度
この近くの高原ﾎﾃﾙで➡
ゆずのｿﾛﾗｲﾌﾞを
することになったんだぞ｡
そうでしたか｡
でね ﾘﾘｴﾝﾇにも見てほしくて｡
意地悪な夏の日差しも➡
秋のやわらかな光に
追い立てられて➡
空を後にしたようです｡
やさしい秋の訪れを感じます｡
ゆずの雄姿
拝見することにします｡
やった～！
四ツ星学園 七つのﾗｯｷｰ？
(小春)うん それを全部見つけると
夢が叶うんだって｡
それって
願掛けみたいなものなの？
たぶん そうなんじゃないかな｡
よ～し 全部見つけて
個性的になれますようにって➡
お願いしちゃおうっと｡
のった！
さぁ 捜査は足だよ！
ちょっと大げさなんじゃ…｡
で 何から調べればいいんだっけ？
一つ目は
｢学園の中で四つ並んでいる➡
大きな四ツ星を探せ｡
さすれば ｷﾐたちは
ﾋﾞｯｸﾞｽﾀｰになれるであろう｣｡
まさに Ｓ４の象徴ってこと？
(真昼)それ知ってる｡
真昼ちゃん！
お～ まさに 四つのﾋﾞｯｸﾞｽﾀｰ！
ありがとう 真昼ちゃん｡
この調子で
全部見つけちゃえるといいね｡
二つ目は ｢願掛けの無限世界｡
鏡の中にある
無限の自分に向かって➡
決意を叫べ｣だって｡
鏡かぁ 学園中 いっぱいあるよね｡
(真昼)それに
無限の自分って何だろう｡
ただの鏡じゃなさそうだね｡
あっ！
お～ 無限世界完成！
個性を見つけるぞ！
日々精進！
歌を極める！
お姉ちゃんに負けたくな～い！
三つ目 ｢華やかさを得たければ
踊る妖精を探せ｣｡
妖精さん み～っけ！
(小春)四つ目 ｢美術室で
美しい人に会えたなら➡
同様に美しくなれる｣だって｡
来ないね… 美人どころか
誰も来ない｡
ん？
(小春)『美しい人』だって！
これのこと？
(ゆめたち)
美しさをお願いします｡
(真昼)五つ目 ｢ﾀﾞﾝｽを極めたければ
時と共にｽﾃｯﾌﾟを刻め｣｡
これだよね？
学園で曲が流れる時計は
これしかない｡
(ゆめたち)う～ん…｡
きた！
(時計の鐘の音)
(時計から流れる音)
(ありさ)ちょっと 静かにしなさい
何してるんですか？
(ゆめたち)ひぃ～
最後まで踊らせてください｡
六つ目 ｢夜 小さなﾋﾟｱﾉの調べを
耳にしつつ➡
まじないを唱えれば
歌が上達する｣｡
♪♪～
♪♪(ﾋﾟｱﾉのｵﾙｺﾞｰﾙ)
歌がうまくな～れ！
うまくな～れ！
むにゃむにゃ…｡
で あと１個は？
これ どこ探せばいいんだろう？
他のと違って ﾋﾝﾄもないね｡
不思議だよね｡
｢見る者すべてを凍らせる
ﾂﾝﾄﾞﾗの歌姫を探せ｣って｡
どこにいるのかな？
ていうか 歌姫って
どんな人なんだろう？
こんにちは｡
二階堂ゆずです｡
今日は よろしくお願いします｡
ゆずちゃん
今日のｽﾃｰｼﾞ期待してるよ｡
は～い
ゆず 全力全開でいきま～す！
う… さむっ｡ ん？
ゆず｡
ﾘﾘｴﾝﾇ｡
来てくれたんだ｡
とってもいい日｡
赤毛のｱﾝだったら
きっとこう言うでしょう｡
｢こんな日に生きられて
よかったと思わない？｣と…｡
早速だけど
ｽﾄﾚｯﾁ手伝ってほしいぞ｡
えぇ 喜んで｡
１ ２ ３ ４…｡
ふふっ…｡
どうかしましたか？
ちっちゃい頃もこうやって
一緒にｽﾄﾚｯﾁしたよね｡
((ねえ ﾘﾘｴﾝﾇ
ｽﾄﾚｯﾁ手伝ってほしいぞ｡
ええ 喜んで｡
♪♪～
あっ 痛い痛い！
もう 無理無理無理…｡
ｴｼﾞｿﾝは言っています➡
｢我々の最大の弱点は
諦めることだ｣と｡
ひぃ～!!))
懐かしいですね ゆず｡
あの頃と 全然 変わっていません｡
あっ 痛い痛い痛い｡
う～ ﾘﾘｴﾝﾇも全然
変わってないぞ！
♪♪～
うふっ ゆず ひらめいちゃったぞ｡
ん？
(笑い声)
なんでしょうか？
あれからずっと
探し続けてるけど➡
七つ目のﾗｯｷｰ
ﾂﾝﾄﾞﾗの歌姫は手がかりなし｡
う～ん どこにいるんだろう…｡
ていうか そもそも
ﾂﾝﾄﾞﾗってなに？
え？ 知らないで探してたの？
えへへ…｡
｢地下に一年中
溶けることのない➡
氷のある土地のこと｣ だって｡
それってやっぱり 冬にならないと
わからないってことだよね？
そもそも学園にいるのかな？
(ため息)
でもさ
他の六つは見つけたんだし➡
まぁ これはこれでいいかな｡
ﾀﾞﾒだよ｡ 制覇ってことは➡
全部見つけないとってことでしょ｡
ふえ～｡
個性 見つからなくっても
いいの？
それは やだ｡
じゃあ 頑張ろうよ｡
なんか ここまで探して
ないってなると➡
絶対に見つけたくなってくる｡
ここで諦めたら 負けた気がする！
(真昼/ﾛｰﾗ)絶対 見つけてみせる！
え？ このｲﾍﾞﾝﾄに➡
私も出演をしたら
どうかというのですか？
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ！
ｽﾀｯﾌさんにも
了解をもらってるぞ｡
お願いできませんか｡
え？ ﾀﾞﾒですか？
ん？ 体調がまだよくないとか？
いいえ｡
そういうわけではありません｡
ただ あまりに急なことなので…｡
え～ ﾘﾘｴﾝﾇの口から➡
そんな言葉が出るとは
思わなかったな｡
え？
覚えてないの？
小学校の学芸会｡
当日 風邪で
急にお休みをした子がいて➡
ﾘﾘｴﾝﾇは自分の役とその子の役を
見事に演じきったぞ｡
しかも ﾘﾘｴﾝﾇの役は
ﾋﾛｲﾝのお姫様役｡
((なんて美しい夜なのでしょう｡
さぁ 舞踏会の準備を…))
(ゆず)で 代役は 王子様の友人役｡
((星があんなに高い｡
今夜は
何か運命を感じはしないか？))
あのときは 決まってたぞ｡
ええ｡
じゃあ なんで
そんな不安顔なの？
私を
不安にさせているとするならば➡
それは時間です｡
時間… ですか？
砂時計に残った砂は ごくわずか｡
宝石も原石のままでは
それほどまでに輝きません｡
磨く時間があってこそ➡
人々の目に
美しいきらめきを届けるのです｡
えっと…｡
名言きたぞ｡
はい？
ｽﾃｰｼﾞまで 時間が
少なすぎるってことだよね｡
大丈夫！ ゆずも つきあうから！
それでは あなた自身のｽﾃｰｼﾞが…｡
こらこら ゆずが本番に強いのは➡
ﾘﾘｴﾝﾇが
いちばんよく知ってるはずだぞ｡
そうでした｡
そろそろ 復学するんだし
ｳｫｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟってことで｡
そうですね｡
やる気を
すっかりなくさないかぎり➡
失敗はありえない…
という言葉もあるのですから｡
決まりだぞ！
では 段取りを
流してやってみましょうか｡
(ﾘﾘｨ)いえ｡
え？
その前に 精神統一をする時間を
いただけますでしょうか｡
天空より 裏の女神を
降臨させねばなりません｡
やるからには 半端なことは
できないってことだよね｡
はい｡
はっ はい｡
よろしくお願いいたします｡
あ～あ…｡
なんで見つからないのかな｡
もう どこにいるの？
ﾂﾝﾄﾞﾗの歌姫！
(ﾐｷ)どうしたの？
そんな大声出して｡
わぁ 桂先輩 すみません｡
もしかして
学園の七つのﾗｯｷｰを探してるの？
そうなんですよ｡
(有莉)懐かしいですね 桂先輩｡
そうね｡
誰もが一度 通る道だよね｡
ええ｡
(ﾐｷ)で いくつまで いったの？
六つ目です｡
あぁ そこまでは結構
す～っと いけちゃうんだよね｡
そうそう 誰でもｸﾘｱできちゃう｡
(有莉/ﾐｷ)問題は七つ目｡
そうなんです｡
ﾂﾝﾄﾞﾗの歌姫っていうのだけが
どうしても見つからなくて…｡
あぁ 当然といえば当然ね｡
歌姫は今 休学中だから｡
え？ 実在する人なんですか？
うん 毎年 七つ目のﾗｯｷｰは
入れ替わるのよね｡
そうそう 厳格なｷﾞﾘｼｬ像｡
誰かわかる？
ﾂﾊﾞｻ先輩!?
当たり｡
うん うん｡
でね 今年のﾂﾝﾄﾞﾗの歌姫
っていうのは➡
歌組の２年
白銀ﾘﾘｨって子のことなの｡
白銀ﾘﾘｨさん｡
私と同じ幹部なんだけど
体が弱くて➡
この時期は
高原で療養しているの｡
体が弱くて高原でって…｡
でも なぜﾂﾝﾄﾞﾗなんですか？
それは ちょっと
言葉では説明しづらいわね｡
とにかく すごく
個性的な子なの｡
歩く個性って言ってもいいくらい
強烈な個性の持ち主｡
強烈な個性？
会ってみたいです！
もうすぐ復学するはずだけど…｡
すぐには無理なんですね｡
ああ でも図書館の資料ｺｰﾅｰに
去年の映像があったはず｡
あっ これじゃない？
画像ﾃﾞｰﾀﾌｧｲﾙ｡
白銀ﾘﾘｨさん｡
あった これだ！
今ｿﾞｸｿﾞｸｯと きた｡
これがﾂﾝﾄﾞﾗの歌姫｡
すごい｡
なっ なっ なんと
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞｹﾞｽﾄが来てくれてます！
(歓声)
ゆずと同じ四ツ星学園の仲よし
白銀ﾘﾘｨちゃんです！
(歓声)
あれ？ あの子…｡
復帰したんだ！
さむっ｡
(歓声)
鳥が笑い 花々が咲き➡
ｻﾀｰﾝでさえ
浮かれて踊りだしても➡
まだ何かが足りない｡
そう そこに歌がなければ➡
人は愛を知らないままなのです｡
(歓声)
ではでは
ﾘﾘｨちゃんのｽﾃｰｼﾞです！
秋の湖を思わせる
ﾀﾞｰｸｸﾞﾘｰﾝと宵の空のようなﾊﾟｰﾌﾟﾙ｡
まるで雪原に咲く花のような
孤高のｲﾒｰｼﾞ｡
白銀ﾘﾘｨ この ひとときに
魂を込めて｡
♪♪～
(歓声)
♪♪｢鳥ｶｺﾞを怖がってた小鳥は｣
♪♪｢何も変えられやしないと
泣いてばかりいた｣
♪♪～
♪♪｢閉じ込められていたのは心｣
♪♪｢逃げ出さずその場で
歌うことも忘れ｣
♪♪｢折れた翼見つめても
元には戻らない｣
♪♪｢この手のひらに残されたもので
何が出来るかを｣
♪♪｢見届けていかなくちゃ｣
♪♪｢その場所へ
飛んでいくことはできない｣
♪♪｢ならせめてこの歌声だけでも
届け！｣
♪♪｢すべての傷を癒やす
女神にはなれなくても｣
♪♪｢木漏れ日のような安らぎを｣
♪♪｢恐れることなどない
この青空の向こうにいる｣
♪♪｢あなたへ あなたへと歌う｣
♪♪｢あなたへ｣
♪♪～
(拍手)
(大歓声)
ﾘﾘｨちゃん おかえり！
ありがとうございました｡
完全復活だね お疲れさま！
はい ﾘﾘｨのお気に入り
ｳｨﾝﾅｰｺｰﾋｰだぞ｡
ふ～｡
大丈夫？
｢この世に好きなものがあるって
すてきじゃない｣？
ん？ それって 名言？
歌っているときに いつも
頭に浮かぶ ｱﾝの言葉です｡
久々に 思い出しました｡
この機会を与えてくれた➡
ゆずに感謝します｡
どういたしまして だぞ！
ﾄﾞﾚｽの色も ﾃﾞｻﾞｲﾝも➡
なんか うまく言えないけど
こだわりを感じるね｡
なんだろう あの存在感｡
ますます会いたくなっちゃったな｡
桂先輩が もうすぐ復学するって
言ってたよね｡
いつなんだろう？
楽しみだな！
ﾗｯｷｰは 七つ全部
見つけられたけど➡
やっぱり 個性は 自分で
見つけないとだね｡
うん｡
(小春)そうだよね｡
そうだ！
えっ？
まず 手始めに 私たちも
ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞ 作らない？
(みんな)ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞ？
｢ﾂﾝﾄﾞﾗの歌姫｣みたいなの
欲しくない？
まずは 自分のｲﾒｰｼﾞは 何？
ってとこから入っていけば➡
個性も見つかる気がするんだよね｡
おもしろいじゃない｡
なるほど｡
一理あるね｡
そうだな 私のは…｡
煌く輝き… 違うな｡
違う 違う！ 白銀の白き…｡
なんで 雪？
あっ じゃあ 雲の上の…
あっ 天国からの使者！
違うな… おちゃめな堕天使
すばしっこい子熊 あとは…｡
(小春)ゆめちゃんの個性探しは
まだまだ 続くね｡
(ゆず)ﾘﾘｨの本気のｽﾃｰｼﾞが
久しぶりに見られて➡
とっても嬉しかったぞ！
復活のお祝いに➡
たくさん ｽﾀﾝﾌﾟを押してみたぞ！
＜世界破滅をもくろむﾌﾗﾀﾞﾘ｡
その協力者 ｱﾗﾝは→
自分が利用されていることに
気づく＞
代表を止める｡
そうこなくっちゃ！
＜ｻﾄｼとともに→
いくぞ みんな！