(ゆめ)いつか
ｱｲﾄﾞﾙの一番星になる！
虹野ゆめ ｱｲｶﾂ 始めます！
ﾘﾌﾚｯｼｭ完了！
(小春)少しでも
お休みできて よかったよね｡
うん！
(金づちの音)
ん？ なんの音？
≪どいて どいて！
へ？
わわっ！
(ﾛｰﾗ)おっと｡
≪ごめんね！
学園祭？
あぁ そういえば
もうすぐだもんね｡
四ツ星学園の学園祭｡
出店とか ｲﾍﾞﾝﾄも
たくさんあるけど➡
なんといっても
今年の学園祭のﾒｲﾝは これ｡
『ﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲﾄﾞﾘｰﾑ』のｽﾃｰｼﾞ！
もちろん Ｓ４も このｼｮｰには
勢揃いで出演するって｡
わぁ！
盛り上がりそうだね｡
見る見る 絶対見る！
違うの ゆめちゃん｡
ん？
このｼｮｰってね 学園の生徒は
自由に参加できるんだって！
え～っ！ ｼｮｰに 私たちも!?
おもしろいじゃない！
虹野ゆめ もっちろん参加します！
いっぱい来てるね｡
うん｡
あっ 真昼ちゃん あこちゃん！
(あこ)
あら みんなも来てたんですの｡
２人とも参加するの？
私は劇組よ？ 参加して当然！
(真昼)Ｍ４が特別出演するから➡
あこったら
楽しみにしてるみたいよ｡
ｼｬ～ｯ！ 言わないで！
(ﾂﾊﾞｻ)では これより➡
『ﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲﾄﾞﾘｰﾑ』の
制作説明会を行います｡
(生徒たち)はい！
(ﾂﾊﾞｻ)今回のｼｮｰは
学園祭の一環として➡
生徒同士の交流を図るため➡
学年･組を問わず
参加できるものにしました｡
(ひめ)ｷｬｽﾄ ｽﾀｯﾌ 全部が
生徒によるｽﾃｰｼﾞになります｡
(ざわつき)
(夜空)えっと つまり➡
舞台監督 演出
大道具 小道具 衣装➡
照明 音響 そういう
舞台の裏方のお仕事も➡
全部まるっと
生徒だけでやるってことなの｡
(ゆず)めっちゃくちゃ大変だぞ！
舞台に関することは➡
劇組の生徒たちが
詳しく知っている｡
わからないことは
なんでも聞くように｡
参加希望者には台本を配ります｡
ｷｬｽﾄ･ｽﾀｯﾌの割り振りは
のちほど ｷﾗｷﾗｲﾝで発表しますね｡
それでは！
みんなで力を合わせて➡
すてきなｼｮｰを作りあげま…｡
(４人)ｼｮｰ！
(生徒たち)はい！
ふふっ｡
むふふふ…｡
初めての舞台作りか｡
ﾜｸﾜｸが止まんない！
(通知音)
あっ 発表されてるよ｡
本当だ｡
えっと 私の担当は…｡
舞監助手？
ﾂﾊﾞｻ先輩が舞台監督だから➡
その助手ってことだよね｡
監督の助手… なんだか難しそう｡
私は小道具と… ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰＺ？
ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰ？
小春ちゃん？
ああ… ど どうしよう｡
ﾀﾞﾝｽﾊﾟｰﾄもあるみたい｡
ちゃんとできるかな？
これは 気合い入れないとだね！
うん！
では 『ﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲﾄﾞﾘｰﾑ』 頑張りま…｡
(２人)ｼｮｰ！
ﾛｰﾗは音響だっけ？
うん そうだよ｡
真昼は ﾒｲｸで
あこが美術なんだって｡
ﾒｲｸは結構得意だから
ほんと楽しみ！
美術って 舞台ｾｯﾄのこと？
ええ 劇組の私がやるからには➡
本格的なｼｮｰのｽﾃｰｼﾞを
作り上げてみせます…｡
どうしよう できるかな うっ…｡
どうしたの？ 小春｡
小春ちゃん ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰＺ役が
ﾌﾟﾚｯｼｬｰみたいで｡
それでは 稽古を始める｡
今回 演出をするのは…｡
は～い！ 二階堂ゆずだぞ！
まずは ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰ一連のｼｰﾝから
稽古しちゃおっか！
(小春)は はい！
最初は自由にやってみて｡
はい！
ｼｮ… ｼｮｰは一夜の夢｡
舞台の上では いつもと違う
自分になれるの！
うん ありがとう｡
ゆず どんな演出にしたい？
う～ん ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰだし
もっと大胆でｾｸｼｰな感じ？
そうだ！ ひらめいたぞ！
ｲｽを用意して｡
(ﾐｷ)こちらに｡
このｲｽで こ～んな感じで｡
ｾﾘﾌ！
(小春)え!?
じゃあ 小春ちゃんが
もっと大胆になれるように➡
ｾｸｼｰな曲をかけるわね｡
あ あの…｡
衣装は そうね…｡
こんなのなんて どうかしら？
こ こんな衣装 私には…｡
(ゆず)照明も ｾｸｼｰにしちゃえ！
(夜空)そうだ！
稽古でも ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰっぽく➡
ﾒｲｸしてあげましょう｡
(真昼)はい！
(ひめ)音楽ｽﾀｰﾄ！
あ あの…｡
(ゆず)よし！ いってみよう！
わ 私 あの…｡
無理です～！
ｼｮｰは一夜の夢｡
舞台では いつもと➡
違う自分になれるの｡
(ゆず)いいぞ いいぞ！
(真昼)小春 見違えたわね！
こ 小春ちゃん すごい…｡
やるわね｡
このように みんなも
何か ｱｲﾃﾞｨｱがあったら➡
どんどん言ってくれ｡
(生徒たち)はい！
すごかったね～ 初日の稽古から｡
Ｓ４の先輩たちが
どんどん意見を出してた｡
あれが 自分たちで作る
舞台ってことなんだね｡
それにしても
お姉ちゃんたち いつの間に➡
あんなに勉強してたのかな？
え？
(真昼)ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰについて みんな
いろんなｱｲﾃﾞｨｱを持ってたでしょ？
確かに｡
(あこ)ｼｮｰに関する知識がないと
ｱｲﾃﾞｨｱなんて出せませんもの｡
そっか 勉強…｡
私も頑張らなくちゃ！
え～っ！ こんなにあるの!?
(３人)ｼｰｯ！
(真昼)どうせやるなら きちんと
徹底的に勉強しましょ｡
(小春)頑張ろう ゆめちゃん｡
まぁ 私が本気を出せば
このくらい➡
あっという間に読めますわ｡
すごい…｡
みんな きれい…｡
おもしろいじゃない ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰ｡
うん！ わぁ…｡
これって 楽屋？
(真昼)
うん こっちの資料にも出てる｡
(あこ)ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰを扱った
有名な映画でも➡
ﾊﾞｯｸｽﾃｰｼﾞのｼｰﾝは
必ずといっていいほど➡
出てきますわ｡
(小春)ｼｮｰの裏側って➡
なかなか見られないから
興味深いんじゃないかな｡
ｼｮｰの裏側…｡
ﾊﾞｯｸｽﾃｰｼﾞを？
はい！
図書館で ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰについての
資料を見ていて思ったんです｡
ｽﾃｰｼﾞ裏って おもしろいなって｡
お客さんたちも きっと
見たことないと思うので➡
それを ｼｮｰの一部に
取り入れたいんです｡
どうやって？
これを使って！
ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ？
はい！ これで 楽屋の風景を
撮影しておくんです｡
前もって撮っておいた
ｽﾃｰｼﾞ裏の風景を➡
本番の前に流したら…｡
はぁ～｡
なるほど｡
ｼｮｰの本番が始まる前に
楽屋の風景を見ているような➡
雰囲気が作れるってことか｡
はい！
幕が開くまで 待っている時間も
楽しんでもらえますし➡
もうすぐ本番だっていう気持も
盛り上がるかなって｡
いいｱｲﾃﾞｨｱだな｡
ぜひ やってみよう｡
本当ですか!?
このｱｲﾃﾞｨｱ➡
虹野が中心になって
１年生のｽﾀｯﾌで進めてみてくれ｡
任せてください！
どんなｼｰﾝがいいか…
まず ｱｲﾃﾞｨｱを出してから➡
具体的に撮影していこうと
思うんだけど…｡
鏡に向かって ﾘｯﾌﾟを塗ったり➡
お化粧したりしているｼｰﾝとかは？
(あこ)
私だったら ｽﾃｰｼﾞに向かう前の➡
ﾘﾗｯｸｽしたﾀﾞﾝｻｰたちが
見たいと思いますわね｡
うん うん｡
楽屋の撮影ｼｰﾝは➡
誰に出演してもらうの？
それは➡
私が選んだ すっごく
かっこよくて ｾｸｼｰな３人に➡
出てもらいたいと思ってるんだ｡
かっこよくて ｾｸｼｰな３人？
お願いします！ お願いします！
お願いします!!
私も参加するの？
よろしく お願いします！
ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰ舞台裏計画…？
ｼｮｰﾀﾞﾝｻｰの楽屋風景として
撮りたいから➡
おおまかな流れとか
必要な道具とかを➡
まとめておきました！
でも 私って ﾒｲｸの担当だし…｡
細かいことはいいじゃない！
真昼と一緒なんて
お姉ちゃん 嬉しい！
やめてよ！
いいじゃないか！
短いｼｰﾝではあるけど
お客さんは喜ぶと思う｡
ですよね！
まずは 楽屋のｾｯﾃｨﾝｸﾞから始める？
はい！
よし｡
小春ちゃん｡
小道具で小さな手鏡を
用意しておいてほしいんだけど｡
うん わかった｡
手鏡 手鏡｡ あっ…｡
(朝陽)おっ｡
朝陽先輩！
いや えっと… 失礼しました！
出直します｡
いいよ いいよ ｷﾐ
小道具 探しに来たんでしょ？
あ… はい｡
あの 朝陽先輩は
どうしてここに？
ん？ ああ ｼｮｰの小道具で使う
傘が壊れちゃってね｡
代わりのを探してるんだけど
ちょうどいいのが ないんだよね｡
(朝陽)衣装に合いそうなやつが｡
はい 出来ました｡
へえ すごい｡ 元どおりだ｡
ありがとう 助かったよ｡
ふふっ よかったです｡
ｷﾐ 美組の１年生だよね？
たしか 真昼の友達の｡
あっ！
えっと 名前は…｡
手鏡！
え!?
いけない 急がなくちゃ！
これから撮影があるんです｡
あった 失礼しました！
あ… いや 名前｡
(諸星)皆さま ようこそ｡
我が四ツ星学園の学園祭へ｡
どうぞ お楽しみください｡
(歓声)
(ﾆｺ)あっ ゆめちゃん！
ﾆｺちゃん ｺｺちゃん｡
(ｺｺ)学園祭
招待してくれて ありがとう｡
うん いっぱい楽しんでいってね｡
(ﾆｺ/ｺｺ)は～い！
(あゆみ)
お久しぶりね 虹野ゆめさん｡
来てくれたんだ ２人とも｡
四ツ星学園祭のｽﾃｰｼﾞは➡
毎年すごいｸｫﾘﾃｨｰだって
有名ですもの｡
ねえ ﾅﾎさん｡
(ﾅﾎ)ええ あゆみさん｡
私たちも見逃すわけには
いきませんわ｡
よかったら私たちのｼｮｰも
見に来てね｡
よくってよ｡
ありがとう ゆめさん｡
(景子)見に来たわよ ゆめちゃん｡
(大)賑わってるなあ｡
お父さん お母さん｡
きれいな学校だなあ｡
ゆめちゃんから
話には聞いていたけど➡
見るの初めてだもんね｡
そうだっけ？
そうよ 入学式だって➡
小春ちゃんと２人で行くんだもの｡
あはは｡
それで ゆめが参加しているｼｮｰは
何時からなんだ？
夕方の６時にｽﾀｰﾄ｡
でも その前に➡
ちょっとした仕掛けもあるから
少し早めに入っておいてね｡
はい これﾁﾗｼ｡
へえ｡
楽しみね｡
ふふ｡
[TEL]
ん？ ﾛｰﾗ？
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾀｰが使えない？
はい｡
ゆめたちと作った映像を➡
本番前に
流す予定だったんですが…｡
すみません すみません！
はぁ はぁ｡
ゆめ！
(ﾂﾊﾞｻ)虹野 機材ﾄﾗﾌﾞﾙだ｡
そっか～ じゃあ
別の映写機を手配すればいいぞ｡
調べてみたんですが➡
本番までには
間に合わないらしくて｡
でも ゆめちゃんたち
１年生のｱｲﾃﾞｨｱを➡
ﾑﾀﾞにしたくはないわ｡
そうよね みんなで 一生懸命
考えてくれたんだもの｡
よ～し！ どうにかして➡
このｱｲﾃﾞｨｱを実現させるぞ！
うん｡
映像じゃなくて…｡
映像じゃなくて 舞台上でやるのは
どうでしょうか？
舞台…｡
あの映像と同じことを➡
舞台の上で… まるで
楽屋を見せているみたいな➡
演出にして｡
確かに それなら今からでも
なんとかなりそうですわ｡
ﾂﾊﾞｻ 真昼 どう？
いいんじゃないか｡
任せて｡
(ﾂﾊﾞｻ)しかし➡
いくら短いｼｰﾝといっても
ｽﾀｯﾌへの負担は大きい｡
でも みんなで
乗り越えるしかないっしょ！
ですね！
(ﾂﾊﾞｻ)よし！
じゃあ 本番ｷﾞﾘｷﾞﾘまで
最高のものを目指そう！
(みんな)お～！
♪♪～
舞台裏だし 照明もう少し暗めに｡
はい｡
最低限のｾｯﾄしか用意できないけど
これでよろしくって？
うん ｵｯｹｰ！ すっごくいい感じ｡
うん ぴったりだったわね｡
ああ｡
どうだった ゆめ？
完璧！
でも…｡
ﾗｽﾄもう一度
頭から通しでやろう｡
(３人)はい！
(ﾂﾊﾞｻ)いよいよ本番だ｡
緊張しちゃうよ～｡
小春なら大丈夫よ｡
みんなで作り上げてきた舞台だ｡
全力で楽しもう！
(みんな)はい！
♪♪～
せ～ので！
(みんな)ｱｲｶｰﾂ！
♪♪～
あれは… 楽屋の様子かな？
おもしろい演出ね｡
(ﾄﾞｱが開く音)
皆さん 本番５分前です｡
ｽﾀﾝﾊﾞｲお願いします｡
(３人)はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ひめ)開演に先立ちまして
お客様にご案内いたします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｼｮｰの録音 録画 撮影に関する
機材の持ち込みは➡
一切禁止させて
いただいております｡
[ｽﾋﾟｰｶ]携帯電話は必ず
電源をお切りください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]また 客席内での飲食
喫煙は お断りいたします｡
最高のｼｮｰにしよう！
(真昼/夜空)はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]最後までごゆっくり
お楽しみください｡
(開演ﾌﾞｻﾞｰ)
緞帳ｽﾀﾝﾊﾞｲ｡
５ ４ ３ ２…｡
ｽﾀｰﾄ｡
(ﾄﾞﾗﾑｽﾃｨｯｸを叩く音)
♪♪～
♪♪｢眩しいｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄに
照らされたｼｬﾄﾞｳ｣
♪♪｢三人いれば
怖いものなどないの｣
♪♪｢始めようｼｮｰﾀｲﾑ｣
♪♪｢あなたに贈る｣
♪♪｢ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは最高に｣
♪♪｢ｷﾗめくﾊｰﾓﾆｰ｣
♪♪～
うわっ… すみません｡
(すばる)っと…｡
(すばる)大丈夫か？
あぁ…｡
すばるきゅん!?
衣装ﾁｪﾝｼﾞ急いで｡
≪はい｡
え？ あの子ﾏｼﾞ？
♪♪～
あの子って 真昼の友達だよな？
そうだけど？
全然ｲﾒｰｼﾞ違うな｡
ふだんは
おとなしく見えるかもね｡
(朝陽)なんて名前？
(真昼)七倉小春｡
小春… 覚えとこっと｡
(真昼)は？ なんで？
♪♪｢ﾄﾞﾘｰﾑｽﾃｰｼﾞ
街灯りまるでﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲ｣
♪♪｢ﾊｰﾄに込めたﾄｷﾒｷ響き合ったら｣
♪♪｢いつもあなたの｣
♪♪｢ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰ｣
♪♪～
♪♪｢ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰ...｣
(拍手)
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！ ﾌﾞﾗﾎﾞｰ!!
ゆめ～｡
(歓声)
＜ｼｮｰは一夜の夢｡
みんながそれぞれ頑張って
ひとつの夢を作り上げていく｡
これが舞台なんだ＞
♪♪～
(夜空)学園祭も終了！
そしてなんと
｢四ツ星学園ﾆｭｰｽ｣も今週がﾗｽﾄ｡
来週からは ﾄﾞﾚｽを紹介する
新ｺｰﾅｰが始まるわ｡ お楽しみに｡
(ｶｶｼ)この流れを見ていると→
まるで 永遠に止まることなく
流れ続いていく戦いを→
見せつけられているようだ｡
木ノ葉の里をつくった
この像の２人の運命と→
同じように｡