((田中：あっ　そういや
私ら名前知らないな。
私は田中彩乃　未来のスター。
いつか　ＴｅｎＴｅｎと
同じステージに立つんだ。
そんで結婚する。
（村井）けっ　けっこん？
けっこんですか…。
（真雄）あっちゃ～ん！
あっ　ヤベ。
あっちゃ～ん　あっちゃ～ん。
ごめん行かないと。
じゃあまた月曜日にな。
《それからすぐ
僕が待ちわびた月曜日は…。
来なくなった》
♬～
なぁに泣いてんだ。
あっ。
情けないな…
いや今回は私のせいか。
ごめんな
ちょっといろいろあってさ➡
それどころじゃ
なかった…　んなぁ～！
怖かったです。　もう二度と➡
会えないかもしれないと思って。
ごめん　でもな小僧。
私はもうすぐ
遠くの大学に入るんだ。
だから私にちょっと
会えなくなったくらいで➡
いつまでも
泣きべそかいてんじゃねえ。
人前でガチ泣きしていいのは…。
うれしいときだけだ！
私もそうするから
お前もそうしろ！
はい！
よし！　じゃあこれはお前のだ！
これがそばにあると
私は前に進めない。
でも大切にしてきたから
捨てられない。
お前が持ってて。
短い間だったけど楽しかったよ。
お互い友達できればいいな。
元気でな。
（足音）
待ってください　待って。
あの僕　彩乃さんのことが
す…　す…。
あぁ？　なんて？
そのっ！　だから！
彩乃さんのこと　す…。
なぁに言ってんのか聞こえねえ！
もっと声張り上げろ！
好きです！　彩乃さん！
結婚してください！
ませてんじゃねえ！
本気で好きなんです！
オラァッ！　話　聞いてたか？
私はこれから！　遠くに行くの！
再会できるかすら　わかんねえ！
再会できたら結婚してくれますか。
なんでそうなるんだよ。
彩乃さんのステージを見てから
僕の心に大きな変化がありました。
調べてみたところ　これは恋です。
なっ…。
僕と彩乃さんの出会いは
運命なんです。
そして運命は
奇跡としか言いようのない➡
人間の巡り合わせでできていて…。
何言ってんだオメエ。
だから結婚してください。
わかったわかった覚えてたらな。
言っとくけど　覚えてないからって
思い出させて結婚はズルだぞ。
それは運命とは言えないぞ。
わかりました。
そのときは　僕が
一から運命を切り開きます。
ガ　ガンバレ。
約束です。
いったん　さようなら。
このたび　理事長のダーツにより➡
２年１組の
担任をすることになりました➡
田中彩乃です。
新米ですが
何とぞよろしくお願いします。
（立ち上がる音）
あの！
はじめまして村井くん
どうぞよろしくお願いします。
個人的な挨拶が済んだところで➡
席に戻ってもらえると
うれしいです。
まだ何か？
いいえ。
♬～
《一から運命を切り開きます》
好きです。
《くじけてたまるか》
マ～…。
ジで　ええかげんにしろ～い。
《彩乃さんが
担任教師になるなんて➡
正直　泣きそうです。
どうして僕のこと
覚えてないんですか。
やっと巡り会えたのに。
それも僕がＴｅｎＴｅｎみたいに
なってる最高のタイミングで》
でもね村井くん。
何がどうあれ　第一に私
男の黒髪ロン毛って➡
恋愛対象外なの。
《えっ？
そんなはずは…》
((いつか　ＴｅｎＴｅｎと
同じステージに立つんだ。
そんで結婚する))
《あのとき　彩乃さんは…。
時がたって好みが変わっていても
おかしくない。
僕が知らないところで
何かあった。　それだけのこと》
アドバイス　ありがとうございます。
（ヒトトセ）君はバカか。
悪夢の始まりですか　これは。
何もかも　どうでもよくなるような
滑稽な喜劇を見たかったのに。
自分だけ被害者面とは
いい身分じゃないか。
僕も君も
今の気持ちは同じなはずだ。
そしてこれは
すべて君が招いた結果だ。
諸悪の根源め。　いい迷惑だよ。
そのように不毛な文句を
言いにきたんですか。
君がいなければ
こうはならなかった。
はいはい　そうですね。
そして君がいなければ➡
僕は彼女に
出会えてすらいなかった。
僕はあなたと違って　一から
探り探りでやってきました。
先生の理想の相手に近づいて
少しでも意識してもらえるように。
初めから好意を寄せられていた
あなたに➡
僕の気持ちなんて永遠に
わからない。　これだけはわかる。
彼女は　あの日の君のことを
ずっと覚えている。
なのに彼女は　あの少年のことを
君だと思っていない。
つながらないんだ。
なぜだと思う？
その記憶が　先生の中で➡
さほど重要じゃないからでしょう。
違う。
君はあの日からずっと
君じゃないからだ。
君はずっと自分ではない
誰かになろうと➡
生きてきたのだろう
彼女のためだと。
今回も　また例の山門とかいう
男のまねをするのか。
顔色を悪くして髪の毛をクルクルに？
冥王の風格を
身につける努力をしながら➡
今を生きていくつもりだろう。
冗談は
その異常な執念だけにしろ。
そんなことを
いくら繰り返しても…。
所詮　君は二番煎じのままで
永久に本物にはなれない。
人の仮面をかぶって
生意気に強いふりなんてするな。
地雷を踏んだようなら悪い。
僕は　自分に自信がないんです))
（平井）ウッ…。
（仁美）村井さん
このまま死んじゃうんですかね。
おま…　縁起でもねえこと言うな。
（悠加）チッ。
いつまで寝てるんですか
村井さん！
いいかげんにせえや！
いつもみたいに➡
おにぎり出してファンサせんかい！
（弥生）村井くん！
一発　脇腹に喝入れてあげるから
さっさと起きなさいよ！
起きろ～っ！　私
まだ村井さんにやらせたいコスプレ➡
死ぬほどあるんですよ！
＜強欲＞
そうだぞ村井！　お前がいないと
クソつまんねえんだよ！
鉄子とか知るか
いくらでも俺が相手してやる。
カラオケ行こうぜ。　お前
無限に食えるソフトクリーム好きじゃん。
もっと気の利いたこと言えや。
オメエもよぉ！
いつまでもメンヘラやってねえで
なんとか言えよ！
（桐山）ろ…。
（桐山）起っき～ろ　起っき～ろ。
起っき～ろ　起っき～ろ。
（手拍子）
（みんな）起っき～ろ　起っき～ろ。
起っき～ろ
起っき～ろ　起っき～ろ。
（手拍子）
((本当の僕は
泣き虫で情けなくて繊細で➡
淡々としているふりをして
いつも何かにおびえてるんです。
最低の結果を想定しながら
毎日を生きてる。
根暗で理屈っぽくて
バカみたいにかっこわるい。
それを認めるのが…
死ぬほど怖い。
そんな僕のことを
かっこいいと言ってくれた➡
彩乃さんが認める
誰かになることでしか➡
自己を保っていられないんです。
こんな人間
誰が好きになるんですか。
それが本当の村井なら
むしろ前より好きだ。
その　どうしようもないプライドから
自分を解放してやれ。
今の君には
想像もつかないだろうが➡
そうすることによって周りは
もっと君のことを好きになる。
本当だ　信じろ。
ヒトトセ…。
⚟（みんな）起っき～ろ
起っき～ろ。
⚟起っき～ろ　起っき～ろ。
君の連れか？
はい。
⚟起っき～ろ　起っき～ろ。
そろそろ　おいとましよう。
⚟起っき～ろ。
戻るところはないが。
行かないでください。
行くさ。
君も行くんだ。
立て。
村井　君は僕の好敵手だし恩人だ。
僕は彼女に愛されて幸せだった。
感謝する。
そしてもう一つ。
どうせ夢から覚めたら
忘れるだろうし一度しか言わない。
君が報われない現実を
僕は許さない。
わかったら起きろ！))
（みんな）起っき～…。
マジで起きた！
村井～っ！
む・ら・い～！
君が報われない現実を…。
（平井）えっ！？　何！？
（泣き声）
君が報われない現実を…。
（平井）どうした村井　大丈夫か！？
（泣き声）
君が報われない現実を
僕は許さない。
（泣き声）
（平井）桐山どけっ！
君が報われない現実を…。
（弥生）呪文？
（泣き声）
僕も許さない。
みんな　心配かけてごめん。
そんなときに
申し訳ないんだけど…。
こんなどうしようもなく
情けない僕を➡
もう一度だけ助けてほしい。
（みんな）何すればいい？
（山門）村井　今日も休み？
はい。
毎日　親御さんには
連絡してますが➡
そのうち復活するから
大丈夫だと。
一回　様子見にいったほうが
いいんじゃないか。
そうですね。
今日　帰りに寄ってみます。
では　失礼します。
やっぱ行くな。　俺が行く。
いえ　私が担任なので。
学年主任が出るほどのことでは…。
そういうことじゃない。
♬～
ごめん。　そうだな。
失礼します。
んっ。
（平井）おっ。　よ～し鉄子出てきた。
いいぞ～　そのまま　バス停へ進め～。
行け～
歩みを止めるんじゃねえぞ～。
（平井）あっ！
おいっ　なんか冥王も出てきたぞ！
ヤバいって桐山　どうしよっ！
平井…。
はい。
俺は村井のためだったら
なんでもできるんだ。
（平井）何たくらんでるのか
知らんけど　俺も交ぜろ。
《何やってんだ俺は。
公私混同ってこのことだよな》
（ホイッスル）
そこの歩行者の方～。
路肩に停止してくださ～い。
（ホイッスル）
何してんの　お前ら…。
おい　こっからどうすんだよ。
フゥ…。
お願いします！　少しだけでいい！
これで最後だから！
このとおりですから！
村井にっ！　時間をくださいっ！
村井？
（桐山）頼む～っ！
お　親にしか
土下座したことないんですコイツ。
俺に関しては…　オラァ！
俺に関しては人生初土下座です！
お願いします！
（平井）村井に！
（平井／桐山）時間をください！
おいっ　わかったから！　やめろ。
っていうか平井　お前…。
敬語使えたのか…。
《どんな反応をすれば
よかったんだろうか…。
どうも私は
生身の人間を好きになるとか➡
愛するということを
放棄してしまいがちらしい。
人の気持ちは変化する。
信じて裏切られたときに
傷つくのが怖い。
だったら初めから自分にも
他人にも期待しないほうがいい。
非現実的で決して
触れることはできないけど➡
答えが決まっていて➡
変化することがないものに
依存しているほうが➡
私は幸せだ。
それが私であり　私の人生だと
割り切れると思っていたのに➡
心のどこかで誰かと理解し合って
愛し合ってみたいと願っている。
その中途半端さで
人を傷つけている自分が嫌いだ。
いつの間に　こういうことに
臆病になってしまったのか。
迷うことなく　まっすぐに➡
誰の目も気にせず➡
好きなものは好きだと
大声で言えた➡
あのころの私はいったい
どこへ行ってしまったのか。
まったくわからないが➡
きっともう　戻ることはない》
彩乃さん。
これを　返しにきました。
えっ？
僕は　このベースには
ふさわしくないので。
なぜなら。
なぜなら今から➡
人前で
失恋のガチ泣きをするからです。
でも…　これが➡
あなたの知ってる
本当の僕ですよね。
僕は　小学生のころから
あなたのステージを見たときから➡
あなたのことが好きでした。
ですが　もういいんです。
これで結婚の約束も無効ですから。
どうか　山門先生と
幸せになってください。
そして最後に
これだけは受け取ってください。
僕はあなたに
何もできませんでしたが➡
あなたの人生において
心の支えになっていた➡
本気で好きになった
人たちのことを➡
人生の一部として
忘れないであげてください。
《痛ベース…》
勝手に手を加えてすみません。
きりと悠加ちゃんが
分解して描いてくれました。
ちなみに　この髪は平井が…。
明日から僕
進路のことを考え直します。
では　失礼しま…。
何を…　やってんですか。
あ…　すみません　やっぱり…。
ベースに直接描くのは
まずかったですかね？
そういうことじゃないんです。
では　これはいったい
なんなんですか？
私　あなたと
修学旅行で置き去りにされて➡
ヒトトセくんを好きになった
きっかけを話してから➡
あのときの少年のことを
思い出そうとするたびに➡
モヤモヤすることがあった…。
あのころの私にとっては➡
たぶんとても
ささいなことだったんですけど➡
今思うと　すごく大きな後悔に
なっていたことがあるんです。
なんですか。
名前を…　聞いてなかったから…。
えっ　すみません　目から水が…。
泣いてるんですか彩乃さん。
行かせてくれ。
（２人）だめです。
俺が行っても　お前らが
思ってるようなことには➡
ならないから。
（桐山）どういう意味ですか。
信じろ。
私もう
あの子の名前　知ってたんですね。
だって私は　あなたの担任だから。
お久しぶりです　村井千里くん。
はい　ご無沙汰してます
田中彩乃さん。
感動の再会のところ
申し訳ありません。
山門先生っ。
主任　いつから聞いてたんですか。
初めからだよ。
あの　これは…。
こっからは➡
学年主任として
しかるべき対応をするから。
まず田中　お前は
今年度いっぱいでここを離任しろ。
こんな状況で村井と同じ学校に
いるのは　リスクが高すぎる。
えっ。
（山門）新しい赴任先は➡
いいところを俺が探してやるから。
村井。　う～ん
せめてあと５年くらいかな。
あと５年は結婚我慢してくれ。
ちゃんと進学して
自立できたら好きにすればいい。
えっ　ちょっと　タイムお願いします！
私　結婚するんですか！？
今は心の整理がつかなすぎて➡
冷静に判断できないんですけども。
（山門）お前　何言ってんの。
さっきまでの話　聞いてた？
この世に村井以上に
お前のことを好きなヤツも➡
幸せにできるヤツも
いねえんだよ　バカか？
俺も好きだ。
でも　俺は村井と
村井の友達を見てたらさ➡
お前への感情よりも　やっぱり…。
今は教師としての
倫理観とか抜きにして➡
ありのまま思ったこと言うけど➡
いちばんに
生徒を応援したいと思った。
だから俺は先生になったんだって。
村井　５年後　お前に➡
よく頑張りましたって
言わせてくれ。
はい！
ウウッ！
あと田中　お前。
さっき村井を抱き締めたとき
初めて先生っぽい顔してたよ。
なりたくてなったわけじゃ
ないのかもしれないけど➡
向いてるんじゃない？
じゃ　引き続き俺の監視下で
妙なまねしたら許さねえからな。
俺の監視下で。
思ってたのと違っただろ？
好きです山門先生。
俺も一生ついていきます。
信じてくれてありがとな　桐山。
俺は？
ハァ…　ったく。
お前ら今からつきあえよ。
なんすか。
向こうは
ハッピーエンドかもしれないけど➡
俺は失恋したみたいな
もんなんだよ。
えっ！？　鉄子のこと
マジで嫁にする気だったんすか。
うん　冗談じゃねえわ。
桐山　お前の家　酒屋らしいな。
今から俺のために酒取ってこい。
とりあえず村井くんが卒業したら
個人的な連絡先を➡
こ　交換してみます？
えっ！
な　なんですかそれ。
先…　彩乃さんから　そんな➡
そんな言葉が聞けるなんて
ありえるんですか！？
実際ありえてんだろ　今。
ハァ…　ちょっと待ってくださいよ。
む　無理。
《オタクか》
あのっ！　一回だけ➡
ここでキス…　してみませんか？
＜強欲＞
だめですね。
倫理と感情の狭間で➡
５年間耐えろって
言われたとこだろ！
実際５年後のことなんて
わからないですが➡
どのみち今度は
私があなたを待つ番です。
今　私があなたに
できることといえば➡
あなたの進路希望表をいったん
受理しておくことですね。
フランスの作家
モーリス・ブデルはこう言った。
「恋というものは　心から心に至る
最も短い道である。
直線である」。
今日の格言は　恋にまつわる
格言でした。
イェーイ！
実は今日　結婚記念日なんです。
早く家に帰りたいので
これでホームルームを終わります。
え～っ　おめでとうございます！
奥さん　どんな人なんですか？
それを語りだすと
長いことになるので➡
早く家に
帰れなくなってしまいます。
帰って何するんですかぁ。
「戦国恋絵巻」というゲームを
ご存じでしょうか。
知らねえ。
僕と僕のお嫁さんは　そのゲームに
出てくる　あるキャラクターが好…。
推していると言うのですよね
こういうとき。
奇しくも本日
その新作の発売日でして➡
帰りに買って一緒にプレイする
手はずになってます。
ラッブラブじゃないですか～。
おっしゃるとおり　ラブラブです。
最高。
かわい～っ。
それでは皆さん　さようなら。
（みんな）さようなら　村井先生！