（エスデス）
タツミが弱いから死んだ
それだけのことだ
だが… 何だ？　この気持ち
（兵士）エスデス将軍だ！
（兵士）
あとは あいつだけだ　捕らえろ！
こんな手ぬるい国…
（アカメ）よせ！
一掃してやる！
（兵士たち）ウワーッ！
（ナジェンダ）ハァハァ…　アッ！
（エスデス）アカメか
（アカメ）お前たちの負けだ
帝国は負けたな
だが 私の狩りは まだ続く
狩りだと？　戦争は終わったんだぞ
また次の戦場を探す
なければ 生みだすまで
（アカメ）これから
平和になろうという世界に—
お前という人間は
生かしておくわけにはいかない
（エスデス）御託はいい
私を否定したいのなら—
強さで示してみせろ
エスデス…　やはり最後に
立ち塞がるのは お前か
アカメ　エスデスを斬れ！
葬る！
蹂躙(じゅうりん)する！
♪〜
〜♪
フフッ…
ンッ…
クッ…
ハアッ！
ウッ！
凍れ
（切る音）
ハッ…
フッ…
さすが悪名高いアカメだ　いいぞ
エスデス
敵を作り 倒し続けて どうなる？
最後に何が残る？
（エスデス）勝者が残る
（アカメ）
それは 屍(しかばね)の上に立つ殺戮者(さつりくしゃ)だ
（エスデス）
そう呼ばれても 一向にかまわん
死にたくなければ
刃向かわず 従属すればいい
（アカメ）違う…
（エスデス）そうできない者は死ぬ
この世とは そういうものだろう
違う！
誰もが 生きたいと願っている
誰もが 生きたいと願っていた！
命とは
他人に蹂躙されるものではない！
ブタの戯(ざ)れ言(ごと)など
分からんと言っているだろう！
アッ！
クッ…
貫け！
（斬る音）
（激突音）
フフッ…
（指を鳴らす音）
ハッ…
（激突音）
（蹴る音）
アアッ…
（エスデス）
どうした？　そんなものなのか？
アアッ！
（エスデス）
弱いのなら 私の前に立つな
力もないのに夢を見るな
ブタはブタらしく
ひれ伏しておればよいのだ
人を何だと思っているんだ…
弱い者に興味はない
エスデス！
（アカメ）ハァハァ…
クッ…
ほう…　やっと本気を見せるか
ンッ…
（斬る音）
ハッ…
（うめき声）
ハァハァハァ…
ほう！　それが お前の奥の手か
（アカメ）
私は 多くの者を斬ってきた
嘆き 悲しみ 怒り 恨み
私が奪った命
村雨(むらさめ)は その全てを覚えている
私は その全てを受け止める
圧巻だな
ついに人を捨てたか
妖刀にふさわしい奥の手だ
この身 燃え尽きてでも お前を—
倒す！
ハアッ！
（受け止める音）
（蹴る音）
（エスデス）おのれ！
（斬る音）
（エスデス）ハアッ！
（激突音）
ンンッ…
クッ…
ハアーッ！
（刺す音）
ウッ…
ンッ！
ハァハァ ハァハァ…
ウウッ…
ンッ！
（斬る音）
（エスデス）
フフフフッ…　面白い　面白いぞ
腕１本くれてやるに
ふさわしい面白さだ
やるぞ
存分に殺し合おうではないか！
フフフッ…
（蹴る音）
ウッ…
ハアッ！
（蹴る音）
クッ…
ハァハァ…
この形態も長くは もたない…
次で—
決める！
私も全身全霊で応えよう　来い
ハアッ！
クッ…
フフッ…
摩訶鉢特摩(マカハドマ)！
私に奥の手を使わせたのは２度目だ
褒めてやる
楽しかったぞ
ハッ…　残像？
どこに行った？
（エスデス）上か！
（アカメ）葬る！
グッ…
なぜ… 摩訶鉢特摩を破れた？
（アカメ）
スサノオの命を奪ったお前の奥の手
それが使われるタイミングを
待っていた
（エスデス）狙っていただと？
お前が見た残像は 殺気の塊
狩りを求めるお前の慢心を突いた
ハッ…
任務完了
ガハッ…
ハァハァ…
（エスデス）フフフフッ…
ハハハッ…　面白いな
その強さは どこから来た？
（アカメ）背負うものの重さだ
それが私を強くした
（エスデス）
一生 そうやって 他人の魂に
引きずられ生きていくつもりか？
そうだ
フッ…　理解できんな
まあ 負けは負けだ
ウッ！
ハァハァハァ…
（エスデス）死ぬとするか
ハッ…　タツミ！
エスデス！
タツミ
そばに お前がいてくれたら
よかったのだがな…
（氷の砕ける音）
（アカメ）
そのタツミを思う気持ちこそが—
お前が 理解できないと
言っていたものなんだ
（ウェイブ）隊長…
（ラン）安らかに…
（オネスト大臣）ハァハァ…
（オネスト大臣）
最後に勝つのは 賢い者だ
私の命さえ無事なら
何度でも やり直せます！
（破壊音）
ウッ…
（レオーネ）見つけた
（レオーネ）
あんたみたいな最低最悪のクズ—
絶対に逃がさないよ
誰か！　誰かいないのですか！
（レオーネ）
自分から 人目を避けたんだろうが
きっちり死んでもらうよ
来ないで！
（レオーネ）ウッ…　何だ？
（帝具(ていぐ)の砕ける音）
なっ…
ハッ…
（砕ける音）
フフフフッ…　バ〜カ
これが私の帝具の力です
切り札は
常に忍ばせておくものです
ンッ…
（オネスト大臣）
さて 私をおびえさせた罪…
死刑です！
（銃声）
（レオーネ）ウッ！
（オネスト大臣）やれやれ…
陛下も そうでしたが
バカの相手は疲れますね
ンッ！
（殴る音）
ウワッ！
いで〜…
いででで…
な… なんで そんな力が…
スラム育ちで 体が頑丈なんだ…
想像もつかないだろう？
（銃声）
ウッ！
（空撃ちの音）
ウウッ…
ハァハァ ハァハァ…
たとえ 帝具を封じられてもな…
ヒイッ！
（殴る音）
ウッ…
お前みたいな腐ったヤツとは…
（殴る音）
グハッ…
魂の強さが違うんだよ！
（殴る音）
（レオーネ）
いやぁ！　終わった 終わった
ナイトレイドも これで解散だね
うん
じゃあな 親友
えっ？　レオーネ お前…
そんな顔すんなよ
まあ みんなと会えるしね
よし　いい笑顔だ
じゃあな
（アカメ）じゃあな レオーネ
（花火の音）
（歓声）
（少女たち）わあ…
（男性たち）革命に乾杯！
（男性Ａ）
もう貧しい生活とは おさらばだ！
（男性Ｂ）…て 遊んでたら
貧乏なままだろうが
（男性Ｃ）ハハッ！　違(ちげ)えねえ
（男性Ａ）おう レオーネ！
こっちで一緒に飲もうぜ
（男性Ｂ）
オヤジ！　レオーネにも１杯
レオーネ　早く こっちに…
（３人）うん？
（男性Ｃ）あ… あれ？
（皇帝）打ち首か…
（皇帝）それがケジメなのだな？
（ナジェンダ）はい
（皇帝）
余は 皇帝失格だと思っていたが
最後に ひと仕事できるか…
はい
ここで泣きわめいたら
それこそ 物笑いの種だ
最後くらい 誇り高く死ぬ
（皇帝）
もう血の流れない穏やかな国を頼む
（ナジェンダ）誓います
これが 最後に流れる血だと
クロメ
俺は みんなの幸せのために
新しい国で頑張るよ
お前の分もな
私も内政官として全力を尽くします
これからの平和のために
（ウェイブ）フッ…　隊長の強さも
少しだけ 俺に分けてください
（ラン）今ごろ
タツミ君に会えたのでしょうかね？
フッ…
タツミ また逃げ回ってんだろうな
フフッ…　さあ 行きましょうか
やるべきことが
たくさんありますよ
（村長）今までよりも多い！
（男性）
タツミたちの仕送りのおかげで
あれから 誰も飢えずに済んだな
（男性）
国が新しくなったってことは—
タツミや サヨ
イエヤスも帰ってくるかもな
（村長）
うむ…　英雄たちの帰還じゃ
そのときは派手に出迎えてやろうな
（ナジェンダ）
たくましいものだな 人は
町は復興していく
（アカメ）
ボス　体は大丈夫なのか？
ああ
もっとも 寿命を削ってるんだ
いつまで生きられるか
分からないがな
（ナジェンダ）新国家の地盤を
築くために 余命を燃やすさ
それが 生き残った私の
精いっぱいできることだ
（アカメ）
ボスならできる　頑張ってくれ
（ナジェンダ）
お前は行くんだな？　アカメ
（アカメ）ああ
革命軍の闇の部分は
全て私のせいにしておけばいい
（ナジェンダ）
すまんな つらい役目を…
（アカメ）国作りをする
ボスのほうが よっぽど大変だ
つらいことが たくさんあったが
それでも ボスに誘われて
ナイトレイドに入って良かった
（アカメ）ナジェンダ
（ナジェンダ）ああ
（ナジェンダ）楽しかったな
（アカメ）さらば
生き抜け アカメ
（ナレーション）
“ナイトレイド”
帝国時代末期—
帝都を震え上がらせた
凶悪犯罪組織といわれる
しかし 新国家の記録書には—
彼らの記述は 一切 記されていない
人の営みがあるかぎり
闇は生まれる
闇があるかぎり 悪が生まれる
刃(やいば)を持たぬ人のため—
天が裁けぬ その悪を
闇の中で始末する
我等(われら)全員 殺し屋稼業
♪〜
〜♪
私は 生き残ってしまった
それなら みんなの思いを背負って
生き続けなければならない
（アカメ）
私は斬ることしかできない
だけど それで
切り開かれる未来もあると—
信じている
だから 私は
これからも その道を歩み続ける
葬る！