前回の
「ラブライブ！サンシャイン!!」
皆一緒に堕天しましょ
堕天使キャラをどうしても忘れられない善子ちゃん
これだよっ
チカちゃんは Aqours（アクア）を
堕天使スクールアイドルとして 特徴を出そうと提案
破廉恥というのですわっ
でも やめなきゃいけない事になって
高校生にもなって通じないよ
そんな善子ちゃんに チカちゃんは
自分が一番好きな姿を
輝いてる姿を見せる事なんだよ
そして
どういう事ですのっ？
書いてある通りよ
沼津の高校と統合して 浦の星女学院は廃校になる
分かっていた事でしょう
それは そうですけど
ただ まだ決定ではないの
まだ待って欲しいと 私が強く言ってるからね
鞠莉さんが？
何のために 私が理事長になったと思っているの？
んん
この学校はなくさない
私にとって どこよりも大事な場所なの
方法はあるんですの？
入学者はこの２年 どんどん減っているんですのよ
だからスクールアイドルが必要なの
鞠莉さん
あの時も言ったでしょう
私は諦めないと
今でも決して 終わったとは思っていない
わたくしは わたくしのやり方で廃校を阻止しますわ
本当 ダイヤは好きなのね　果南が
見たことない夢の軌道　追いかけて
Shining Road
走りだすこの気持ち
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
ちょっと待ってなんてムリ　飛びだそう
僕たちのなかの勇気がさわいでる
いつものセカイが　あたらしい扉を
(もっと)　隠してるの
(Let's go!)　ぜんぶ開けたいよ　ほら いっしょにね！
はじめたい！My Story　(さあっいまだ)　青い空が待ってる
夢を抱きしめて　Jumping Heart
それだけで明日へと進める　青春まっしぐら!?
はじまった時の　(Sunshine Story)　ときめきずっとだいじにね
夢をつかまえに行くよ
どんなことがおこるのか　わからないのも楽しみさ
そ そうだよねー
マジ むかつくー よねー よねえ　よね？
-ウフフ
-だよねー
じゃあねー
-ウフッ
-またねー
善子ちゃん面白いよね
本当 ウフフフ
疲れたあ　だはっ　普通って難しい
無理に普通にならなくてもいいと思うずらー　いよっ
ぎらんっ　深淵の深き闇から ヨハネ 堕天っ　あっ
やっぱり善子ちゃんはそうじゃないとー
-あ
-大変っ
大変だよおっ
-どうしたの？
-はあ はあ
大変 学校がっ
統廃合っ？
んっ
そうみたいです
沼津の学校と合併して
浦の星女学院は無くなるかもって
そんなあっ
いつうっ？
それは まだ
一応 来年の入学希望者の数を見て
どうするか決めるらしいんですけどお
廃校？
ええ？
来たっ　ついに来たっ
統廃合ってつまり 廃校って事だよねっ？
学校のピンチって事だよねっ？
チカちゃん？
まあ そうだけど
なんだか 心なしか嬉しそうに見えるけど
だーって
-ん？
-ああ？
-廃校だよーっ
-うわあっ
-音ノ木坂と
一緒だよっ　はあっ
ああっ
これで舞台が整ったよっ
-私達が学校を救うんだよっ
-ああっ
そして輝くの あの μ's（ミューズ）のようにっ
フンッ
-ああ
-そんな簡単にできると思ってるの？
花丸ちゃんはどう思う？
統廃合ー？
こ こっちもっ？
-がっ 合併ということは 沼津の高校になるずらね
-うっ
あの街に通えるずらよね？
ま まあ
うーわあー
相変わらずねえ ずら丸
昔っからこんな感じだったし
-そうなの？
-んん？
うう んん んん
-ずらあー　未来ずらあー
-ええ？
そうだったんだ
善子ちゃんはどう思う？
そりゃ統合した方がいいに決まってるわっ
私みたいな 流行に敏感な生徒も集まってるだろうしっ
-良かったずらねー
-ん？
-中学の頃の友達に会えるずらっ
-ううっ
-統廃合 絶対反対いーっ
-エヘヘヘ
んん？
とにかく
廃校の危機が学校に迫っていると分かった以上
Aqoursは学校を救うため 行動しますっ　ウフッ
ああ
-アッハハ
-ウフフ
ヨーソローっ　スクールアイドルだもんねっ
でも 行動って何するつもり？
へえ？
え？
クウーン
結局 μ'sがやったのは
スクールアイドルとしてランキングに登録して
はあ はあ　ラブライブ！に出て有名になって
生徒を集める
それだけなの？
みたい　あとは
はあ　そもそも受験人数が減っているんですのね
あ はい
お姉ちゃん？
どうしたんですの？
実は 今日もちょっと遅くなるかもって
今日も？
うん　チカちゃんが 入学希望者を増やすために
-PV作るんだって言ってて
-ん
ん
-分かりましたわ
-ああっ
お父様とお母様に言っておきますわ
いいのっ？　本当にっ？
ただし 日が暮れる前には戻ってきなさい
うんっ　じゃあ 行ってくるっ
どう？
-あっ
-スクールアイドルは
大変だけど 楽しいよ
そう
他の生徒会の人は？
皆 他の部と兼部なので忙しいのですわ
そう　お姉ちゃ…
早く行きなさい
あ　う
遅くなりますわよ
うう
内浦のいいところ？
そう　東京と違って
外の人はこの町の事知らないでしょう？
だからまずこの町のいいところを伝えなきゃって
それでPVを？
うんっ　μ'sもやってたみたいだし
これをネットで公開して 皆に知ってもらう
知識の海ずらー
-というわけでっ
-ああ
一つよろしくっ
んん？
ああっ いや マ マルには無理ずっ いやあ 無理
う い ぴぎいっ
んん？　あれ
見える　あそこーよっ
ああ？　ああ
-違いますう　ぴー
-サッ
う ぴぎいっ
おおっ 何だかレベルアップしてるう
そんな事言ってる場合っ？
どうですかっ？　この雄大な富士山っ
それと この綺麗な海っ
さらに ミカンがどっさりっ
そして町には ええと 町には
う　特に何も無いですっ
それ言っちゃ駄目
うーん じゃあ
バスでちょっと行くと そこは大都会
お店もたーっくさんあるよー
そして ちょっと
自転車で はあ 坂を越えると はあ
そこにはっ 伊豆長岡の 商店街がっ
全然 ちょっとじゃない
沼津に行くのだって バスで500円以上かかるし
ああ　う ううっ　いい加減にしてよっ
うーん　じゃあー
フフフッ ウフフッ
リトルデーモンのあなた 堕天使ヨハネです
今日は このヨハネが墜ちてきた
地上を紹介してあげましょう
まずこれが 土っ
アーッハッハッハッハッハ　アーッハッハッハ
やっぱり善子ちゃんはこうでないとー
-うええ
-ああ
根本的に 考え直した方がいいかも
そーお？　面白くない？
面白くてどうするのっ
あ アハハハ
はーい お待ちどうさまー
こんなに大人数なんて珍しいわねえ　ごゆっくり
どうして喫茶店なの？
-はむあむあむあむあむ…
-もしかして この前騒いで家族の人に怒られたり
ううん　違うの
梨子ちゃんが しいたけいるなら来ないって
行かないとは行ってないわ
ちゃんと繋いでおいてって言ってるだけ
いやでも
ここら辺じゃ 家の中だと放し飼いの人の方が多いかも
そんなあー
ワンッ
またまたー
ワンワンッ
ええっ？　え ええ え
クウン
-わーっ
-んんー
んんっ
こんなに小さいのにい？
大きさは関係ないわ
その牙っ　そんなので噛まれるたら 死っ
-噛まないよおー
-はあ は は
ねえー わたちゃん
あ 危ないわよっ　そんな 顔を近づけたらっ
そうだっ わたちゃんで少し慣れるといいよ
はあっ　は　あ
あああーっ
あああああーっ
梨子ちゃーん
話は聞いてるから 早く進めてっ
しょうがないなあー　できたあ？
簡単に編集しただけだけど
お世辞にも 魅力的とは言えないわねえ
やっぱりここだけじゃ難しいんですかね
うーん
じゃあ沼津の賑やかな映像を混ぜてー
これが私達の町ですっ
アン
そんなの詐欺でしょ
なんで分かったのっ？
だんだん行動パターンが分かってきているのかもっ
んん？
そっかー
うわあっ 終バス来たよっ
嘘おーっ
フフフ　ではまたっ
-ヨーシコーっ
-うあ
ああんっ
結局何も決まらなかったなあー
-なーはーっ
-ああ
あ こんな時間っ　失礼しまーすっ
はっ 花丸ちゃんっ お口にあんこ付いてるよっ
-へっ へっ へっ へっ はっ
-んふーふー
意外と難しいんだなあー　いいところを伝えるのって
住めば都
住んでみないと分からない良さも沢山あると思うし
-クン クウーン
-うん
でも 学校が無くなったら
こういう毎日も無くなっちゃうんだよね
そうねえ
-スクールアイドル 頑張らなきゃ
-ン クンッ
今更？
だよね　でも 今 気がついた
無くなっちゃ駄目だって
私 この学校好きなんだ
アハハ　うんっ
来るなら来ると先に言ってよ
勝手に入ってくると家の者が激おこぷんぷん丸だよ
廃校になるの？
ならないわ
でも それには力が必要なの
だからもう一度 果南の力が欲しい
本気？
私は果南の ストーカーだから
ラブライブ！サンシャイン!!
ん んっ
以上 がんばルビィ こと
黒澤ルビィがお伝えしましたっ
どうでしょうか？
くうー くうー　ああっ
あああ
もうっ　本気なのにっ ちゃんと見てくださいっ
本気でー？
あ はいっ
それでこの体たらくですかあ？
テイタラク？
それは さすがに酷いんじゃ
そうですっ
これだけ作るのがどれだけ
大変だったと思ってるんですっ…
努力の量と結果は比例しませんっ
大切なのは このタウンやスクールの魅力を
ちゃんと理解してるかでーす
それってつまり
私達が理解してないという事ですか？
じゃあ理事長は 魅力が分かってるって事？
少なくとも あなた達よりは
あああ
聞きたいですか
んんっ
どうして聞かなかったの？
なんか 聞いちゃ駄目な気がしたから
何 意地張ってんのよ
意地じゃないよ
んん？
それって大切な事だもん
自分で気づけなきゃ PV作る資格無いよ
そうかもね
あ
ヨーソローっ
じゃあ 今日はチカちゃんちで 作戦会議だっ
んんっ
喫茶店だって ただじゃないんだから
-梨子ちゃんもがんばルビィして
-エへ
はあ
エヘッ　エヘヘッ　アハハハ　ウフフ
はあ　ウフフ　よーしっ
あ 忘れ物した
コケッ
ちょっと部室見てくるー
もー
はあ はあ はあ はあ ウッフフ
はあ はあ はあ はあ はあ はあ
んん？
あああ
ん？
凄いですっ　私 感動しましたっ
んなっ 何ですのっ？
ダイヤさんがスクールアイドルが嫌いなのは
分かってます
でも 私達も学校続いて欲しいって
無くなって欲しくないって思ってるんです
一緒にやりませんか？　スクールアイドル
お姉ちゃん
残念ですけど
ただ あなた達のその気持ちは 嬉しく思いますわ
お互い頑張りましょう
ああ
ルビィちゃん　生徒会長って 前はスクールアイドルが
はい　ルビィよりも大好きでした
んっ　はっ　あ
今は言わないで
ルビィちゃん
ごめんなさい
わーっ
ダイヤ　逃げていても 何も変わりはしないよ
進むしかない　そう思わない？
逃げてるわけじゃありませんわ　あの時だって
ダイヤ
んん んん
-しいたけ居ないよ　ねっ チカちゃん
-ああ
-エヘヘ
-んん？
それよりもPVだよお　どうすんのー？
確かに何も思い付いてないずらー
それはそうだけどー
あらあ
-んん？
いらっしゃーい　ウフ　皆で相談？
あ はい
いいけど 明日皆早いんだから
今日はあんまり遅くなっちゃ駄目よ
はーい
明日 朝早いの？
さあ？　何かあったかなあ？
-海開きだよー
-ん？
あれえ？　チカちゃん
エへ
じゃあ うっ あっ はっ
ワンッ
あ あああー
んん んんんー
んーっ
あーあっ
-おーいっ 梨子ちゃーんっ
-はあー
おはヨーソローっ
おはよう
梨子ちゃんの分もあるよ
こっちの端から 海の方に向かって拾っていってねー
曜ちゃん
ん？　何？
毎年 海開きってこんな感じなの？
うん　どうして？
この町って こんなに沢山人がいたんだ
うんっ　町中の人が来てるよ　もちろん 学校の皆も
そうなんだ
あっ　これなんじゃないかな
この町や 学校のいいところって
そうだっ
ん？
はあっ はあっ
んん？
うう？
はあ ふー　エヘ
あのーっ 皆さん
私達 浦の星女学院でスクールアイドルをやっている
Aqoursですっ
私達は 学校を残すために
ここに生徒を沢山集めるために
皆さんに協力して欲しい事がありますっ
皆の気持ちを形にするためにっ
気持ちだけ…ほかになにもない？
ちがうんだよこっち来て　こころの目で見たら
誰の胸にも願いがある
大切なこの場所で感じてみよう
波が映した星の輝き　遠いあこがれの色
いつか叶うことを信じれば
明日への道がたぶん　わかるんだ
それは階段　それとも扉　夢のかたちは色々あるんだろう
そして繋がれ　みんな繋がれ　夜空を照らしにいこう
消えない　消えない　消えないのは
いままで自分を育てた景色
消さない　消さない　消さないように
ここから始まろう　つぎは飛びだそう
それは階段なのか　それとも扉か
確かめたい夢に出会えてよかったねって呟いたよ
私 心の中でずっと叫んでた
助けてって　ここには何も無いって
でも違ったんだ
追いかけてみせるよ　ずっと ずっと
この場所から始めよう 出来るんだっ
もっとなにか探して　どんどん外へ行くんだ
やってみたら　意外とハッピーみつかるもんさ
悩みながら　笑われながら
めげない　負けない　泣いちゃうかもね？
でもいいのさ　明日が　見えてきた
ユメを語る言葉より　ユメを語る歌にしよう
それならば今を伝えられる気がするから
ユメを語る言葉から　ユメを語る歌が生まれるんだね
ひろがるこの想いは
大好きなメロディーのつながりだよね
もう逃げないで進む時だよ　あたらしい場所へ
Singing my song for my dream!
次回 「TOKYO」