前回の
「ラブライブ！サンシャイン!!」
チカさんからスクールアイドルの誘いを受けた
花丸ちゃんと私
２人が歌ったら絶対キラキラするっ
アイドルに興味がありながら
お姉ちゃんの事を気にする私のために
花丸ちゃんは
スクールアイドルになりたいんでしょ？
だったら 前に進まなきゃ
そして 花丸ちゃんも
一番大切なのはできるかどうかじゃない
やりたいかどうかだよ
こうしてAqours（アクア）は ５人になった
感じます
精霊結界の損壊により 魔力構造が変化していくのが
世界の趨勢が 天界議決により決していくのが
かの約束の地に降臨した 堕天使ヨハネの魔眼が
その全てを見通すのです
全てのリトルデーモンに授ける
堕天の力を ふっ
フフ
やってしまったあーっ
何よ堕天使って　ヨハネって何？
リトルデーモン？　サタン？
いるわけないでしょー そんなもーんっ
ううっ　はっ　もう高校生でしょお　津島善子っ
いい加減卒業するのっ
そう この世界はもっとリアル
リアルこそが正義っ
リア充にー 私はなるっ
堕天使ヨハネと契約して
あなたも私のリトルデーモンに
なってみない？　ウフッ
うわーあーあー　何であんな事言ったのよおーっ
学校行けないじゃなーいっ
見たことない夢の軌道　追いかけて
Shining Road
走りだすこの気持ち
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
ちょっと待ってなんてムリ　飛びだそう
僕たちのなかの勇気がさわいでる
いつものセカイが　あたらしい扉を
(もっと)　隠してるの
(Let's go!)　ぜんぶ開けたいよ　ほら いっしょにね！
はじめたい！My Story　(さあっいまだ)　青い空が待ってる
夢を抱きしめて　Jumping Heart
それだけで明日へと進める　青春まっしぐら!?
はじまった時の　(Sunshine Story)　ときめきずっとだいじにね
夢をつかまえに行くよ
どんなことがおこるのか　わからないのも楽しみさ
うーむ
今日も上がってない
昨日が4856位で 今日が4768位
まあ 落ちてはないけど
ライブの歌は評判いいんですけど
それに新加入の２人も可愛いって
そうなんですかっ？
特に 花丸ちゃんの人気が凄いんだよね
“花丸ちゃん応援してます”
-“花丸ちゃんが歌ってるところを 早く見たいです”
-ウフフフフッフ
-ね？　ね？　大人気でしょう？
-あ？
-こっ これがパソコン？
-あっ
そこーっ？
もしかして これが知識の海に繋がってるという
インターネット
そうね　知識の海かどうかはともかくとして
おおーおおお
花丸ちゃんパソコン使った事ないの？
実は おうちが古いお寺で
電化製品とかほとんど無くて
そうなんだ
この前沼津行った時も
こ この蛇口 回すとこ無いずら
うおっ うわーあーっ
未来ずら 未来ずらよ ルビィちゃんっ
って
触ってもいいですかっ？
もちろん
はあー
ああ？　ずらっ
-うあっ
-ああっ
なっ 何押したの？　いきなり
ええっ？　あ　エヘ
-１個だけ 光るボタンがあるなあ っと 思いまして
-ああっ
大丈夫う？
-衣装のデータ 保存してたかなあー
-うわあああー うわあー
マ マル 何かいけない事しました？
アッハッハー 大丈夫 大丈夫ー
ううーん
わあっ　こんなに弘法大師 空海の情報が？
うん ここで画面切り替わるからね
凄いずらー
んもう　これから練習なのにー
少しぐらい いいんじゃない？
それよりランキングどうにかしないとだよねえ
毎年 スクールアイドル増えてますから
しかも こんな何も無い場所の
地味っ アンド地味っ アンド地味っ
ん ヘヘヘ
な スクールアイドルだしー
やっぱり目立たなきゃ駄目なの？
人気は大切だよ
何か目立つ事かー
そうねえ
例えば
名前をもっともっと奇抜なのに付け直してみるとか？
奇抜って スリーマーメイド？
ああっ
-あ ファイブだっ
-うううう
ファイブマーメイド
ウフッ
私達は
ファイブマーメイドですっ
ウフッ
-なんで蒸し返すのおー？
-うわあー
-って その足じゃ踊れなーい
-あ
じゃあ 皆の応援があれば 足になっちゃう とかっ
うわっ なんかいい その設定ーっ
でも代わりに 声が無くなるという
-駄目じゃーんっ
-ヒヒヒ ハハハッ
-だからその名前は忘れてって言ってるでしょう
-ああ あああ あああー
悲しー話だよねえー　人魚姫
-ああい
-んんん
あ
ああ？
なんでこんな所に先客があ
善子ちゃん？
ずら丸っ　うっ ささー
ああ
コンビニ寄ってくー？
-ううう
-いいよー
いきなり屋上から堕天してしまった
-学校来たずらか
-ひいっ
うわあああっ
う き 来たっていうか
たまたま近くを通り掛かったから
寄ってみたっていうか
たまたま？
どうでもいいでしょう そんな事っ
それより クラスの皆 何て言ってる？
ええ？
私の事よっ
変な子だねー とか ヨハネって何？ とか
リトルデーモンだって プフ とかっ
はあ
そのリアクション やっぱり噂になってるのねー
そうよね あんな変な事言ったんだもん
終わった ラグナロクよ
まさに デッド・オア・アライブ　ふっ
それ生きるか死ぬかって意味だと思うずら
というか 誰も気にしてないよ
でしょー　え？
ウフ　それより 皆 どうして来ないんだろうとか
悪い事しちゃったのかなあって心配してて
本当？
うん
本当ね？
天界堕天条例に誓って 嘘じゃないわよね？
ああ　ずら
よっし　まだ行ける まだやり直せるっ
-今から普通の生徒でいければ
-うわあー
-ずら丸
-ああっ
なっ 何ずらー？
ヨハネたってのお願いがあるの
おはよー
おっすー
あああああ
ウッフフ　見てる見てる
花丸の言った通り 皆 前の事は覚えてないようね
いよーしっ
おはよう
お おはよう
雰囲気変わってたから びっくりしちゃったー
皆で話してたんだよー
どうして休んでるんだろうって
ウフッ　ごめんね
でも今日からちゃんと来るから よろしく
こちらこそー　津島さんて 名前 何だっけ？
えっ
酷いなあー　あれだよー あのー
何だっけ？　確か よ よ よは…
うっ
-うわっ
-善子っ
-私は 津島善子だよっ
-あ ああ
そうだよね
-アハッ
-アハハハハ
津島さん 学校来たんだね
ずらっ　マルがお願い聞いたずら
お願い？
監視？
そうなの
私 気が緩むと どうしても堕天使が顔を出すの
だから
危なくなったら止めて と
堕天使が出ちゃう？
ホホホホホ
津島さんって 趣味とか無いの？
趣味？　と 特に何も
いやこれは クラスに溶け込むチャンス？
ここで上手く好感度を上げてー
う 占いを ちょっと
本当っ？　私占ってくれるー？
えっ 私も私もっ
いいよーっ　えーっと
あっ　今 占ってあげるねっ
いやったあー　アハハ アハハハ
あ？
え？
これでー よしっ
はい
-あ え えええ
-火を付けてくれる？
あああ
へっ？
天界と魔界に蔓延るあまねく精霊
煉獄に墜ちたる眷属達に告げます
-ルシファー アスモデウスの洗礼者
-ひっ
-堕天使ヨハネと共に
-うっ
堕天の時が来たのですっ
ん ん あ
やってしまったあーっ
ふっ
-どうして止めてくれなかったのおーっ
-ん
せっかく上手くいってたのにいー　ううー
まさかあんな物持ってきてるとは思わなかったずら
-んん？
-どういう事？
ルビィもさっき聞いたんですけど
善子ちゃん 中学時代はずっと
自分は堕天使だと思い込んでたらしくて
天界より舞降りしフォーリンエンジェル
堕天使ヨハネよ
皆一緒に堕天しましょ　ウフ
まだその頃の癖が抜けきってないって
あ ああ
-分かってるの
-ああ
自分が堕天使のはずなんてないって
そもそもそんなもん居ないんだし
だったら どうしてあんな物学校に持ってきたの？
う それは まあ
ヨハネのアイデンティティみたいなもので
あれが無かったら
私は私でいられないっていうか　あっ
なんか 心が複雑な状態にあるという事は
よく分かった気がするわ
ですね　実際今でも ネットで占いやってますしー
あ
-またヨハネと堕天しましょ
-うーおー
-うわあっ やめてーっ
-ああっ
とにかく私は普通の高校生になりたいのっ
なんとかしてっ
ずらー
可愛い
-ん？
-うう？
ええ？
はっ これだあっ　これだよっ
チカちゃん？
津島善子ちゃん いや 堕天使ヨハネちゃんっ
んっ
スクールアイドル やりませんかっ？
何？
ラブライブ！サンシャイン!!
う こっ これで歌うのっ？
この前より短い
これでダンスしたら さすがに見えるわ
大丈夫っ
-そういう事しないのっ
-わああっ
はあ　いいのかなあ 本当に
調べてたら堕天使アイドルっていなくて
結構インパクトあると思うんだよねー
確かに 昨日までこうだったのがー
こう変わるー
ういい なんか恥ずかしい
落ち着かないずら
ねえ 本当に大丈夫なの？
こんな格好で歌って
可愛いねえー
そういう問題じゃない
そうよっ　本当にいいの？
これでいいんだよっ
ステージ上で堕天使の魅力を
皆で思いっきり振りまくのっ
堕天使の 魅力
あっ 駄目駄目
そんなのドン引かれるに決まってるでしょう
大丈夫だよー　きっと
キャー
天界からのドロップアウター
堕天使ヨハネ　堕天 降臨っ
-大人気
-はあー
-協力 してくれるみたいです
-ウフ　ウフ
-しょうがないわねえー
-ウフフ　ウフ
よーしよーし いい子だねえー
クーン
-んん？
-エヘヘッ
あ　来てたんだー
-ンッ　ハア ハア ハア ハア ハア ハア…
-ああ
-ハア ハア ハア ハア ハア ハア ハア…
-んっ んんっ
はあー
-いーやーっ
-ワンワンワンッ　ワンッ
-こら しいたけえっ
-ワンワンワン
-あーはーはーっ
-梨子ちゃん？
ううっ やめてえっ
ワンッ
はっ くくっ 来ないでえっ
大丈夫 しいたけは大人し… うわうっ
-うわーっ
-うわあっ
うえっ 梨子ちゃんっ？
とおりゃあーっ
おお 飛んだ
ワンッ
ああっ　うっ
おおーっ
くうっ うううっ
お帰り
ああっ　ただいまあ
じゃあ衣装よろしくね
ヨーソロー
じゃあマル達も
失礼します
うんっ じゃあねー
アイッタタタタ
アハハ
笑い事じゃないわよ
今度から絶対繋いでおいてよー
-はいはい
-んんんん
アッハハハハ
んもう　人が困っているのがそんなに楽しい？
違う違う
皆 色々個性があるんだなーって
え？
ほら 私達 始めたはいいけど
やっぱり地味で普通なんだなあって思ってた
そんな事思ってたの？
そりゃ思うよー
一応言い出しっぺだから責任はあるし
かといって 今の私に皆を引っ張っていく力は無いし
チカちゃん
でも 皆と話して少しずつ皆の事知って
全然地味じゃないって思ったの
それぞれ特徴があって 魅力的で
だから 大丈夫じゃないかなって
やっぱり変な人ね
ええーっ
初めて会った時から思ってたけど
何？　褒めてるの？　けなしてるのー？
どっちもー？
何 分かんないよーおー
とにかく 頑張っていこうってこと
地味で普通の皆が集まって 何ができるか ね
ん　よく分からないけど ま いっか
エヘ うちまで競争ーっ
え あ ずるいっ　ちょっと あ しいたけっ
ええっ？
アハ うっそーっ アハハハ
はあい　伊豆のビーチから登場した 待望のニューカマー
ヨハネよっ
皆で一緒にーっ 堕天しないっ？
しない？
やってしまった
どーお？
待って 今
ああっ
う 嘘っ　一気にそんなにっ？
じゃあ効果あったって事？
コメントも沢山　凄い
“ルビィちゃんと一緒に堕天する”
“ルビィちゃん最高”
“ルビィちゃんのミニスカートがとてもいいです”
“ルビィちゃんの笑顔を”
いやー そんな
ヨハネ様のリトルデーモン４号 く 黒澤ルビィです
一番小さい悪魔 可愛がってねっ
-ああーっ プリティボンバヘーッド
-ん んんん
-プリティ？
-んん？
どこがですのっ
こういうものは 破廉恥というのですわっ
いやー　そういう衣装というかー
キャラというか
だから私はいいの？って言ったのに
そもそも
わたくしがルビィにスクールアイドル
活動を許可したのは
節度を持って自分の意思でやりたいと言ったからです
こんな格好させて注目を浴びようなどっ
ごめんなさいお姉ちゃん
とにかく キャラが立ってないとか
個性が無いと人気が出ないとか
そういう狙いでこんな事するのはいただけませんわ
でも 一応順位は上がったし
そんなもの一瞬に決まってるでしょ？
試しに今 ランキングを見てみればいいですわ
ふっ　ああ
ああっ
本気で目指すのならどうすればいいか
もう一度考えることですね
は はい
失敗したなあー
確かにダイヤさんの言う通りだね
こんな事でμ'sになりたいなんて 失礼だよね
チカさんが悪いわけじゃないです
そうよ
んん？
いけなかったのは 堕天使
え？
やっぱり 高校生にもなって通じないよ
それは
何か すっきりした
明日から今度こそ普通の高校生になれそう
じゃあ スクールアイドルは？
うーん
やめとく 迷惑掛けそうだし
じゃあ
少しの間だけど 堕天使に付き合ってくれて ありがとね
楽しかったよ
どうして 堕天使だったんだろう
マル 分かる気がします
ずっと 普通だったんだと思うんです
私達と同じで あまり目立たなくて
そういう時 思いませんか？
これが本当の自分なのかなあって
元々は 天使みたいにキラキラしてて
何かの弾みで こうなっちゃってるんじゃないかって
そっか
確かにそういう気持ち あった気がする
んん　幼稚園の頃の善子ちゃん いつも言ってたんです
私 本当は天使なの
いつか羽が生えて 天に帰るんだ
ずらー
って
これで良し
堕天使ヨハネちゃん
あ？
スクールアイドルに入りませんか？
あ　はあ？
ううん 入ってください
Aqoursに　堕天使ヨハネとして
何言ってるの？　昨日話したでしょう？　もう
いいんだよ 堕天使で
-自分が好きならそれでいいんだよ
-ん
駄目よ　んっ んんっ
-ああ
-あっ 待ってっ
生徒会長にも 怒れらたでしょう？
うん それは私達が悪かったんだよ
善子ちゃんはいいんだよ　そのまんまでっ
どういう意味ーっ？
-あっ
-ああ
あ すいませんっ　はあ…
ええっ？
はあ はあ はあ　しーつこーいっ
私ね μ's（ミューズ）がどうして伝説を作れたのか
どうしてスクールアイドルが
そこまで繋がってきたのか
考えてみて分かったんだ
くっ はあ はあ　もう いい加減にしてーっ
はあ はあ はあ はあ はあ はあ…
ステージの上で
自分の好きを迷わずに見せる事なんだよっ
はあ はあ はあ
お客さんにどう思われるかとか
人気がどうとかじゃない
自分が一番好きな姿を
輝いてる姿を見せる事なんだよ
だから善子ちゃんは捨てちゃ駄目なんだよ
自分が堕天使を好きな限りっ
いいの？　変な事言うわよ
いいよ
時々 儀式とかするかもよ
その位 我慢するわ
リトルデーモンになれって言うかも
それは　でも やだったらやだって言う
あっ
あ？
だから　エヘッ
ウフ
アハッ
ウッフフ
鞠莉さんっ
どうしたのですかー？
あのメールは何ですのっ？
何って 書いてある通りでーす
そんな 嘘でしょ
もっとなにか探して　どんどん外へ行くんだ
やってみたら　意外とハッピーみつかるもんさ
悩みながら　笑われながら
めげない　負けない　泣いちゃうかもね？
でもいいのさ　明日が　見えてきた
ユメを語る言葉より　ユメを語る歌にしよう
それならば今を伝えられる気がするから
ユメを語る言葉から　ユメを語る歌が生まれるんだね
ひろがるこの想いは
大好きなメロディーのつながりだよね
もう逃げないで進む時だよ　あたらしい場所へ
Singing my song for my dream!
次回 「PVを作ろう」