‪（‪古川(ふるかわ)‪）‬‬‬
‪あなたの元奥さん ‪美春(みはる)‪さんが‬‬‬
‪勤めている生花店を‬
‪午後７時半に退店して以降の‬
‪足取りは つかめていません‬
‪遺体が発見された河川敷が‬
‪殺害現場とみて間違いないです‬
‪経緯は不明ですが‬
‪鈍器で頭部を繰り返し殴られ‬
‪腕には‬
‪防御した痕跡もありました‬
‪最初は後ろから殴られ‬
‪犯人の方を向いて抵抗した結果‬
‪殺害されたとみられます‬
‪所持品が奪われた形跡もなく‬
‪怨恨(えんこん)‪による犯行と思われます‬‬
‪凶器は まだ発見されていません‬
‪（本田(ほんだ)）‬
‪９月12日 土曜の夜のことです‬
‪（昌幸(まさゆき)）美春とは‬
‪別れて１年以上たちますが‬
‪一度も会ってませんし‬
‪連絡も取っていません‬
‪生花店に勤めていたとか‬
‪隣の県に住んでいたとか‬
‪どれも初耳で…‬
‪ところで 離婚理由ですが‬
‪表向きは美春さんの浮気が‬
‪きっかけとなっていますが‬
‪実際は彼女があなたを‬
‪殺そうとしたからだそうですな‬
‪どうしてそれを？‬
‪（雪女）キュウ？‬
♪～
～♪
‪（昌幸）去年の３月のことです‬
‪車で出勤する際‬
‪いつも飲む栄養ドリンクに‬
‪睡眠薬を混入されました‬
‪（美春）いってらっしゃい‬
‪（昌幸）ありがとう‬
‪（携帯の着信音）‬
‪はい‬
‪（昌幸）‬
‪電話をしながら家を出たので‬
‪つい 瓶をポケットに入れて‬
‪そのまま出発してしまいました‬
‪その電話は取引先からで‬
‪資料を取りに 一旦‬
‪会社へ寄ることになったんです‬
‪うっ… うう…‬
‪（昌幸）いくつかの幸運が‬
‪重なったおかげで助かりました‬
‪睡眠薬を混入できた者としては‬
‪妻が一番 疑わしい‬
‪調べさせたら‬
‪浮気相手がいるのが分かった‬
‪調査結果を見せると‬
‪美春は殺人未遂を認めました‬
‪彼女の思惑どおりなら‬
‪高速道路上で薬の効果が出る‬
‪計算だったんです‬
‪私の資産が目当てで‬
‪愛人と結ばれるつもり‬
‪だったそうです‬
‪しかし なぜ警察の方が‬
‪事情をご存じなのですか？‬
‪このことは‬
‪誰にも話してませんし‬
‪美春は 浮気相手にも‬
‪秘密でやったと言っていました‬
‪その前に なぜ奥さんを‬
‪訴えなかったのです？‬
‪殺人未遂くらいだと‬
‪大した罪になりませんから‬
‪ああ あなたは学生時代にも‬
‪ご友人に‬
‪殺されかけたそうですな‬
‪ええ だから徒労なのも‬
‪知ってるんですよ‬
‪仮にも愛して結婚した妻です‬
‪幸い かすり傷ひとつ‬
‪負わなかったですし‬
‪仕事にかまけ‬
‪彼女がほかの男を必要な‬
‪気持ちにさせたこちらにも‬
‪非はあります‬
‪とはいえ 浮気の事実があり‬
‪殺人未遂の証拠も‬
‪握られているとあれば‬
‪美春さんは‬
‪どんな条件を出されても‬
‪離婚に同意するしか‬
‪なかったでしょう‬
‪なのに あなたは‬
‪きちんと財産を分与していますね‬
‪権利は権利ですから‬
‪あまり冷たくして‬
‪逆恨みされても困りますよ‬
‪その恐れはありますね‬
‪美春さんも離婚直後に‬
‪浮気相手から別れ話を‬
‪切り出されていたようですし‬
‪経済的には助かったでしょう‬
‪あなたは顔に似合わず‬
‪お優しいのかもしれません‬
‪けれど 美春さんは‬
‪そう受け取らなかった‬
‪美春さんは 自分が変死すれば‬
‪あなたに殺されたに違いない⸺‬
‪すぐ捕まえてくれ‬
‪という内容の告発文を‬
‪自宅に隠しておられました‬
‪そこに あなたを殺そうとして‬
‪離婚に至った経緯も‬
‪書かれていました‬
‪それがなければ我々も‬
‪あなたと美春さんの‬
‪本当の事情を知ることは‬
‪ありませんでした‬
‪美春が何を書いていようと‬
‪私に彼女を殺す理由なんて‬
‪ないでしょう‬
‪美春さんは‬
‪あなたに復讐(ふくしゅう)されると‬
‪切実に感じておられたんですよ‬
‪あなたを殺して‬
‪財産を総取りしようと‬
‪していたんですから‬
‪恨まれて当然です‬
‪なのに あなたは警察にも訴えず‬
‪離婚するだけで済ませ‬
‪財産分与までした‬
‪周囲に離婚の理由も偽って‬
‪彼女の体面も守った‬
‪寛大にも程があります‬
‪美春さんにとっては‬
‪気味が悪かったんですよ‬
‪（雪女）確かに‬
‪気味が悪いほどお人よしだな‬
‪だから これは後で殺すための‬
‪カモフラージュではないかと‬
‪疑っておられたんですよ‬
‪自分が殺されたとき‬
‪あなたに容疑が向きにくいように‬
‪わざと円満を装って‬
‪離婚したに違いないと‬
‪美春さんは書いておられました‬
‪だから あなたは周囲に‬
‪殺人未遂については一切語らず‬
‪自分にも非があるように‬
‪話されているのだと‬
‪（昌幸）邪推にも程があります‬
‪そこまで手間と時間をかけて‬
‪復讐するほど‬
‪陰湿ではありませんよ‬
‪（昌幸）そんな情熱があったら‬
‪こんな所で‬
‪引きこもってないだろう‬
‪いや 何を言い返しても‬
‪徒労にすぎない‬
‪（古川）学生時代に‬
‪あなたを殺そうとしたご友人も‬
‪既に亡くなられていますね‬
‪山での殺人未遂から‬
‪３年後ですか‬
‪交通事故で‬
‪らしいですね‬
‪風のウワサで‬
‪詳しくは知りませんが‬
‪その件 一応 確認しましたが‬
‪あなたが関与した形跡は‬
‪ありませんでした‬
‪周りも疑ってません‬
‪当然です‬
‪ですが それを知った美春さんは‬
‪あなたがやったと思い‬
‪一層 危機感を募らせたわけです‬
‪自分も同様に復讐されるのだと‬
‪だから 己の罪まで告白した文書を‬
‪隠しておいた‬
‪そんなものを‬
‪信じられたんですか？‬
‪殺された美春さんの手のひらに‬
‪サインペンで‬
‪文字が書かれていましてね‬
‪拳を握って亡くなっていたので‬
‪犯人も気付かなかったんでしょう‬
‪手元も見ずに‬
‪慌てて書いたようでした‬
‪所持品の中にサインペンは‬
‪見つかっていません‬
‪犯人に気付かれないよう‬
‪どこかに‬
‪捨てたのかもしれませんね‬
‪その手のひらにはカタカナで‬
‪“マサユ”と読める字が‬
‪書かれていました‬
‪あなたの名前は‬
‪“マサユキ”でしたね‬
‪途中で気付かれそうになったので‬
‪そこでやめたのでしょうか‬
‪途中までなら‬
‪次に“キ”と書こうとしたとは‬
‪かぎらないでしょう‬
‪キュウッ キュウッ‬
‪そうですね‬
‪“コ”と書こうとしたのが‬
‪“ユ”になったの‬
‪かもしれませんし…‬
‪ところで ９月12日の‬
‪午後８時から10時の間‬
‪どちらにおられましたか？‬
‪９月12日…‬
‪これを‬
‪ここから一番近い‬
‪ショッピングモールの‬
‪防犯カメラの画像です‬
‪日付は９月４日‬
‪事件の８日前ですね‬
‪（古川）美春さんと思われる‬
‪女性とあなたが一緒にいるのが‬
‪映っていますね‬
‪キュウ？‬
‪（古川）離婚されてから‬
‪一度も会っていない‬
‪というお話でしたが‬
‪これは美春に似ているだけで‬
‪違う別人ですよ‬
‪では どこのどちらの方です？‬
‪近くの警察署まで‬
‪同行していただけますか？‬
‪キュウ…‬
‪（雪女）一度 山に戻るか？‬
‪いや 待っていようか…‬
‪（戸の開閉音）‬
‪（昌幸）ハア～‬
‪（きしむ音）‬
‪みは…‬
‪（雪女）おう 遅かったな‬
‪死んでも‬
‪おぬしに迷惑をかけるとは‬
‪ひどい女もいたものだな‬
‪だが おぬしもおぬしだ‬
‪ちゃんと近所づきあいを‬
‪しておれば‬
‪アリバイとかいうものも‬
‪あったかもしれんのに‬
‪（昌幸）もっともだが‬
‪アリバイはないこともない‬
‪９月12日の‬
‪午後８時ごろといえば‬
‪ちょうど君と‬
‪天ぷらを食べていた日だよ‬
‪おお！‬
‪あの日は夜更けまで‬
‪天ぷらと酒を堪能して‬
‪翌朝 帰ったのだった‬
‪なら おぬしが犯人のわけがない‬
‪万事明快ではないか‬
‪だが 警察に雪女を‬
‪アリバイの証人として‬
‪出すわけにはいかないだろう？‬
‪ハッ‬
‪（昌幸）‬
‪アリバイを聞かれたとき‬
‪すぐ そんなものはないと‬
‪答えればよかったんだが…‬
‪ないこともないと‬
‪つい 答えてしまった‬
‪その間が‬
‪警察に疑念を与えてしまった‬
‪だとしても おぬしは潔白なのだ‬
‪疑いが晴れぬわけはなかろう！‬
‪ところが 防犯カメラの画像が‬
‪一層 俺を不利にしていてな‬
‪何を言っても疑ってかかられる‬
‪ようになっている‬
‪前の奥方と私は似ておるのか？‬
‪並べれば違いはあるが‬
‪それなりには…‬
‪（雪女）どうしてまた‬
‪私と似た女と結婚しておるのだ？‬
‪（昌幸）なぜだろうな‬
‪雪に埋もれて見上げた‬
‪何かの姿を‬
‪忘れられなかったから‬
‪かもしれない‬
‪死に際に見た あの白い姿は‬
‪どれほどの裏切りに遭っても‬
‪色あせなかった‬
‪それだけが裏切らなかった‬
‪（昌幸）しまった…‬
‪口が裂けても言うまいと‬
‪思っていたのに‬
‪いやもう ごまかすのも疲れる‬
‪なんというか…‬
‪それでは 前の奥方も‬
‪面白くなかったろう‬
‪誰かと比べられている気が‬
‪ずっとしておったかもしれん‬
‪反省はしている‬
‪だから 浮気されても‬
‪しかたなかったし‬
‪離婚のときも気遣ったんだ‬
‪だが 殺そうとするのは‬
‪あんまりだろう‬
‪警察にはアリバイも‬
‪一緒に映った女性が‬
‪誰なのかも説明できない‬
‪その分 容疑は強まっていく‬
‪まるで 罠(わな)にはめられたみたいだ‬
‪私が証人になれんばかりに‬
‪余計 おぬしが‬
‪マズい立場になっておるのか？‬
‪旗色は かなり悪い‬
‪だが 幸い俺には金と時間がある‬
‪自由に動けなくなる前に‬
‪俺自身の手で‬
‪真犯人を見つけてやる‬
‪（雪女）ん？‬
‪（昌幸）そうなれば‬
‪俺の無実は証明できる‬
‪おい 昌幸…‬
‪（昌幸）それ以外 道はないだろう‬
‪いや…‬
‪すまないが‬
‪しばらく留守にするぞ‬
‪（雪女）待て‬
‪見つける当てはあるのか？‬
‪（昌幸）ここに‬
‪引きこもってるよりはマシだ‬
‪（雪女）待て 待て 待て‬
‪酒や食べ物はストックがあるし‬
‪現金も置いていくから‬
‪好きに使ってくれ‬
‪待てと言っておろう‬
‪当てもなく一人では‬
‪しくじるとしか思えん‬
‪警察もおぬしを見張っていよう‬
‪私も手を貸すゆえ‬
‪一人でなんでもやろうとするな‬
‪私はおぬしの潔白を‬
‪知っておるのだ‬
‪みすみす捕まえさせなどせん！‬
‪なっ ほら 飲め！　食え！‬
‪私が焼いたお好み焼きだ‬
‪半生…‬
‪（雪女）こ… 焦げるよりは‬
‪いいと思ってだな‬
‪食べたら寝るぞ‬
‪美人が添い寝をしてやる‬
‪よいな 昌幸‬
‪今は休め‬
‪（昌幸）そうはいっても‬
‪これからどうすればいいんだ‬
‪相変わらず 白い白い手だ‬
‪（雪女）そうだ！‬
‪こういうときこそ‬
‪おひいさまのお力に頼ろう！‬
‪あの方ならば おぬしを助け‬
‪真犯人も見つけてくださるぞ！‬
‪それこそ大丈夫か？‬
（昌幸）
警察は思ったほど
接触してこなかった
‪（昌幸）あれからもう‬
‪１週間以上 過ぎたが…‬
‪（雪女）昌幸！‬
‪おひいさまがお越しになった‬
‪すぐに行くぞ！‬
‪（昌幸）い… 行くってどこへ？‬
‪（雪女）山奥だ‬
‪落ちるなよ！‬
‪おひいさま！‬
‪（昌幸）こ… この子が…‬
‪知恵の神の おひいさま…‬
‪（雪女）おひいさま！‬
‪この度は願いを聞いていただき‬
‪ありがとうございます‬
‪（琴子(ことこ)）それが私の役目だから‬
‪気にしなくていい‬
‪はじめまして‬
‪妖怪 あやかし 化け物 怪異 魔…‬
‪そう呼ばれるものたちの‬
‪知恵の神を務める⸺‬
‪岩永(いわなが)‪琴子と申します‬‬
‪雪女の頼みを受け‬
‪あなたが関わる‬
‪事件の解決に参りました‬
‪室井(むろい)‪昌幸です‬‬
‪この度は‬
‪ご足労をおかけしまして…‬
‪（琴子）別にあなたの家を‬
‪訪ねてもよかったのですが‬
‪私のように目立つ者が訪ねても‬
‪ご迷惑でしょう‬
‪よっ‬
‪ここは少し冷えますが‬
‪しばらく話すには問題ないかと‬
‪（雪女）‬
‪お一人で来られたのですか？‬
‪恋人がおられると聞きましたが‬
‪その方は…‬
‪そりゃあ 当然‬
‪一緒に来るように‬
‪誘いはしたんですが…‬
‪工事現場のバイトがあるからと‬
‪断りやがりまして‬
‪かわいい恋人より‬
‪深夜のトンネル工事を‬
‪優先するとは！‬
‪大学院生ですし‬
‪お金がいるのも分かりますが‬
‪それくらい私の家から出す‬
‪と言っても聞きませんし‬
‪おかげで私は‬
‪手近なコンビニで‬
‪弁当と飲み物を買い‬
‪化け物たちにこの山奥へ‬
‪一人 送ってもらったわけです‬
‪以前は手作り弁当や‬
‪温かい豚汁を‬
‪持たせてくれたことも‬
‪あったのに‬
‪なぜ あの男は冷えたトンカツを‬
‪食べるような目に‬
‪私を遭わせるのか！‬
‪あっ‬
‪失礼 脱線しました‬
‪いつまでも こんなことで‬
‪怒っていてもしかたありません‬
‪そちらの事情や事件のあらましは‬
‪ひととおり確認してあります‬
‪雪女が証人であるがゆえに‬
‪容疑が強まるとは…‬
‪人間があやかしと‬
‪不用意に関われば‬
‪常に不測の危険があるという‬
‪見本かもしれません‬
‪この男は潔白なのに‬
‪私のせいで難儀な立場に‬
‪なっております‬
‪顔にこそ険はありますが‬
‪悪い人間ではございません‬
‪どうか お力添えを‬
‪お前のせいじゃあない‬
‪そうでしょう 室井さん？‬
‪私の不徳です‬
‪彼女に非はありません‬
‪（琴子）とはいえ‬
‪あまりにうまく‬
‪状況ができているのは‬
‪愉快じゃありませんね‬
‪雪女が証人のアリバイや‬
‪殺された奥さんと間違われた‬
‪防犯カメラの映像…‬
‪そのために‬
‪窮地に立たされるとは‬
‪芝居がかった‬
‪設定にも思われます‬
‪なら そこを疑ってかかりたく‬
‪なりませんか？‬
‪本当に あなたのアリバイは‬
‪妖怪の存在を肯定しても‬
‪信頼できるものなのか‬
‪妖怪と人とは 寿命も違えば‬
‪時間感覚も違います‬
‪カレンダーなど‬
‪まず使いませんし‬
‪人間のように今日が何日だとか‬
‪正確に把握しているとは‬
‪かぎりません‬
‪さて 雪女‬
‪今日は何月何日か‬
‪正確に答えられるか？‬
‪えっ？　えっ その…‬
‪10月の初めかとは…‬
‪えっと…‬
‪室井さんが“事件のあった12日は‬
‪あの日のあのときだ”と言えば‬
‪雪女は“ああ その日か”と‬
‪勝手に思い込むでしょう‬
‪それが本当は‬
‪11日や13日であっても‬
‪正確な区別はつかない‬
‪室井さんが積極的に‬
‪日にちを誤認させようとすれば‬
‪手もなくだまされるでしょう‬
‪つまり 元奥さんを‬
‪12日に殺すことは可能だった‬
‪あなたのアリバイは‬
‪雪女を証人と認めても‬
‪成立しません‬
‪防犯カメラの映像も‬
‪前もって‬
‪美春さんの行動パターンを調べ‬
‪美春さんがどこにいるのか‬
‪特定できない時間帯に‬
‪雪女と一緒にいるのが‬
‪撮影されるよう‬
‪調整するのも可能です‬
‪偶然 映っていたとは‬
‪言い切れないでしょう‬
‪あなたの特殊なアリバイや映像に‬
‪作為がないと言い切れますか？‬
‪（昌幸）そんな作為に‬
‪なんの意味がある？‬
‪まるで俺がアリバイを偽装し‬
‪映像を‬
‪わざと残していたふうに言うが‬
‪そんなものは‬
‪俺を不利にこそすれ‬
‪得るものはない‬
‪このままでは‬
‪俺は警察に捕まるし‬
‪潔白を証明する方法もない‬
‪得るものはありますよ‬
‪雪女の あなたへの‬
‪絶対的な信頼です‬
‪何？‬
‪雪女が あなたを信じれば‬
‪その潔白を‬
‪疑うことはないでしょう‬
‪それゆえに‬
‪“どんな手を使っても助けよう”‬
‪“あなたのためになろう”と‬
‪思い詰めるでしょう‬
‪自分のせいで不利になっている‬
‪という意識があれば‬
‪その罪悪感からも‬
‪完全な味方になります‬
‪あなたには報復に値する相手が‬
‪何人もいますね‬
‪あなたを殺そうとした友人‬
‪元奥さん‬
‪あなたを裏切って‬
‪会社を奪った仲間たち‬
‪先の２人は亡くなりましたが‬
‪残りはまだでしょう‬
‪あなたを解任して‬
‪権利を取り上げたのですから‬
‪２～３人ではないはず‬
‪全員 無事に殺し終えるのは‬
‪なかなか大変ですね‬
‪けれど‬
‪雪女を味方につけられれば‬
‪どうでしょう‬
‪美春さんの事件で‬
‪捕まった あなたが‬
‪“かつての仲間が経営の不正を‬
‪追及されるのを恐れて”‬
‪“俺を罠にはめたのが分かった”‬
‪“俺はもう‬
‪無実を証明できないし”‬
‪“不正も追及できない”‬
‪“どうか 俺の代わりに‬
‪そいつらに復讐してくれ”‬
‪そう切実に頼まれれば‬
‪あなたの潔白を信じる雪女は‬
‪そのとおりにするでしょう‬
‪人の法や倫理の外にあるのが‬
‪妖怪です‬
‪あなたを信じるゆえに‬
‪その者たちを‬
‪凍え死なせるでしょう‬
‪（昌幸）おひいさまの仮説に‬
‪おびえているのか‬
‪雪女は おひいさまを‬
‪頼りにしてきたのに‬
‪安全圏から復讐を成すこと‬
‪その最終目的のために‬
‪あなたは美春さんを‬
‪計画的に殺しながら‬
‪わざと警察に疑われる状況を作り‬
‪雪女を利用しようとした‬
‪違いますか？‬
‪（昌幸）‬
‪最初から この知恵の神には‬
‪期待なんてしていなかったが‬
‪よくもこんな虚構を‬
‪組み立てられるものだな‬
‪薄氷を踏む無謀な計画だ‬
‪それに復讐を遂げても‬
‪美春を殺した罪で裁かれ‬
‪有罪となったら‬
‪意味がないだろう‬
‪雪女という妖怪が‬
‪味方にいるんですよ？‬
‪復讐を終えたあと‬
‪助かる方法を考えたと言って‬
‪雪女に新たな行動を‬
‪させればいい‬
‪ショッピングモールに行かせ‬
‪防犯カメラに映り込ませ‬
‪雇った弁護士に‬
‪その映像を調べるように頼む‬
‪美春さんが亡くなったあとも‬
‪よく似た女性が‬
‪そこを訪れていると証明できれば‬
‪警察が容疑をかけた根拠は‬
‪崩れます‬
‪有力そうな証拠を‬
‪検察が握っても‬
‪雪女なら裁判前に盗み出し‬
‪隠すこともできます‬
‪無罪や不起訴に持ち込むのも‬
‪難しくはありません‬
‪妖怪とちょっとした‬
‪取り引きをするくらいなら‬
‪目をつぶりますが‬
‪そこまで身勝手に妖怪を操り‬
‪私欲を欲しいままにするのは‬
‪看過できません‬
‪人の理(ことわり)も妖怪の理も‬
‪壊しかねない所業です‬
‪（雪女）おひいさま！‬
‪お言葉ですが‬
‪この男に そんな邪悪なたくらみは‬
‪思いつけません‬
‪確かに… 確かに私は‬
‪この男の潔白を信じておりますし‬
‪この男のためならば‬
‪人を殺すのも‬
‪ためらわないでしょう‬
‪されど‬
‪おひいさまのお知恵 ご慧眼(けいがん)を‬
‪疑うわけではありませんが‬
‪この男は顔に険あれど‬
‪心根は優しく‬
‪人を憎むなど‬
‪できない者にございます‬
‪でなくて どうして何度も‬
‪裏切られ傷ついて‬
‪人を信じられなくなったり‬
‪しましょうか‬
‪どうか…‬
‪どうか再考の程を！‬
‪（琴子）フッ… フフフッ‬
‪分かってる 分かってる‬
‪室井さんが犯人でないのは‬
‪承知しているので‬
‪今のは まるきりウソだから‬
‪え？‬
‪なんだって？‬
‪（琴子）まあ 私の仮説には‬
‪いくつも問題がありますが‬
‪あなたが雪女の信頼を‬
‪得ようとするなら‬
‪とっくの昔に彼女と‬
‪子作りに励んでいるでしょう‬
‪そういう関係になったほうが‬
‪より確実に‬
‪味方に引き込めますから‬
‪品性…‬
‪（琴子）いやもう‬
‪雪女から何度も誘われているのに‬
‪断っているそうですから‬
‪どんな臆病者かと‬
‪あきれてましたよ‬
‪そんな人に 私が話した計画は‬
‪立案も実行もできないでしょう‬
‪だから私の仮説は‬
‪まるで成り立ちません‬
‪なら どうして‬
‪そんなウソを並べ立てた？‬
‪からかうにしても‬
‪悪質すぎるだろう！‬
‪あなたに教えるためですよ‬
‪雪女は あなたをかばうため‬
‪神とする私に‬
‪拙くも反論を試みました‬
‪それにどれほどの‬
‪勇気がいったか…‬
‪あなたのために‬
‪神にさえ逆らったのですよ‬
‪妖怪とはいえ あなたを信じ‬
‪真心を尽くす者がいる‬
‪あなたは傷つき‬
‪人を信じるのを‬
‪恐れているかもしれませんが‬
‪それほどの存在があるのです‬
‪いいかげん再起されるべきかと‬
‪（昌幸）何をしてるんだ 俺は…‬
‪確かに傷つき 疲れて逃げてきた‬
‪雪女に再会し 安らぎも得た‬
‪だが どこか後ろめたくはあった‬
‪また人と関わるのが怖く‬
‪臆病で勇気が奮えなかった‬
‪（琴子）あなたがどうなろうと‬
‪知りませんが‬
‪知恵の神として 雪女の頼みを‬
‪かなえないわけにはいきません‬
‪単に事件を解決するだけでは‬
‪あなたを助けたことには‬
‪ならないでしょう‬
‪すまない… そのとおりだ‬
‪手間をかけさせた‬
‪それで 美春が殺された事件は‬
‪どうなんだ？‬
‪そちらの真犯人が捕まらないと‬
‪やっぱり俺は‬
‪危機的状況なんだが…‬
‪真犯人は分かっています‬
‪（２人）え？‬
‪別に急ぐ問題でもありませんが‬
‪そちらの解決も‬
‪一応 語るとしましょうか‬
♪～
～♪