(継美)
お母さんいつ迎えに来るの？
お母さん｡
(継美)会いたいよ｡
お母さんに会いたいよ｡
(継美)もう一回→
誘拐して｡
📱もう一回→
(鈴原奈緒)継美｡
(継美泣き声)
📱(泣き声)
(奈緒)継美｡
(奈緒)おかあさん→
会いたいけど…｡
📱(通話が切れた音)
(職員)こんな時間に
どこかけてたの？
(継美)天気予報｡
勝手に電話しちゃダメでしょ｡
(葉菜)うぅ…｡
うぅ…｡
最後まで
編みきれなかったらお願いね｡
(奈緒)はいはい｡
何か本でも買って来ようか？
夜の間退屈でしょ？
走馬灯ってあるでしょ｡
(奈緒)走馬灯？
ほら人は死ぬ前に→
それまでの人生の所々を
思い出して→
走馬灯のように巡るって｡
(奈緒)うん｡
それがね今から楽しみなの｡
(奈緒)｢楽しみ｣なんて…｡
奈緒を連れて
逃げてた頃のこととか｡
富山から名古屋｡
名古屋から焼津｡
焼津から前橋｡
最後には宇都宮｡
あなたの手を引いて→
列車を乗り継いで逃げ回ったの｡
(奈緒)覚えてないな｡
何をやっても
うまく行かなくてね｡
心細くて怖かった｡
(奈緒)うん｡
でも…｡
でもね…｡
内緒なんだけどね→
楽しかったの｡
あなたと逃げるの楽しかった｡
だから今も楽しみにしてるのよ｡
素敵なお芝居の切符
持ってるみたいに｡
(奈緒)家に→
帰ろうか｡
先生達に迷惑かけちゃうわ｡
(珠美)〔これからあと
２～３日かもしれません→
明日明後日→
明々後日はないかもしれません〕
(園長)よかったね怜南ちゃん
千葉の克子おばさんが→
またいろいろと
送って来てくれて｡
(職員)晩ご飯の準備するから
女の子達手伝って｡
(児童達)は～い！
(継美)夏実ちゃんにもあげるからね｡
怜南ちゃんも来るのよ｡
(継美)はい｡
随分きれいにしてくれたのね｡
あ…｡
あぁ！
(奈緒)お店の人に聞いたの｡
お母さんいつも見てたって｡
でも…｡
(奈緒)２人で飼おう｡
ウフフ…｡
よく来たね｡
(藤吉駿輔の声)
当時取り調べを担当された？
(多田)ひどい亭主でね→
酒を飲んじゃ
あの人に暴力をふるった｡
(駿輔)15年の刑期ということは
殺意があったんですよね？
あの人の供述は終始一貫してた｡
｢カッとなって
マッチで自宅に火をつけて→
娘を連れて半年間逃亡した｣｡
(駿輔)あの温厚そうな人が→
人殺しをするとは
思えないんですが｡
分からんよ｡
人間には男と女と→
それにもう１種類
母親というのがいる｡
これは我々には分からんよ
ハハハ…｡
洗濯機使いづらかったでしょ？
炊飯器も｡
(奈緒)分かるから寝てて｡
今日は具合がいいの｡
(奈緒)寝てて｡
｢ふっくら｣っていう
ボタン押すのよ｡
(奈緒)はいはい｡
(ドアが開く音)
(継美)お母さん！
(継美)お母さん｡
(奈緒)継美？
(継美)誰だと思った？
(奈緒)どうしてここにいるの？
(継美)あのね
神代町からバスに乗ったの｡
図書館の所で降りて東室蘭駅で
青色の電車に乗ったの｡
青色の電車は函館駅で降りたの｡
函館駅から夜の電車に乗って
東京に着いたの｡
(奈緒)１人で来たの？
(継美)１人で来たよ｡
(奈緒)誰にもいわないで？
(継美)あのねそれで新宿駅から→
銀色の電車に乗って…｡
お母さんタオル汚れちゃうよ｡
(奈緒)どうして
そんな危ないことするの！
１人でそんな遠くから
来られるわけ…｡
(継美)来れたよあのね
ずっと前に地図で調べたの｡
克子おばさんがお小遣い
くれたから切符買ったの｡
(奈緒)これどうしたの？
(継美)あのね函館駅の階段の所と
新宿駅の人がたくさんいる所で…｡
(奈緒)もっと大きなケガしたら
どうするつもりだったの!?
もしものことがあったら…｡
(継美)お母さん｡
継美に会えたの→
嬉しくないの？
(継美)お母さんに→
会いたかったのに｡
(奈緒)継美｡
(継美)お母さん！
(奈緒)会いたかった｡
♪～
(継美)うっかりさん！
ん…｡
継美ちゃん｡
(継美)うっかりさんもうすぐお昼だよ｡
まだ寝てるの？フフフ！
小鳥さんがいる！
おいでおいでフフ！
(奈緒)藤吉さんに相談してみる｡
(継美)じゃあさ最終電車の運転手さんは
何で帰るんだろ？
あっ！
電車に住んでるんじゃない？
(奈緒)今度聞いてみたら？
あっ大丈夫？
あぁ！
おうどんおいしそうね｡
上手ねフフフ｡
(継美)うっかりさんどうして寝てるの？
(奈緒)ううん別に｡
(奈緒)病気なの｡
よくないの｡
(継美)ふ～ん｡
(継美の声)
このユズは譲りません｡
(奈緒)フッ｡
>>フフフ｡
(継美)はい次お母さん｡
(奈緒)え～っと…このカレーはかれぇ｡
(継美)15点｡
(奈緒)15点？
(継美)はい次うっかりさん｡
チアガールが立ち上が～る｡
(継美)ハハハ！80点！
やった～！
(継美)家に着いたぞイエ～イ｡
フフフ…！イエ～イ｡
(継美)はい次お母さん｡
(奈緒)このスイカはおいすいか｡
(継美)23点｡
うっかりさん｡
マスカットを食べたら
まぁスカっとした｡
(継美)ハハハ…！
>>ハハハ…！
タラコを食べたら働こう｡
フフフ…！
まゆ毛からまぁ湯気が出た！
あら｡
あんまり面白くなかったかしら？
(継美)うっかりさん→
病気治るでしょ？
(継美)治るでしょ？
治るわ｡
治る｡
継美ちゃんのお顔見たら
うっかりさんほら→
元気になったもん｡
本当よ｡
すぐに元気になるわ｡
(継美)ホント？
♪～
(駿輔)昨夜遅くに捜索願が出されてる｡
道木仁美は拘留中だし→
いずれここや鈴原さんの所にも
連絡が来るだろう｡
通報するなら今ですよ｡
(奈緒)今日ひと晩泊めて
明日必ず送り届けに行きます｡
(駿輔)ホントにそれで済むのか？
また同じことを繰り返すことに
ならないか？
さらに事が大きくなりそうに
なったらまた連絡するよ｡
いずれにしてももって一日だ｡
(奈緒)はい｡
(駿輔)鈴原さんには？
(奈緒)さっき連絡しました｡
(継美)おばあちゃん！
(鈴原籐子)あぁ継美ちゃん！
(駿輔)ちょっとご挨拶に｡
(継美)大きくなったね｡
(鈴原芽衣)
うん！もうすぐ生まれるよ｡
(鈴原果歩)大きくなった？
(奈緒)明日連れて帰るつもり｡
>>うん｡
葉菜さんのおかげんは？
(駿輔)ずさんな犯行だったと聞きました｡
火なんかつけたら→
娘を巻き込んでしまうと
考えなかったんですか？
カッとしてしまったんです｡
(駿輔)いやあなたは娘のことを
忘れる人じゃない｡
昔のこと過ぎて｡
(駿輔)僕にはある推測があります｡
それを今
あなたにいう気もないし→
誰かに話す気もありません｡
ただ一つだけ聞きたいんです｡
あなたには守りたいものがあった｡
だから今日まで→
口を閉ざし続けて来たのでは
ありませんか？
(駿輔)母と娘の絆が起こした→
そんな母性による事件だった
のではありませんか？
そういうの男の人の幻想です｡
♪～
(駿輔)見送りか？
(木俣)何かいづらくて｡
(籐子)ハハハ…！
ごめんなさいねお騒がせして｡
何だかお正月みたい｡
(継美)女のコばっかりだね｡
>>そうよねぇ｡
あれ自分も
女のコの仲間入りした？
しましたよ｡
しますよね？
>>しました｡
女のコはあんみつを
お土産にしないと思うけど｡
うんおばさんくさい｡
(籐子)おやつにおばさんくさいも
若くさいもないでしょ｡
高校生の頃デートの後に
よく食べました｡
あら奈緒
おかあさんデートだって｡
フフフ｡
好きな人の前でさくらんぼの種
出すのが恥ずかしくてね｡
(籐子)そうそう
飲み込んじゃったりしたわよね｡
フフフ｡
>>フフフ｡
そうよねぇ初恋ってそうよねぇ｡
そんな昭和初期の話されてもね｡
昭和初期じゃないわよ
ついこの間よ｡
継美ちゃん何年生まれだっけ？
(継美)2002年！
2002年！
2002年!?
(芽衣)継美ちゃんも
もう好きな男の子できた？
(奈緒)そういうこと聞かないで｡
(継美)いっぱいいるよ｡
>>お～｡
(果歩)お～｡
ほら奈緒
少しは娘を見習わないと｡
(奈緒)はいはい｡
こんな美人なのに
男の｢お｣の字もないのよ｡
一回もないの？
(奈緒)｢一回も｣ってことは…｡
一回はあるのね｡
(奈緒)うるさいなぁ｡
>>好きな人はいないの？
(奈緒)しつこい！もうやめてよ｡
(一同)フフフ…！
(果歩)ねぇねぇ
みんなで写真撮ろうよ｡
いいわね！
じゃ葉菜さんのとこ集まって｡
ね撮ろう撮ろう！
>>あっ！
(果歩)耕平カメラ持って来て！
ありがとう｡
(奈緒)お母さん｡
(果歩)お母さん｡
(籐子)ん？
私達産んでくれてありがとう｡
え～何よ急に｡
ううん｡
奈緒姉ちゃん嬉しそうだったし｡
何か私も
おかあさんになりたくなった｡
果歩ちゃんなら
いいおかあさんになれるよ｡
子供は３人がいいかな｡
うん３人がいいね｡
男の子と女の子と…｡
大きい子供｡
え？
えっもしかして果歩ちゃん｡
俺絶対就活頑張るから｡
芽衣姉ちゃん？
どうしたの？
>>タクシー呼んで｡
ちょっとタクシー呼んで早く！
大丈夫大丈夫｡
(奈緒)具合は？
継美ちゃん｡
ちょっと髪
切りそろえてあげようか？
(継美)うん！
お母さんも一緒に
切ってもらおう｡
昔はみんな
おかあさんが切ってたのよ｡
奈緒の髪もよく切ったし｡
うっかりさんも
うっかりさんのお母さんに→
髪切ってもらってたの｡
(継美)うっかりさんにも
おかあさんいたんですか？
いましたよ｡
みんなおかあさんから
生まれるんです｡
(奈緒)どんな人だった？
(奈緒)お母さんを産んだ人…｡
そう私のお母さん｡
(奈緒)ずっと続いてるのね｡
そうね｡
はい出来ました｡
(継美)スカートのほうが似合うかな？
(奈緒)フフ…｡
>>ハハハ…｡
すっかりおねえちゃんね｡
(奈緒)うん｡
♪～
(奈緒)お母さん｡
ん？
(奈緒)私…→
あの子と離れられるのかな…｡
(奈緒)こんな→
あの子に
何もしてあげられないまま…｡
会えたわ｡
奈緒とおかあさんだって｡
30年かかってまた会えた｡
こうしてあの頃のように→
あなたの髪を
切ってあげることもできた｡
(葉菜の声)
昨日のことのように思い出す→
まるで→
あの日も今日も
同じ幸せな一日のように｡
(奈緒)私と継美にも→
そんな日が来るのかな｡
あなたと継美ちゃんは
まだ始まったばかりよ｡
これからなのよ｡
あなたがあの子に
何ができたかは→
今じゃないの｡
あの子が大人になった時に
分かるのよ｡
(奈緒)お母さんと私は？
ずっと一緒にいるわ｡
♪～
(奈緒)お母さん…｡
〔お母さん〕
あのね…｡
なぁに？
〔なぁに？〕
(奈緒)お母さんの顔…→
思い出した｡
♪～
(葉菜)
神社の境内で朝市があるの｡
屋台が出てて→
綿あめやヨーヨーもあるはずよ｡
(奈緒)明日の朝行ってみようか？
(継美)ラムネあるかなぁ｡
ラムネ？あると思うわ｡
(継美)あのね
ラムネのビー玉あるでしょ？
うん｡
(継美)あれどうやって
瓶の中に入れてるの？
あぁ…分かる？
(奈緒)分かんない｡
明日ラムネのお店の人に
聞いてみましょうか？
(継美)うん！
>>フフっ｡
あ…｡
(継美)フフ！
>>寝た？
(奈緒)うん｡
じゃあ私もそろそろ｡
私もちょっと用事済ませたら｡
うん｡
(奈緒)ねぇ｡
今度→
お母さんと旅してた時の話
聞きたいな｡
３日かかるわ｡
(奈緒)３日聞くよ｡
もう少し…
何とか間に合いそうだわ｡
(奈緒)今度はセーター編んであげて｡
おやすみ｡
(奈緒)おやすみ｡
どうやってるのかしら？
(奈緒)え？
フフっ｡
ラムネのビー玉｡
どうやって入れてるのかしらね｡
♪～
〔消防車のサイレン〕
(葉菜)〔奈緒…〕
〔分かってるわ〕
〔おかあさんのために
してくれたのね〕
(葉菜)〔でも忘れなさい〕
〔あなたは何もしてないの〕
〔全部おかあさんがしたの〕
〔分かった？
もう思い出しちゃダメ〕
(奈緒)〔どこ行くの？〕
(葉菜)
〔そうねどこ行こうかしらね〕
(鳥の鳴き声)
♪～
(継美)お母さんおはよう｡
(奈緒)おはよう
顔洗って歯磨きなさい｡
(継美)うっかりさんまだ寝てるよ｡
(奈緒)あ…寝かせてあげて｡
(継美)でも神社に行くんでしょ？
(奈緒)じゃあ起こしてあげよっか｡
優しくほっぺの所
ツンツンしてあげて｡
(継美)うん！分かった｡
(継美)ツンツンツンツン
うっかりさん！
ツンツンツンツン
(継美)ツンツンツンツン｡
うっかりさん？
(籐子)あっもしもし奈緒？
ごめんね朝早く｡
生まれたの男の子｡
手術が終わるまでまだ
抱っこもできないんだけどね｡
もしもし？
え…｡
そう…｡
(籐子)
おかあさんちょっと出るけど→
果歩が来るから｡
>>うん｡
何かあった？
葉菜さんがね亡くなったの｡
(籐子)命ってすごいわね｡
こうやって続いて行くんだから｡
産んでよかった｡
この子は丈夫に育つわよ｡
私が…→
この子の…→
母親｡
(奈緒)継美｡
(奈緒)もうすぐ
鈴原のおばあちゃんが来るの｡
そしたら荷物をまとめて→
ここを出るよ｡
(継美)どこ行くの？
(奈緒)室蘭｡
施設に帰るの｡
おかあさん→
すぐ近くまで送って行くから｡
(継美)鳥さんにお水あげよ｡
(継美)あっ！
(継美)お母さん｡
(継美)継美のこと→
嫌いになった？
(奈緒)嫌いになんかならないよ｡
(継美)面倒くさくなった？
(奈緒)違うの｡
(継美)じゃあ…→
何でお母さんやめるの？
(奈緒)おいで｡
(奈緒)継美覚えてる？
(奈緒)室蘭で継美と
渡り鳥を見に行った朝のこと｡
(奈緒)あなたのお母さんになるって
いった時のこと｡
(奈緒)４月１日だからウソつこうって
いったよね｡
(奈緒)今度はウソじゃない｡
私はあなたのお母さん｡
お母さんやめたりしない｡
(奈緒)離れてても継美のお母さん｡
ずっと継美のお母さん｡
そしたらまた会える日が来る｡
おかあさんが
お母さんに会えたみたいに→
いつか会える｡
(継美)いつ？
(奈緒)継美が大人になった時｡
(継美)そんなの待てないよ｡
大人になったら会っても
分からないかもしれないよ｡
すれ違っちゃうかもしれないよ｡
(奈緒)その時はおかあさんが
継美に気づくから｡
(継美)気づかないかもしれないよ｡
(奈緒)気づく｡
(継美)顔も変わるよ背も変わるよ｡
(奈緒)それでも気づく｡
おかあさんは気づく｡
(奈緒)おかあさんは必ず
継美を見つける｡
(奈緒)見つける｡
(継美)お母さん！
(奈緒)泣かないで｡
(継美)継美泣いちゃうよ｡
お母さんだって泣いてるよ｡
(泣き声)
あなたに似合うと思うの｡
あとのことは任せなさい｡
(奈緒)じゃあうっかりさんに
お別れしよう｡
♪～
(奈緒)お母さん｡
継美送って来るね｡
(継美)継美鳥さんもらうね｡
うっかりさん｡
(継美)元気でね｡
♪～
(継美)前の席の人ウトウトしてたね｡
(奈緒)うん気持よさそうだったね｡
(奈緒)どっちかな｡
(継美)あっち｡
(奈緒)じゃあゆっくり歩こうか｡
(継美)うんゆっくり歩こうか｡
(継美)自分で持つ｡
(継美)チヨコレイト！
(奈緒)じゃんけんぽん！
(継美)じゃんけんぽん！
パイナツプル！
お母さん弱～い！
(奈緒)今度は負けないよ｡
じゃんけん…｡
(継美)じゃんけん…｡
(女の子)＼怜南ちゃん！／
怜南ちゃん
何で昨日学校来なかったの？
(継美)うん…｡
怜南ちゃんみんな心配してるよ｡
途中まで一緒帰ろう｡
(女の子)一緒に行こう！
行こう｡
(継美)もうすぐ着くからね｡
着いたらお名前決めようね｡
(奈緒)継美｡
もう少し一緒にいて→
お話しようか｡
(奈緒)悲しいまんまじゃなくて→
ちゃんと笑って…｡
(継美)お母さん見てて｡
見てて｡
継美自分で帰れるから｡
ちゃんと自分で帰れるから｡
(奈緒)そうだね｡
そうだね…｡
でも…→
おかあさん見えるかな？
(奈緒)ちゃんと見えるかな？
(継美)悲しいの？
(奈緒)嬉しいの｡
(継美)嬉しいのに泣くの？
(奈緒)嬉しいのに泣くの｡
嬉しくても泣くことがある｡
(奈緒)ごめんね｡
おかあさんがこんなじゃ…｡
(継美)じゃあさじゃあさお母さん｡
(奈緒)ん？
(継美)好きなものの話をするんだよ｡
好きなものの話をすると
楽しくなるの｡
(奈緒)そうだったね｡
(奈緒)夜のプール｡
(継美)傘おばけ｡
(奈緒)８月31日｡
(継美)電車の中で眠っている人｡
(奈緒)キリンの…｡
(継美)キリン？
(奈緒)キリンは牛の種類ってとこ｡
(継美)そうなの？
(奈緒)うん｡
(継美)２人で１個の傘差すこと｡
(奈緒)靴箱からはみ出している長靴｡
(継美)フフ…！台風のゴォ～って音｡
(奈緒)朝の光｡
(継美)お母さんのまゆ毛｡
(奈緒)継美の歩き方｡
(継美)お母さんが
洗濯物干してるところ｡
(奈緒)継美がソワソワしてるところ｡
(継美)お母さんの声｡
(奈緒)継美の字｡
(奈緒)継美｡
(継美)お母さん｡
♪～
(奈緒)継美が二十歳になったら読んで｡
(継美)うん｡
(奈緒)おかあさんここで見てるから｡
(奈緒)おかあさんずっと見てるから｡
(継美)うん｡
(鳥の鳴き声)
♪～
(奈緒の声)｢継美へ｡
あなたは今→
“怜南”と名乗っていることと
思います｡
だけど今はあえて
“継美”と呼ばせてください｡
この手紙は→
12年後のあなたに書く手紙です｡
二十歳になったあなたに宛て
書いている手紙です｡
いつか大人へと成長したあなたが
読んでくれることを願って｣｡
(奈緒の声)｢継美→
うっかりさんを覚えていますか？
私の母であり→
あなたとの旅の途中で再会した
望月葉菜さんのこと｡
あの時あなたの
母になろうとしなければ→
きっと私も→
母に出会うことは
なかったと思います｣｡
(奈緒の声)
｢あなたの母になったから→
私も最後の最後に
母を愛することができた｡
不思議な運命を感じています｣｡
(奈緒の声)
｢あなたは知っていますか？
渡り鳥がどうして迷わずに
目的地にたどり着けるのか｣｡
(奈緒の声)｢例えば鳥達は
星座を道しるべにするのです｣｡
(奈緒の声)
｢北極星を中心とした→
大熊座小熊座カシオペア座｡
星々を頼りにして
鳥達は北を目指すのです｣｡
(奈緒の声)｢鳥達はそれを
雛の頃に覚えるのです｡
雛の頃に見た星の位置が→
鳥達の生きる上での
道しるべとなるのです｣｡
(奈緒の声)｢私は明日
あなたに別れを告げます｡
あなたを連れて
室蘭に向かいます｣｡
(奈緒の声)
｢会うことを許されない私達｡
母と娘を
名乗ることのできない私達｣｡
(奈緒の声)
｢それでも私は信じています｡
いつかまた
私達が再び出会えることを｡
手を取り合う日が来ることを｡
私と母が30年の時を経て
出会ったように→
幼い頃に手を取り合って歩いた
思い出があれば→
それはいつか道しるべとなって→
私達を導き巡り合う｣｡
(奈緒の声)｢二十歳になった継美｡
あなたは今
どんな女性になっているでしょう｡
どんな大人に
なっているでしょう｡
出会った頃の104cmの
あなたは今→
流行りの服を着て｡
小さな16.5cmの靴を
履いていたあなたは今→
少しかかとの高い靴を履いて→
私の前に歩み寄って来る｡
すれ違うその時→
私は何て声をかけよう｡
向かい合って
あなたと何を話そう｡
何から聞こう｡
私が分かりますか？
身長はいくつですか？
恋をしましたか？
親友はいますか？
今でも水色は好き？
しいたけは苦手？
逆上がりはまだできますか？
クリームソーダは好きですか？
もしよかったら
また一緒に飲みませんか？
継美元気ですか？
二十歳のあなたに
出会うことを思うと→
今から胸が高鳴り→
ひとり笑みが
こぼれてしまいます｡
あなたとの明日を
笑顔で待っています｣｡
(奈緒の声)
｢あなたに出会えてよかった｡
あなたの母になれてよかった｣｡
(奈緒の声)
｢あなたと過ごした季節｡
あなたの母であった季節｣｡
(奈緒の声)｢それが私にとって
今のすべてであり→
そしてあなたと
再びいつか出会う季節｡
それは私にとって→
これから開ける宝箱なのです｣｡
(奈緒の声)｢愛しています｡
母より｣｡
♪～
(奈緒の声)｢追伸｡
クリームソーダは飲み物ですよ｣｡