（松尾　凪）番組の最後に
花火が上がるよ。
どの色が一番多く上がるか予想。
ｄボタンを押して→
４色の手裏剣から
選んでね。
ポイントをためて　プレゼントを
ゲットしよう！　ドロン！
（オオカミオトコ）
ワーッハッハッハッ！
恐れおののけ！
西洋三大妖怪
残虐のジョーカーこと→
オオカミオトコの爪牙に
かかりやがれ！
（伊賀崎天晴）ハッ！
（オオカミオトコ）うっ…！
やめろ　西洋妖怪！
貴様らが
フランケンとドラキュラをやった→
ニンジャとかいう連中だな。
面白え。　俺が切り刻んでやる！
（キンジ・タキガワ）申し訳ございやせん。
遅くなりやした。
グルルルル…！
（百地　霞）キンジさん　あの妖怪
以前　幻に出てきた…。
はい。
奴こそ　あっしの父と兄の
命を奪った妖怪でございやす。
そういうことなら
ここはキンちゃんに任せるぜ！
（加藤・クラウド・八雲）
仕方ないが　譲ってやる。
（松尾　凪）思いっきり
やっつけちゃってよ！
皆さん…　ありがとうございやす！
オオカミオトコ　覚悟！
こんな極東にまで→
俺の名が　とどろいているとはな。
ハハハハハ…！
妖怪ハンター　ジュンジ・タキガワ
レイジ・タキガワの親子を→
覚えてございやせんか？
俺が葬った妖怪ハンターなど→
月のクレーターの数ほど
いるんだ！
名前など　いちいち
覚えているわけねえだろ。
「ザ・チェンジ」
ならば　嫌でも
思い出させるのみでございやす！
シュリケンチェンジ！
♪♪～「スターニンジャー　ワオ！」
（キンジ）ハアァ…！
ハッ！　ううっ！
〈ラストニンジャの称号を
得るために→
祖父の志継ぐ　５人の孫たち〉
〈倒す相手は　恐るべき敵
戦国最恐　牙鬼幻月〉
〈弟子も加わり　熱き忍者は→
忍びなれども忍ばない！〉
♪♪～
ハアーッ！
タアッ！　ハッ！
（ジュッカラゲ）ゾーヒョー…！
（オオカミオトコ）オラッ！
（キンジ）うわっ！
シュリケン忍法！
「雷マジック」
超イカズチの術！
「サンダーじゃ」
ぐうっ…！
「風マジック」
（キンジ）シュリケン忍法奥義→
ウイニングロックスター！
「ハリケーンじゃ」
「ニンジャスラッシュ」
（オオカミオトコ）うわっ！
ぐっ…　ぐああぁぁーっ！
（爆発音）
（八雲）いいぞ！
（霞）キンジさん！
（伊賀崎風花）やった！
よっしゃあ！
フッハッハッハッハッ…！
お前ら人間の刃で
俺は切れねえぜ。
そのギターの武器→
妙な親子が持っていやがったな。
思い出したぜ。
その妖怪ハンターこそ
あっしの父と兄でございやす！
そうか。
あの時　生き残ったガキが→
妖怪ハンターに
なったということだな。
親父と兄貴も弱いくせに
無駄なことをしたもんだ！
（キンジ）弱いでございやすと…！？
あっしの家族を侮辱するとは
許せやせん！
うおおぉーっ！
タアッ！　オラッ！
おい！　やみくもに突っ込むなよ
キンちゃん！
タアッ！
この程度の挑発に乗るとは
ちょろいな。
フン！　ウゥッ！　ウオォッ！
妖怪ハンターは
根絶やしにしてやる。
ブラッディ・ムーン！
ウアァァーッ！
うっ…　あっ…　ぐうっ…！
うあぁぁーっ！
キンちゃん！
（霞）ここは　いったん退きましょう。
シュリケン忍法　召喚の術！
「ザ・召喚」
ウアァァーッ！
「ビュンマル」
なっ…！
どこだ？　どこへ行った？
どこへ行きやがったーっ！
♪♪～
（遠吠え）
ウウゥゥ…！　グルルル…！
（レイジ・タキガワ）うわあーっ！
（ジュンジ・タキガワ）ヤアッ！
（レイジ）おりゃあーっ！
ウアァァーッ！
（ジュンジ・レイジ）うわあぁっ！
グアアァーッ！　グルルル…！
（キンジ）
夢…　でございやしたか…。
あっしの父と兄は
いつも妖怪狩りの旅に出て→
幼いあっしは→
ほとんど顔を合わせることが
できやせんでした。
（キンジ）この写真は→
一度だけ　３人で旅行に行った時の
写真でございやして…。
（キンジ）あっしら家族の
唯一の思い出でございやす。
ありがとうございやした。
（伊賀崎好天）聞いたぞ。
（好天）西洋妖怪なんぞに
こっぴどく　やられたそうじゃな。
だらしがない。
好天様…　申し訳ございやせん。
しかし　もう負けはいたしやせん。
待て。
夜道の一人歩きは　やめましょう。
あっ　アメリカでは
習わんかったか…。
オオカミオトコは
あっしの敵でございやす。
ですから…。
つまらぬ奴じゃのう…。
結局　お前が
わしに弟子入りしたかったのは→
敵討ちという
私情のためだったわけか…。
それは違いやす！
そんなふうでは
妖怪ハンターは務まるじゃろうが→
忍びを続けさせるわけには
いかんな。
そんなことが　わからんならば→
破門じゃな。
では　ボナノッテ！
（有明の方）足りぬ
足りぬ　足りぬ！
全然足りぬ！
恐れの力も→
大して集めておらぬのに→
あの忍びの者も野放しとは！
西洋三大妖怪など
名ばかりじゃーっ！
ちゃんと働けい！
気が変わった！
ええっ！？
俺は妖怪ハンターを
この世から根絶やしにする。
働くのは　それからだ。
おはよう。
（霞）おはようございます。
おっ　キンちゃんの調子はどうだ？
それが…。
起きたら　いないの。
（八雲）なんだと？
まさか…　１人で
敵と決着をつけに行ったのか？
誰かさんに似て
せっかちさんですね。
手分けしましょう。
（八雲）ああ。
俺たちは　この辺を捜すぞ！
（凪・風花）うん。
何を騒いでおる。　騒々しい…。
じいちゃん
キンちゃん見なかったか？
（十六夜九衛門）
やあ　スターニンジャー。
久しぶりだね。
十六夜九衛門…。
もはや　あっしに用なんて
ないはずでございやす！
シュリケンチェンジ！
♪♪～「スターニンジャー　ワオ！」
落ち着きなよ。
昔とはいえ　僕は同じ師を持った
いわば兄弟子じゃないか。
一体
なんのつもりでございやすか！？
あのオオカミオトコが　君とサシで
決着をつけたがっているんだ。
なんでございやすと！？
ハアッ！
（３人）破門！？
私情で戦う弟子は
ノングラッチェと伝えただけじゃ。
なんでだよ！
敵討ちぐらい
させてやればいいじゃんか！
バカ者！
忍者の力をなんだと思っておる。
感情で使うものでは
ないじゃろうが。　ん？
お前たちが　けしかけて　どうする。
それは　確かに…。
そうだったかもしれないけど…。
キンジの奴は
見ていて　どうも危なっかしい。
力はあるが　心のほうが…。
まるで
昔の九衛門を見ておるようじゃ。
落ち着きなと言っているだろう
スターニンジャー。
その　せっかちなところ→
まるで
昔のラストニンジャのようだ。
なんだって
邪魔をするんですかい！？
君はオオカミオトコには
勝てないからさ。
あのオオカミオトコは→
並の人間の力は
一切通用しないんだ。
スターニンジャー→
僕なら　君を
奴に勝たせてあげられる。
僕と同じ力さえ持てばね。
おめえさんと　同じ力…？
奴を倒す
唯一の方法があるとすれば→
君は欲しがるはずだろう？
出てこい　妖怪ハンター！
（人々の悲鳴）
お前が出てくるまで
人間を切り裂いてやるぞ！
あっ…！
（十六夜）返事がないということは
同意したと考えていいんだね？
妖術　妖怪融合の術。
あっ…！
オオカミオトコに通用するのは
同族の力→
つまり妖怪の力なんだ。
妖怪の力…！？
言っただろう　僕と同じ力とね。
その妖力が
全て注入されるまでの辛抱だ。
（好天）キンジのように
心の弱い者が　私情で戦えば→
迷いを呼ぶ。
迷いは
悩みと恐れと侮りを生み出す。
やはり　あやつを→
弟子入りさせるべきでは
なかったな。
そんなことないよ！おじいちゃんが思ってるほど→
キンジさんの心は
弱くないと思う！
じいちゃんの弟子なんだろ！
もっとキンちゃんのこと
信じてやれよ！
なんだかんだ言って→
一番恐れてるのは
じいちゃんじゃんか！
「じゃんか」！？
偉そうに　何…！
もう　お前たちと話すことはない！
（２人）おじいちゃん！
じいちゃん！
オラァーッ！
（男性）うわあぁーっ！
大丈夫か？
はい。
オオカミオトコを見つけました！
「わかった！　すぐ行く！」
（八雲）早く逃げろ。
また　お前らか。
妖怪ハンターはどうした！？
知るか。
（２人）シュリケン変化！
「ザ・変化」
（２人）ガマガマ銃！
ハアーッ！
（２人）うわあーっ！
チッ！　余計な邪魔が入ったな。
早く終われ！
（キンジ）うっ…　くっ…！
（オオカミオトコ）ウアアァーッ！
（２人）うわあっ！
ん？　ああっ！
ハアーッ！
八雲　霞！　大丈夫か？
（２人）カラクリヘンゲン　弓！
（凪・風花）ハアッ！
ウアアァァーッ！
マジかよ！
くらえ！
ブラッディ・ムーン！
（一同）うわあぁーっ！
（一同）うわあっ！
キンちゃんが来るまでは
なんとか耐えるぞ！
うん！
了解です。
（オオカミオトコ）フン！
あんな弱っちい妖怪ハンター→
俺と戦うのが怖くて
逃げ出したんだろう。
父と兄をやられているのに
情けない奴だ！　アハハハハ…！
キンちゃんは弱くないし→
情けなくなんかない！
お前みたいな奴だって
絶対　乗り越えるはずだ！
めでたい奴らだ。
あの妖怪ハンターに
それができると思うか？
そうしてくんないと…→
仲間として
忍びを続けてもらわないと→
俺たちは困るんだよ！
（風花・凪）うん！
（八雲）ああ！
俺たちはキンちゃんを信じる！
（好天）そんなふうでは
妖怪ハンターは務まるじゃろうが→
忍びを続けさせるわけには
いかんな。
僕には　わかるんだよ
スターニンジャー。
君の心に
深い闇があるということをね。
僕と同じさ。
僕らは似た者同士
手を組む運命なんだよ。
いや…。
あっしは
おめえさんとは違いやす！
ハッ！
「サンダーじゃ」
なんだと！？
あっしは本当に　いつも　いつも
愚かでございやす。
でも　おかげで
はっきり目が覚めやした。
十六夜九衛門→
やはり
あんさんの力は借りやせん！
チッ…。
うわーっ！
ウオオォラアァーッ！
ダアァァーッ！
うわっ…！
ハアァーッ！
あぁーっ！
ハアーッ！
（銃撃音）
ううっ…！
キンちゃん…！
（八雲）キンジ！
お待たせいたしやした　皆さん。
おう　待ってたぜ！
すっきり　あいつ倒して→
じいちゃんが
心配しすぎだってこと→
証明してやろうぜ！
いえ　好天様は
間違っておりやせん。
あっしは敵討ちどころか→
父と兄を復活させるため→
終わりの手裏剣を手に入れる
私情で→
好天様に
弟子入りを願っておりやした。
えっ…　終わりの手裏剣を？
そうだったの？
でも　ようやく　わかりやした。
あっしが
好天様の弟子としてすべきは→
忍者として　皆さんとともに
人々を守ることだと！
逃げたんじゃないのか
妖怪ハンター。
弱い親父と兄貴を持つ　お前は
腰抜けなんだろ？
もう挑発には乗りやせん！
（オオカミオトコ）何！？
確かに　あっしは
妖怪ハンターの息子でございやす。
しかし
今はラストニンジャの弟子！
私情を捨て　世の人のために
戦わせていただきやす！
「ザ・チェンジ」
シュリケンチェンジ！
♪♪～「スターニンジャー　ワオ！」
忍びなれども忍ばない！
忍びなれどもパーリナイッ！
（一同）
手裏剣戦隊ニンニンジャー！
忍ぶどころか暴れやしょう！
（凪）おりゃあぁーっ！
（風花）おりゃっ！
（凪）ハアァーッ！
（２人）ハアッ！おおっと！
（２人）シュリケン忍法
ツルツルツタの術！
「もくもくじゃ」
うおおぉーっ！　タアッ！
何！？
言っただろう！
人間の刃は効かねえってな！
うわーっ！
それなら　こいつを使え
キンちゃん！
ありがとうございやす！
超絶変化！
♪♪～「チョーゼツ　ニンジャー」
（オオカミオトコ）うあぁぁーっ！
おお…！
獅子王さんの力なら
いけやすよね？
あっしに
力を貸していただけやすか？
（獅子王）精霊の力をなめるなよ。
オトモなれども暴れるぜ！
忍者の強さ　見せてやれ！
♪♪～
イヤッハー！
うおっ…　うおおぉぉ…！
フォーッ！
なんだと…！
なぜ　俺に攻撃が…！？
こしゃくな！
ブラッディ・ムーン！！
ロックなビートでいくぜぇ！
オラ　オラ　オラ　オラ　オラ…！
シェギナベイベにやってやるぜ！
うわっ　キンさん
キャラまで変わっちゃったよ。
このまま皆さんでいきますよ！
フッ！
ああ。
（風花）うん！　ハッ！
ハアーッ！
（凪）ハッ！
（八雲）ハッ！
（霞）ハッ！
（風花）ハッ！
（５人）ガマガマ銃！　乱れ撃ち！
イヤッハー！　忍ばず勝負だぜ！
「ザ・勝負」
超絶スター忍烈斬！
「一番勝負」
うあっ…！
イヤッハー！
うわあぁ…！
うわああぁぁーっ！！
パーリナイッ！
妖術　肥大蕃息の術！
ウオオォォーッ！
あっ！
（風花）あっ…！
「ザ・召喚」
シュリケン忍法　召喚の術！
「ライオンハオージョウ」
（一同）覇王シュリケン合体！
「覇王シュリケンジン」
ヌアアァァーッ！
手当たり次第に切り刻んでやる！
ウアァーッ！　グアァーッ！
（キンジ）このまま→
イケイケドンドンで
いきやしょう！
キンジさん　ホント　ノリまで
超絶になっちゃってる…。
（キンジ）オラッ！
よっしゃ　キンちゃん
このまま決めちゃえ！
ご遠慮なく
いかせていただきやす！
（一同）覇王アッパレバスター！
（銃撃音）
うわっ！　ぐうぅ…！
妖怪ハンター！
必ず…　必ず　貴様らは
根絶やしとなるだろう…！
ぐあぁぁーっ！！
（爆発音）
忍ばず…。
（５人）ワッショーイ！
ヒーハー！　オーウ　イエス！
そいじゃ
皆さんで　１枚いきやすよ！
ヘイ　チーズ！
（シャッター音）
（キンジ）好天様→
申し訳ございやせんでした！
実は　あっしは…　終わりの…。
もうよい。　みなまで言うな。
えっ…？
わしも　孫どもに
痛いところを突かれてな。
まずは　弟子を信じることから
始めてもよい…　かもしれんな。
というわけで→
お前は　明日から
弟子見習い改め→
正式な…　弟子じゃ。
好天様…。
♪♪～
くうぅぅ～！
あの西洋妖怪どもめ～！
全く使えぬではないか！
では　奥方様→
わたくしめに指揮権を
お与えくださりませぬか？
どうするつもりじゃ？　キツネ。
忍者には
忍者をぶつけようと思いまする。
♪♪～
（２人）今日一番多く上がった
花火は…。
十六夜流忍び　ハヤブサ見参！
（十六夜）早速　子供の恐れを
集めているところでございまする。
忍者がみんなを助けてやっから！
止まれえぇぇーっ！
〈ニンニンジャー　夏休みの宿題は
恐竜殿さまを助け出すこと〉
恐竜で悪かったな。
〈『手裏剣戦隊ニンニンジャー
ＴＨＥ　ＭＯＶＩＥ→
恐竜殿さま　アッパレ忍法帖！』〉
♪♪～
〈スタート・ユア・エンジン！〉