（ナレーション）
西暦(せいれき)２５００年
未来の地球は
闇(やみ)に包まれていた
その未来の歴史を
変えるために―
セイザーＸが現代へやってきた
（火将軍ブレアード）拓人(たくと)
なんで 出てこねえ 汚ねえぞ！
（レミー）
エネルギー じゅうてん 100％
今よ たっくん！
（安藤(あんどう)拓人）セイザーほう 発射！
（ナレーション）宇宙海ぞくとの
度重なる死闘(しとう)の末―
セイザーＸは ついに
海ぞく船をげき破する
青き地球を守りぬいた
若き戦士たち
時空をこえた戦いは
終結したと思われた
だが…
（グローザ）
歴史は まだ変わってないわよ
♪～
～♪
（レミー）シャーク隊長
私たちは ついに
宇宙海ぞくをたおしました
あれから ３日
（安藤春子(あんどうはるこ)と
由衣(ゆい)の話し声）
未来は変わりましたか？
今 未来は
どうなっているのですか？
私たちには
確かめる術もありません
ケインは 宗二郎(そうじろう)さんと一緒(いっしょ)に―
未来へ帰る装置を 研究しています
（安藤(あんどう) 宗二郎）
やり直し
でも 実現までに
100年以上かかりそうです
（ケイン）え～…
アドは戦艦(せんかん)の修理を
終え―
宇宙海ぞくが持っていた
コスモカプセルと―
まだ 見つかっていない
２個のコスモカプセルを―
探しています
（ゴルドのいびき）
（ゴルド）
オーケー 艦長(かんちょう)
（レミー）ゴルドも―
驚異的(きょういてき)な早さで
回復しているようです
（ゴルドのいびき）
たっくんは―
イギリスのお父さんの元へ
行くべきか―
なやんでいるみたいです
（拓人）はあ… ああ～！
こう言っては
失礼かもしれませんが―
なやんでいる たっくんは―
はたから見ていると
おかしくて仕方ありません
（拓人）失礼だよ
あっ
失礼なんてもんじゃねえよ！
ちょっと 見ないでよ！
おれがなやんでちゃ おかしいか？
フフフッ… おかしい
ふざけんな
よし おれが書き直してやるよ
ほら
（レミー）あっ
（拓人）ほら いただき！
（レミー）ちょっと！
返して！
（拓人）書き直すか？
（レミー）シャーク隊長
とにかく こちらは今 平和です
（拓人）書き… 書き直すのか？
（レミー）何やってんの？
（由衣の悲鳴）
（ツインセイザーアイン）
すみません
ビックリさせてしまって
（ツインセイザーツバイン）
戦艦(せんかん)には―
お風呂は ないものですから…
（由衣）また勝手に開けちゃった
（ツバイン･アイン）
ホントに いつもすみません
（レミー）
アイン ツバインのケガも―
癒(い)えているようです
私は これから この時代で―
どうやって
暮らしていけばいいのか―
ゆっくり 考えるつもりです
（宗二郎）これから？
そう
おれの これからのことだ
宇宙海ぞくは たおした
残りのコスモカプセルは
アドたちが探してくれる
おれの夢はＦ１レーサーだ
親父(おやじ)のいるイギリスへ行きたい
そのために じいちゃんの許可が
欲しいんだ
おれを…
一人前として認めてほしい
拓人
（拓人）え？
おれをなぐれ
は？
いいから なぐれよ
え… 何 言ってんだよ！
60年代じゃないんだからさ！
だから お前は
半人前だというんだよ
え？
どうした？
半人前！ なぐれよ
え？ おれをなぐってみろ！
さあ なぐれ！
拓人 なぐれよ
（拓人）うわー！
（物が落ちる音）
バカ野郎(やろう) やり過ぎだよ
少しは手加減しろよ！
ああ ごめん じいちゃん！
大丈夫(だいじょうぶ)？
（宗二郎）うるさいよ お前は もう
あっ…
ハァ… イテー
ハァ ハァ ハァ…
ハッ！ ハハハハッ…
ハァ… 分かったか？
所詮(しょせん) おれなんて こんなもんだよ
おれはな お前にとって
大きなかべでも なんでもない
ただの じいさんなんだよ！
じいちゃん…
世界のエンジニアなんて
言われてるけども
経営には うといし…
まあ！
機械いじりが好きな―
ただのじいさんだよ
もう おれをこえるとか
つまらないことを考えるのはよせ
これからはな
自分のことは自分で決めるんだ
そんなこと 言うなよ！
何 言ってんだよ！
じいちゃんは
いつまでも おれにとって
偉大(いだい)な じいちゃんなんだよ！
そんなこと言ったら
おれは これから
なんのために…
１つだけ教えてやろう
（拓人）え？
だれかのために…
自分のためじゃない
だれかのために 何かをする
それは―
人間にとって
とても すばらしいことなんだ
自分じゃない
だれかのために…
（ケイン）母ちゃん…
（セイザーパッドの電子音）
（レミー）Ｇ２が―
ワームホールを航行する
１せきの船を発見したの
だれ？
シャーク隊長よ
え？
未来が変わって―
約束どおり
私たちに会いにきたのよ
（アド）それが本当なら
シャーク隊長が とう着する前に
全部のコスモカプセルを
見つけておかないとな
とりあえず 今日は ねようよ
なんだ お前のその
緊張感(きんちょうかん)のない服装は
いいじゃない
だって もう敵はいないんだし
（ケイン）
やるときに やればいいんだよ
（アド）お前らしいな
（レミー）フフッ…
おれ…
イギリスへ行こうと思う
Ｆ１レーサーになって
多くの人に 夢をあたえるんだ
そう決めたのね
ああ
たっくんが そうしたいんなら
そうしなさい
たっくんが そう決めたんならね
（拓人）うん
（拓人）由衣
気持ちは分かるけどさ…
おれが いなくなったあとは
お前が安藤家を明るく…
はい
なんだよ？
お兄ちゃんが
私に借りたお金の請求書(せいきゅうしょ)
は？
おれが いつ
お前に借りたんだよ？
電車代 ジュース代
その他 もろもろ！
イギリス行く前に
ちゃんと返してください
なんだよ そういうことかよ！
アホらしい
ハァ…
（由衣）お兄ちゃん
分かったよ
絶対 Ｆ１レーサーになってね！
（アド）どういうことだ？
（レミー）
ワームホールを航行する船は―
すでに もう
この時代にとう着してるって
じゃあ なんで
連らくしてこないのかな？
シャーク隊長なら
真っ先に連らくしてくるはずだ
（ケイン）うん
（レミー）
どうしたの？ Ｇ２
（一同）うわー！
（拓人）どういうことだよ！
宇宙海ぞくは たおしたのに
なんで 恐獣(きょうじゅう)は出現してんだよ！
（アド）あれは
宇宙海ぞくの恐獣(きょうじゅう)じゃない
ネオデスカルが
未来から送りこんだ恐獣(きょうじゅう)だ！
え？
ワームホールをぬけて
やってきたのは―
シャーク隊長じゃなくて
あの恐獣(きょうじゅう)だったんだ！
（グローザ）
未来からの ごとう着―
お待ちしておりました
ガレイド様
（ガレイド）お前からの
時空タイムカプセル―
確かに受け取ったぞ
グローザ
こちらの時代の
状きょう―
ご理解いただけたことと
（ガレイド）ヤツらは
わざわざ おれを未来から―
呼び寄せなくては
いけないほどの相手なのか！
これは 未来に関わる大仕事です
だれにでも この任務が
務まるわけでは ありませんよ
偉大(いだい)なる ガレイド様
（ガレイド）“偉大(いだい)なる”？
はい
フッ
当たり前のことを…
（拓人）分かんねえよ！
ネオデスカルは
宇宙海ぞくの子孫なんだろ？
宇宙海ぞくは たおしたのに
なんで 存在してんだよ！
未来は 変わってなかったんだ！
（ブレアード）
なんなんだ！
こんな所に
連れてきやがって！
（風将軍サイクリード）
おれの海ぞく船が…
（水将軍アクアル）
だれなの？
そこの えらそうなのは！
（ガレイド）なんだ
こいつらも生きていたのか
（ブレアードたち）“こいつら”!?
生きていなければ
私たちの存在も
消え失せてしまいます
（ガレイド）ん？
（グローザ）なぜなら…
かれらは私たちの…
祖先なのですから
（アクアル）祖先!?
（拓人）発射！
（ブレアードたち）はっ！
（グローザ）転送
（サイクリード）船が～
（ガレイド）フンッ
しかし こんなヤツらが
おれたちの祖先か
（ブレアード）
こいつが おれたちの子孫？
（ブレアード･ガレイド）フンッ
ありえないな
（拓人）なんで ネオデスカルが
この時代に来れるんだよ？
ワームホールは
シャーク隊長が
管理してたんじゃないのかよ！
やはり…
シャーク隊長は あのとき…
（シャーク隊長）心配しなくていい
うあー！
（爆発音）
（サイクリード）
子孫とか祖先とか説明されても
よく分からんなあ
おれたちは あいつらの
部下になるってことか？
（アクアル）とにかく
私たちには 今 船がないのよ
しばらく ここで
様子を見るしかないでしょ
（ブレアード）おおっ！ おお…
拓人！
絶対 復しゅうしてやる！
（レミー）とにかく
今は 目の前の敵をたおすのよ
ああ いくぜ！
起きろ ゴルド 仕事だ
オーケー 艦長(かんちょう)
大丈夫(だいじょうぶ)？ ２人とも
（２人）お風呂(ふろ)に入れば
どんな傷でも すぐ治ります
（一同）ナックルクロス
Ｘ 装着！
（ナレーション）
ナックルクロスとストレージリングを
スパークさせる
ことにより―
圧縮されている
強化スーツが開放され―
装着ができるのだ
コアキャリバー テイクオフ
（ライオセイザー）
Ｘフォーメーション
グレートライオ
（ナレーション）
戦艦(せんかん)ライオキャリアーと
コアキャリバーが
合体することによって―
流星神グレートライオになるのだ
グレートライオは
格闘戦(かくとうせん)と白兵戦を得意とした―
接近戦用ロボットだ
（ライオセイザー）クッソー！
（おたけび）
（ライオセイザー）
おれのイギリス行きを―
どうしてくれんだよ！
（おたけび）
うおー！ ライオパルサー
はーっ！
はーっ はっ！
うあっ うっ…
クソッ
うあっ くっ… うっ うあー！
ハァ ハァ…
なんだ こいつ
メチャクチャ 強(つえ)え
ヤツらの力では―
デスバーは たおせない
（ライオセイザー）はっ ううっ！
ライオカッター
うっ！
はーっ！
クソッ
うあー！
うわっ
どうなってんだよ！
全然 こうげきが効かねえよ
（イーグルセイザー）
それが ネオデスカルなんだ！
（おたけび）
（ライオセイザー）うあー！
なんだ これ！
なんだよ
動かなくなっちまったぞ！
コントロール 不能
アド ケイン えん護して！
やってるよ もう！ フッ！
（ビートルセイザー）ぼくたちの
こうげきも 効かないみたい
（アラート）
信号が… ああっ！
（アクアル）あっ！
コスモカプセル反応!?
（サイクリード）えっ ホントに？
やはり あの中に…
たっくん 侵入者(しんにゅうしゃ)よ！
なにっ！
（ブレアード）拓人 出てこい！
ちょっと
なんで ついてくるのよ？
（ブレアード）
拓人をたおすのは おれだ
お前なんぞに じゃまはさせん
（ライオセイザー）待て コラー！
（ブレアード）拓人！
（ライオセイザー）あっ
お前 生きてたのかよ！
ヘッ おれが そう簡単に死ぬか！
（ブレアード）安藤拓人！
そいつは何者なんだ？
プレリュード
“ブレアード”だ！
てめえ この野郎(やろう)
おれの名前を
覚えてなかったのか！
（ライオセイザー）
ああっ もう そんなん―
どうでもいいんだよ
（ブレアード）いや よくねえ！
ちっとも よくねえ！
（ライオセイザー）そいつは
お前の仲間か？って聞いてんだよ！
（ブレアード）
それこそ どうでもいい！
船長と海ぞく船が
なくなった今―
おれは お前をたおす…
（ライオセイザー）あっ 待てー！
（ブレアード）おい 待て
おれを無視するなー！
クソッ よけるので精いっぱいだ！
うっ… このままじゃ
拓人たちが…
（レミー）うっ！
言いなさい
コスモカプセルは どこ？
（ブレアード）おおっ
（ライオセイザー）どけ！
んん… ああっ
（ブレアード）えい！
（ライオセイザー）あっ
レミー 今 行くぞ！
行かせるか！
（戦う声）
ルーエ星は 気の毒だったわね
（レミー）うっ ううっ！
あなたたちが戦い続けるなら―
ほかの連中も 同じ目にあうわよ
（ライオセイザー）
船長がいなくなったなら―
地球のことなんか
どうだっていいんじゃねえのかよ！
（ブレアード）くだらん理由で
戦っているお前なんかに―
言われたくねえ！
おれは！
おれは もう じいちゃんを
こえるためだけじゃない
レミーたちのために―
地球を守るために戦うんだ！
（ブレアード）
フッ 何 カッコつけてんだ！
うわー！ ああっ
うっ！ ふ… ふんだな
レミー！
動かないで
この子の命を助けたかったら
コスモカプセルのある場所を
言いなさい
うっ ダメよ たっくん！
（グローザ）
どうしたの？ 早く言いなさい！
そう なら こうして…
Ｇ２ コスモカプセルを！
たっくん！
早く！
フフッ お利口さんね
（レミー）うっ うあっ…
（ライオセイザー）レミー！
ライオン１ 転送
あ…
イーグル２ 転送
ビートル３ 転送
あ…
ウルフ５ オックス９
ホエール12 転送
クソッ
これで最後ね
シャーク４
それだけは…！
（ライオセイザー）
レミー！ 大丈夫(だいじょうぶ)か？ レミー！
許さねえ！
（ブレアード）アイテテテ…
思いっきり ふみやがって
（グローザ）行くわよ！
（ブレアード）はあ？
（ライオセイザー）待てー！
（ブレアード）拓人 てめえ！
転送
（ブレアード）えっ あ… 待って
（ライオセイザー）
ハァ ハァ ハァ…
ちくしょう！
おれのせいで コスモカプセルが…
それより
また ネオデスカルの
こうげきを受けたら―
おれたちだけの力では
どうにもならないぞ
結局 何も変わってなかったんだね
未来は…
（レミー）また
ワームホールを航行する―
１せきの船が…
次々 やってくるんだ
ネオデスカルが…
♪～
～♪
（ナレーション）
セイザーＸをたおして―
残りのコスモカプセルを―
うばおうとする
ネオデスカル
その圧倒的(あっとうてき)な
パワーの前に―
セイザーＸは 次々に
とらえられていく
お楽しみに！
たまには 掃除(そうじ)しなさいよ！
もう いいじゃん 別に～
（セイザーパッドの電子音）
（アド）拓人！ 恐獣(きょうじゅう)だ！
あれ？ セイザーパッド
アクアルも来た
あっ セイザーパッドがない！
サイクリードも
ブレアードまでも来た！
あっ ストレージリングもない！
みんなは ちゃんと掃除(そうじ)しようね
（拓人）
ああん… えっと…