（ナレーション）
西暦(せいれき)２５００年
未来の地球は
闇(やみ)に包まれていた
その未来の歴史を
変えるために―
セイザーＸが
2005年へやってきた
（安藤拓人(あんどうたくと)）
おれの名は 安藤拓人だ
（ナレーション）
Ｆ１レーサーを目指す 安藤拓人は―
かれらと共に戦う決意をする
コスモカプセルを探して―
セイザーＸと宇宙海ぞくは―
激しい戦いをくり広げてゆく
さまざまな試練を乗りこえ
ついに シャーク４を手に入れた
時空をこえた戦いは
始まったばかりだ
♪～
～♪
（火将軍ブレアード）
だから もう食べられないって…
うおっ おっ
はあ？ んんっ んっ！
はっ！ なんじゃこりゃー！
（水将軍アクアル）悪いけど
しばらく そのままでいてもらうわ
（ブレアード）
何!? 貴様の仕業か！
（アクアル）今回は私が指揮をとる
あんたがいると
ぶちこわしになるからね
（ブレアード）おれが
いつ 何をぶちこわした!?
（アクアル）
その性格がうらやましいわ
（ブレアード）ぐ…
船長 なんとか
おっしゃってください！
（アクアル）どう？
装置は完成したの？
（風将軍サイクリード）
あと一息だ
フッフッフッフッ
見てろよ～
（アクアル）早くして
そろそろ始めるから
（サイクリード）せっかちだな
（アクアル）レゼッカー！
（レゼッカー）フン！
（アド）“果報は ねて待て”
（ゴルドのいびき）
“幸せなことが…”
起きろ ゴルド
（ゴルド）オーケー 艦長(かんちょう)
（男の子）ぼく ライオンだよ
（男の子）
ちがう おれがライオンだ
ちがうよ ちがうよ おれだよ
（男の子）ぼく カブトムシ
（子供たちの騒ぎ声）
ライオンとカブトムシって
もしかして…
ブーン ブーン…
おれたちのことじゃん！
（母親）よしなさい！
もう！ あの空飛ぶ船は―
みんなに迷わくかける
悪い人たちなのよ
え？
（男の子）だって カッコいいじゃん
（母親）ダメよ！
こんなの人に見られたら
何 言われるか…
ほら 帰るわよ
やだ
（母親）ダメ！
（男の子）やだ やだ！
（母親）帰るわよ
なんだよ それ…
（サイクリード）
フッフッフッ… フハハハハッ
出来たぞ 完成だ！
すごいぞ 見ておどろくなよ
（アクアル）ごたくはいいから
さっさとやってちょうだい！
（サイクリード）せっかちだな
自分の才能がおそろしいよ
フッフッフッ…
（サイクリード）
フッハッハッハッ…
見ろ！
今度の恐獣(きょうじゅう)は―
これまでのとは訳がちがうぞ
スケールもパワーも段ちがいだ！
ハッハッハッ ああ？
あー…
ちょっと？ 少しは喜べよ
（ブレアード）ねえ！
（アクアル）敵を倒したらね
ねえってば！
よし 分断作戦 決行よ
（サイクリード）
ホント せっかちだな
（アクアル）もう二度と
ヤツらに じゃまはさせないわ
この辺りなんだが…
（レゼッカー）ふっ はー！
（ゴルド）艦長(かんちょう)！
（アド）うっ
（ゴルド）うわー！
（アド）ゴルド！
（レゼッカー）おのれー！
ワナだったか！
ナックルクロス
Ｘ 装着！
（イーグルセイザー）
はー！
大丈夫(だいじょうぶ)か？ ゴルド
ノープロブレム 艦長(かんちょう)
（操作音）
（イーグルセイザー）
属性を知りたい
ウガー！
（ゴルド）うわー！
（イーグルセイザー）あ…
履歴書(りれきしょ)は持った
服装もバッチリ
よし 完ぺき！
これで夢に一歩 近づくぜ
（人々のざわめき）
（女性）なんなの？ あれ
マジかよ…
（おたけび）
（レミー）
たっくん 今どこ？
たぶん すぐ近く…
（レミー）え？ どこよ？
（男性１）船が現れたぞ！
（男性２）危ない にげろ にげろ…
おいおい あれは味方だっての！
たっくん そこにいたのね
すぐ 片づけてやる！
レミー コアキャリバー
出してくれ！
（レミー）分かった
でも 勝手なマネは…
（通話を切る音）
ナックルクロス
Ｘ 装着！
（ライオセイザー）
ライオセイザー
（レミー）コアキャリバー
テイクオフ
ダイブイン！
（レミー）アド ケイン
どこにいるの？
恐獣(きょうじゅう)が出たのよ
（ケイン）今 そっちに
向かっているところだよ
（ケイン）アド 今 何してるの？
こっちは怪獣(かいじゅう)の
しゅうげきを受けてる
え？
大丈夫(だいじょうぶ)だ １人でなんとかする！
ホントかよ？
（ライオセイザー）ケイン
アドのヤツを助けに行ってくれ
え？ そっちはいいの？
（ライオセイザー）任しとけって！
（イーグルセイザー）バカ！
こっちは なんとかすると言ってる！
（イーグルセイザー）
ケイン 拓人の方へ行け！
バッカ野郎(やろう)！ カッコつけんな！
ケイン おれに助けはいらねえ
アドの所へ行ってやれ！
困ったなあ どっちがいい？
（ツインセイザーアイン）
やはり 恐獣(きょうじゅう)によるひ害を考えると…
そうだよね
（ツインセイザーツバイン）
でも アドは１人なんですよ？
どっちを選んでも
あとが気まずいなあ…
（ライオセイザー）
んなこと言ってる場合か！
ケイン アドを助けに行って
リーダー命令よ
リーダーがそう言うなら
そうするよ
（ライオセイザー）リーダーは
サメのおっさんだけって―
言わなかったか？
（レミー）“シャーク隊長”よ！
（ライオセイザー）まあ いいや！
Ｘフォーメーション
グレートライオ
（レミー）オプティマイズビーム
（ライオセイザー）うおあ～！
（ライオセイザー）くらえー！
おれに勝てると 思ってんのかー！
うわっ
ああー！
（人々の悲鳴）
たっくん 今までの恐獣(きょうじゅう)とは
ちがうみたいよ
正面から せめないほうがいいわ
おれは おれ流でやるのみだ！
いくぜ ライオカッター フッ！
うわー！
（おたけび）
（ライオセイザー）クソッ
うわー！
（レミー）ああー！
（サイクリード）
どうだ 新恐獣(しんきょうじゅう)のこのパワー
（ブレアード）いいから
さっさと片づけちまえ！
（アクアル）いいえ
たっぷり苦しめてからよ
（ライオセイザー）
ヤバい ケイン こっち来い！
ピンチになっちゃた
（ビートルセイザー）
今さら もうおそいよ
（サイクリード）
よーし そろそろ とどめだ！
あ… あれ？ おかしいぞ
どうした？ おれのビグスタッグ
（アクアル）どういうこと？
（サイクリード）あー…
（ブレアード）また 不完全な
ポンコツ作りやがったな～
（サイクリード）
ポンコツって言うな！
（レミー）何が起こったの？
このまんまじゃ やられるよ
アド！
ヤツの属性は風だ
たおせるのは 雷(かみなり)の技だけだ
（ビートルセイザー）ぼくかい？
でも スピードが追いつかないよ
（セイザーパッドの操作音）
（イーグルセイザー）いいから
Ｇ２ ウルフ５を転送
じゃあ ぼくもビートル３を
（レゼッカー）ムダだ！
（イーグルセイザー）
ウルフファイヤー！
今だ！
なるほどね
早く！
ビートルスラッシュ
拓人 レミー そっちはどうだ？
（レミー）
それが 消えちゃったのよ
消えた？
（アクアル）さっさと
修理するのよ この役立たず！
（サイクリード）
それはへこむぞ アクアル
（ブレアード）ヘヘッ
（ブレアード）
おれがいないと 無理なようだな
（アクアル）おだまり！
（ブレアード）はい
なぜ おれの指示を聞かなかった？
そのおかげで
お前は助かったんだろ？
おれとあいつの力は 互角(ごかく)だった
それに対して 恐獣(きょうじゅう)の力は未知数
だから ケインを
行かせたかったんだ
そんな屁理屈(へりくつ)は うんざりだぜ
（アド）なんだと？
（拓人）大事なのは 気持ちだろ？
お前が１人で戦ってるのを
放っておけないっていう気持ちだよ
戦いに必要なのは 的確な判断力だ
気持ちは関係ない
いいや 大ありだよ！
気持ちがなくて
こんなこと やってられっか！
（レミー）たっくん！
（アド）ほっとけ
ぼくの立つ瀬(せ)がないよね
（レポーター）
またもや出現した巨大(きょだい)生物と―
なぞのロボットによる
破かい行為(こうい)で―
町に大きなひ害が出ました
空に浮かぶ なぞの船が
破かいを指示していると思われ―
市民から排除を求める声が
上がってます
（安藤由衣(あんどうゆい)）
怪獣(かいじゅう)とお兄ちゃんたちが
一緒(いっしょ)のあつかいにされてるよ？
（ナレーター）なぞの船の
解明作業が進められています
度重なる…
（リモコンの操作音）
ひどいよ
お兄ちゃん バカだけど―
それなりに 一生懸命(いっしょうけんめい)やってるのに
あ… お兄ちゃん
面接…
は… ダメだよね…
おれたち 敵だと思われてたんだな
（安藤(あんどう) 宗二郎(そうじろう)）
誤解されても仕方あるまい
でも ちゃんと見りゃ―
町を守るためにやってることぐらい
分かんねえか？
お前は…
世間に感謝されたくて
戦ってんのか？
え？
そんなんじゃねえよ
（宗二郎）お前たちには
やらなきゃならんことがある
世間がどう言おうと
関係ないだろ！
そりゃ そうだけどさ…
理屈(りくつ)じゃねえんだよ！
必死で戦ってるおれたちの気持ちが
どうなるんだって…
だから お前は
半端(はんぱ)もんだって言うんだ
じいちゃんまで
そんなこと言うのかよ！
こんなのやってらんねえよ
ちくしょう！
（由衣）お兄ちゃん
降りるのか？
おれは止めんぞ
（由衣）お兄ちゃん！
（宗二郎）ほっとけ
（由衣）でも このままじゃ…
ここで辞めるなら
おれの見こみちがいだ
なあ
レミーは
なんのために戦ってんの？
え？
それは地球の…
ううん
宇宙の未来のために
それはそうだけどさ
ケインから聞いたぜ
サメのおっさんの
役に立ちたかったんだろ？
“シャーク隊長”よ
“宇宙の未来を”とか言われても
ピンとこないけどさ
家族とか友達とか
近所の人たちとかさ
そういう人たちを守りたいって
思ったから
おれは戦う気になれたんだ
うん
その気持ちがあるからこそ
できるんだよ
おかしいか？ おれの言ってること
でも―
アドやじいちゃんは
ちがうみたいだぜ
（レミー）そうかなあ？
そんなことないよ
（拓人）ハァ… 分かんねえ
やめた！
おれ 考えるの苦手なんだよ
ちょっくら走ってくらー！
ハァ ハァ ハァ…
（拓人の荒い息）
（男の子１）あの怪獣(かいじゅう)もロボットも
宇宙から来た侵略者(しんりゃくしゃ)だぜ
（男の子２）空飛ぶ戦艦(せんかん)が
侵略者(しんりゃくしゃ)の親玉なんだろ？
（翔(しょう)）ちがう
あのロボットも戦艦(せんかん)も―
おれたちの味方なんだ
（厚）そうだ 怪獣(かいじゅう)から
町を守ってくれてるんだぞ
あ…
（男の子３）
ビル こわしたじゃねえか
怪獣(かいじゅう)が町に来たから…
（翔）しょうがねえじゃん！
あいつら…
あの人たちは ヒーローなんだ！
まあ 仕事なんだろうけど…
それならそうと
なんで アピールしねえんだよ
そうだよ 名乗れないのは
侵略者(しんりゃくしゃ)だからだ
バッカ野郎(やろう)！
ヒーローっていうのはな
正体をかくすもんなんだ
（翔）そうさ！
ヒーローは 人から理解されなくて
ボロカスに言われて―
それでも
みんなのために戦うんだ！
だからこそ ヒーローなんだ！
そうか そうなのか！
あ…
（翔）あんたは…
そうだよな？
それが正しいんだよな？
そうじゃなきゃ
いけないんだよな？
よーし 分かった
おれは これからも人知れず戦うぜ
知り合い？
（セイザーパッドの電子音）
（操作音）
（レミー）たっくん
また 恐獣(きょうじゅう)が現れたわ
何!? 分かった！
（操作音）
じゃあな 人知れず行ってくるぜ
人知れずな！
知られまくってんじゃん
（サイクリード）フフ… ハハハ…
今度こそ完ぺきだ 無敵だぞ～
（アクアル）無敵ね…
やい アド！
今回は特別に
お前の指示どおり動いてやる
（拓人）ひ害を出さずに
やっつける方法を考えてくれ
よし マグナビートのパワーで
恐獣(きょうじゅう)を町から追い出すんだ
（ビートルセイザー）
ぼくかい？ いいよ
Ｘ フォーメーション
マグナビート
流星神マグナビート
クワガタには カブトムシだ！
こん虫の王様は やっぱり
カブトムシだよね
いくよー！
はー！
（ライオセイザー）よっしゃー！
ここなら 遠慮(えんりょ)なく
こうげきできるぜ
うちまくれ
メガロキャノンとビートミサイル
あとは そうだな…
インパクトキャノンも発射しよう
ダメだったね
いや ヤツは弱ってる 拓人！
とどめはお前だ！
よし！ レミー
オッケー
Ｘ フォーメーション
グレートライオ
くらえ！
ハウリング･クラッシュ
（男の子たち）やったー！
（クワガタが飛ぶ音）
やったー！
あ… クワガタ
おれが見つけたんだよ
おれのバットだよ
こいつ 太ってねえか？
でも おれの…
（サイクリード）へこむわ…
（ブレアード）ヘヘッ
だから おれがいないと
無理だって！
（アクアル）おだまり！
（ナレーター）巨大(きょだい)生物が
ロボットによって駆逐(くちく)され―
町のひ害は 食い止められました
あのロボット
そして 空飛ぶ船は―
町を守ろうとしていたのでしょうか
“でしょうか”じゃないっての！
おじいちゃんも
なんか言ってやってよ！
（ナレーター）
目的は一体なんなのでしょう
（宗二郎）言わせとけ
全く解明されません
どういう風のふき回しだ
別に
今回は お前のやり方で
戦うほうがいいって思っただけだ
理屈(りくつ)じゃねえよ
気持ちか
これからも戦うぜ 人知れずな
♪～
～♪
（ナレーション）
シャーク隊長からの通信がと絶え―
ショックを受ける
レミーたち
宗二郎は ついに―
シャークとの出会いを
語り始める
お楽しみに！
ゴルドもおいでよ！
（拓人）気持ちいいよなー！
（ケイン）あー！
もう少しで自然破かいだよ
（拓人）大げさだなー
（２人）あー！
セーフ