この人物を知っているか
白幡樹一郎
かつて英国大使を務めた元外交官であります
今は確か伊豆の別荘に蟄居させられておりますが
その白幡に『統帥綱領』を盗読した疑いがかかっている
なっ…何ですと
よりにもよって　白幡のような奴に…
奴はドイツと手を結ぶという軍の方針に　頑として異を唱えたのです
それに　親英派で英国人の友人も多いと聞きます
特にアーネスト・グラハム英国総領事とは　旧知の間柄
まだ公にはなっておらんが
グラハムは近く本国に戻ることが急遽決まったそうだ
まさか白幡が
軍の最高機密たる『統帥綱領』が英国に漏れることは断固防がねばなりません
白幡とグラハムを拘束しては
取り調べるには確たる証拠が要る
それに受け渡しの現場を押さえられれば　英国に対する外交カードになる
国内の親英派どもを押さえ込む口実にもなるしな
事態は急を要する
奴らを使え
世界大戦の火種が燻ぶる　昭和12年秋
帝国陸軍内に　秘密裏にスパイ養成学校が設立された
過酷な選抜試験を突破したのは
その経歴　氏名　年齢までもが一切極秘事項として扱われた精鋭たち
精神と肉体の極限を要求される訓練を易々と乗り越えた彼らは
創設者である結城中佐の指揮の下
世界各地で暗躍し始める
かくして　新たな諜報組織が誕生した　その名は「D機関」
日听
暁｜Cc.
AKATSUKI
翻译
小江｜sora
XIAOJIANG
スライドさせてく　プライドを保つ
日校
せつな
SETSUNA
校对
覇馬夜使
HABAYASHI
スライドさせてく　プライドを保つ
新しい形で　答えを導く
时间轴
钦钦
QINQIN
压制
wedy96
新しい形で　答えを導く
窓から射し込む　希望の光が
孤独を包んで　影を輝かす
瞳は未来と　白夜を捉えた
总监
mam
负责人
Foyzi
瞳は未来と　白夜を捉えた
总监
mam
负责人
Foyzi
自分を信じて　自分を操れ
字幕
诸神字幕组
www.kamigami.org
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
チェック
その手があったか
これで私の十五勝十七敗六分けですね
領事もお忙しいと思いますから　今日はこのくらいで
まあ　待て　もう一局ぐらい良かろう
あなた
あ　あの　ちょっといいかしら
どうした
あの男　昨日も裏口に来てましたのよ
なに
メイドには水道局の者だと言ったそうですが
何だか気味が悪くって
君はどう思う
おそらく憲兵ですね
どうして
彼の顔はとても日焼けしています
そのくせ　額から上は妙に生白い
つまり　彼は仕事でいつも外を歩き回る人物で
しかも　普段は帽子を被っている
今帽子を被っていないのは
その帽子によって職業が明らかになってしまうからでしょう
特徴ある帽子を被りつつ　そのことを知られたくない職業と言えば
まず憲兵くらいしか思い付きません
大体そんなところだろうさ
驚いただろう
この坊やはこの若さで　しかも日本人のくせになかなかの切れ者なのさ
ミスター・ガモウ　日本は今どんどん悪い方向に向かっていますわ
中国大陸での振る舞いや　うちにまでスパイを寄越すなんて　破廉恥な
ノー　ジェーン　やめるんだ
ミスター・ガモウはテーラー・テラシマの店員で　私の友人だ
日本の政府や軍とは関係ない
ええ　そうね
ごめんなさい　ミスター・ガモウ
いいんですよ　気にしてませんから
気晴らしに外の空気でも吸ってきなさい
はい
私のあげた日傘を持っていくんだぞ
あの憲兵のようになられては困るからな
やあ　すまなかったな
慣れない気候のせいで　最近は夜もよく眠れないようでな
それじゃ　勝負の続きといくか
誠に申し訳ありません
今日はもう一軒お客様のところに伺わなくてはならないのです
そういうことなら　仕方あるまい
では　続きは改めて　失礼いたします
ありがとう
馬鹿め
スパイは紳士の仕事だ　あんな薄汚い奴がスパイであるものか
張さん
どうしました　私を尾けていたようですが
グラハムさんからの指示でね
なぜ
詳しくはわからない
ただここ一週間程とても神経質になっている
あなただけでなく　来客には大体尾行をつけている
あなたにここを紹介したことがバレたのかとひやひやしましたよ
いや　仕事上のことだと思う
うまくいけば　出世できると喜んでいたので
他に何か変わったことは
近々グラハムさんは日本を発つ
内々に本国から指示があったようだ
理由は？
いや　詳しいことは使用人にも一切知らされていない
そうですか
まっ　今日も遊んでいってくださいよ　と言いたいところですが
そう言えば　先日お貸しした分の返済がまだでしたね
頼む　あと一週間待ってもらえないか
これまでに貸したお金は全部で一万五千
あなたの給料のざっと五年分だ
一週間待ったところでどうにもならないでしょう
これ以上は無理ですね
待っ…待ってくれ
三日でいい　必ず用意するから
こ…このままだと　私は…
た…頼む
何でもやるから
いってらっしゃいませ
チェスは単純なゲームであるが故に
その分　プレイヤーの性格が出る
そこから得られたグラハムの性格とは
単純
そのくせ　策に走りたがる
人一倍猜疑心が強い
見栄っ張り　野心家
そんなグラハムにとって
本国に返り咲く材料になり得る『統帥綱領』の情報は
喉から手が出るほど欲しいはず
心証としてはクロ
ここ一週間　張に来客を尾行させていることからもそれは明らか
しかしグラハムが実際に誰かと連絡を取り合っている形跡は全く見られない
つまり　状況としてはシロ
お見通しでしたか
その程度の陽動作戦で私の目は　誤魔化せんよ
グラハムさんは見破るのも隠すのも　僕より一枚上手ですね
油断させようというのかねぇ
直接確かめるしかないか
当日の警備のものに　この薬を飲ませてください
無味無臭　飲み物に入れれば絶対にわかりません
心配することはありません　ただの睡眠薬ですよ
いただくのは金だけ
誰も騒がなければ　怪我人も出ません
くどいようですが　金は金庫の中で間違いありませんね
ああ
分け前は五分五分　１人2万になるでしょう
もとはといえば
イギリス人が中国で阿片を売りさばいて得た金じゃありませんか
気に病むことはありませんよ
言われたとおり　隙を見て金庫の鍵は複製しておいた
玄関のほうは開けておけばいいんだな
ない
金庫の中をすべて改めたが
白幡から『統帥綱領』を受け取るといった記述は見つからなかった
残るはこの日記だけだったのだが
やはりグラハムはシロなのか
これは夫人へ贈ったプレゼントか
気晴らしに外の空気でも吸ってきなさい
はい
私があげた日傘を持っていくんだぞ
あの憲兵のようになられては困るからな
誰かいるのか
もういいだろ　寝よう
どうなさいました
いや　なんでもない
調査の結果　やはりグラハムはクロでした
証拠の通信文は夫人に贈られた傘の柄にあった空洞から発見
夫人はそれとは知らずに伝達係として使われていたようです
お借りした特殊インクを仕込んで追跡したところ
領事館の近くにあるレストランの受付の男
夫人が出入りするビルのクローク係
コーヒー店のウェイターの指にインクが付着していました
そしてもちろん
アーネスト・グラハムの指先にも
白幡とは一週間後に伊豆の別宅にて受け渡しを行い
グラハムはその足で予定を繰り上げ　帰国するようです
どういうことだ
金庫から金は盗まれていなかったぞ
ええ　予定が変わったんです
約束の金は
俺はちゃんとやることはや…
安心してください
その金は…
あんたいったい…
2万あります　これで私への借金もチャラにしましょう
協力者だった張は金目当ての強盗を装い　殺害しました
私に繋がる痕跡は一切残していません
以上　報告終わります
躊躇なく殺せ　潔く死ね
これで貴様も「風機関」の一員だ
お久しぶりです　阿久津閣下
楽にしろ
この会見は公式には存在しない
俺は今日　ここで貴様と会ってなどいないのだ
はっ
先日提出された報告書だが
要約して説明しろ　風戸哲正中佐
はっ
近代戦における情報の重要性はますます高くなっております
各国のスパイが今日わが帝都において暗躍していることは
もはや火を見るより明らか
列強のスパイたちから　我が国の機密を防衛するためにも
諜報員養成所および諜報機関の設立が急務であると思われます
わが陸軍は明治建国以来　スパイなどという卑怯卑劣な存在無しに戦ってきた
帝国陸軍の戦略は正々堂々を以て旨とし
姑息な策を弄することは　栄光ある帝国陸軍への侮辱である
と今のは俺の本心ではない
陸軍内の主要意見だ
実はな　陸軍内には秘密諜報機関が既に存在しておる
そんなものの存在など聞いたことがない　か
一年ほど前に設立されたその機関は　通称「D機関」
発案者である陸軍中佐が１人で立ち上げた
ただしD機関は貴様が提案しているものとは　若干毛色が違う
「死ぬな　殺すな」
奴らは陸軍の組織であるにもかかわらず
地方人を使って作戦に従事させているんだ
馬鹿な
なぜよりにもよって諜報機関に地方人を使わなければならない
「天保銭は使えない」
今　なんと
D機関を設立した結城の言葉だ
「陸大出のやつらは使えない」
「天保銭組など間違ってもうちに出入りさせるつもりはない」　とな
結城
躊躇なく殺せ　潔く死ね
帝国陸軍の諜報機関員として
貴様らが学ぶべきはそのために必要な最も合理的な方法論だ
グラハムと白幡の繋がりを突き止めたようだな
受け渡しの現場を押さえられるか
はっ　白幡邸の中には既に内通者を作ってあります
準備は万全というわけか
この作戦が成功した暁には
貴様ら「風機関」は正式に陸軍の特務機関として承認される運びとなる
期待しているぞ
白幡の件に関してはD機関にも伝えてある
ダブルジョーカーを使うつもりはない
どちらか失敗したほうがスペアだ
「どうでもいい」
そんな顔して
予期せぬ雨に心濡らす
闇を顔に塗りたくり
光を目に宿し
生きた心地などせずに
ねえ　何もかも慣れてくのかな
昨日までの溢れる涙も
騙してた
隠してたんだ
壊れそうな自分を
もうこのままバレないで
自分を騙して
クールに胸を焦がして
この迷いをどうすればいいのか
もうわからないから
わからなくていい
リスクがあるから
高鳴る心臓を感じられる
信じた路を
迷う方角へ
どうしました
勝つには　相手の精神を砕かなくてはだ
チェスは勝ち負けではありません
生きるか死ぬかです