（碧井）なあ 竜崎
力を使うのをやめたらどうだ？
（竜崎）分かったよ
先生のために この力は使わない
もしかしたら 何かいい方法が
あるのかもしれない
僕や あいつが この世界で
うまく生きていく…
（史明）今やっと 自分なりの
罪の償い方を見つけたんです→
果たしてみようと思ってるんです
その自分の使命を
使命？
久しぶりだな 父さん
シンジ…
（沢村）君に
やってもらいたいことがある→
断ることはできない
（史明）父親として責任を果たす
シンジ 俺と一緒に死んでくれ
初めて 父親らしいこと
してくれるんだな
竜崎！ どこだよ？
起爆装置を止めろ
お前…
止めろ！
ダメだ… すり替わってる
（千春）神の手と悪魔の手→
竜崎と碧井は 実の兄弟よ
（救急隊員Ａ）25歳 男性
爆発事故による…
（Ｂ）28歳 男性 爆発事故…
（看護師）やめてください！
どけ！
（渚）彼は 神の手を持つ男です
気を失ってるだけだ
心配だったら
検査でもしてみればいい
（千春）治せるんだ→
自分で自分を
（沢村）ｵﾙﾄﾛｽの犬が 最後に
どうなったか 知ってるかい？
死ぬんだよ
ﾍﾗｸﾚｽに殴り殺されてね
（慌ただしく処置をする医師達）
（医師）巽さん 胸に管 入れますよ
（ドアが開く）
（医師）竜崎さん…
俺が治す
気が散るから出て行け
（医師）分かった
シンジ…
無事だったのか
お前…
自分のケガを治したのか？
自分には この力
使わないと決めていた
あんたに
死んでもらうわけにはいかない
俺とﾘｮｳｽｹが どうなっていくか
見届けてもらう
治すな！
治される… 資格はない
俺は 逃げ出したんだ
お前達の宿命から
でも あんたは戻ってきた
俺のことも 村のことも
きれいに忘れて
のうのうと
暮らしていると思っていた
なのに あんたは
俺のことを忘れてなかった
シンジ…
俺を殺し
自分も一緒に死ぬ覚悟までして
まったくバカな父親だ
俺は… お前を守りたかった
だから…
ﾘｮｳｽｹを 母さんと行かせた
どういう意味だ？
神の手の力は
やがて 村を滅ぼす
そのとき
鬼の手が 神の手を消し去る
それが 鬼の手の使命…
村の言い伝えだ
弟に 兄を殺させる
そんなことは させられない
（心電図のアラームが鳴る）
早く 止めればよかった
簡単なことだった
力を…
使わなくていい
お前に そう言ってやれば…
父さん…
触るな！
もう…
その力は 使わなくていい
父さんは
お前を苦しめたくない
治さないんですか？
実の父親が死にかかってるのに
重要参考人として
話を聞くつもりでしたが
無理なようですね
あんたの方が よく知ってんだろ？
教会で 何が起こったのか
誰が 俺を殺そうとしてるのか
（看護師）
先生 心拍数が落ちてます
神父さん…
神父さん 神父さん
何ですか？
鬼の手は 神の手を…
消し去れ
それが… 使命
どういう意味ですか？
なんで 俺の力を？
リョウスケ…
あいつを…
救ってくれ
救えるのは…
お前だけだ
先生 心停止です
心臓マッサージ！
（看護師）はい！
どいてください
なんで治さなかった？
何とか言えよ！
ケガを治してやったんだ
礼ぐらい言ったらどうだ？
なんで俺だけ治した？ お前…
竜崎は ひどい男ですね
見殺しだ
しかし 巽さんも
少しは報われたでしょう
最期は 身内の方に
みとられたわけですから
巽さんは
あなたの本当の父親ですよ
何言ってんだよ
《リョウスケ…》
《（直子）あなたに話があるのよ》
《大事な話なの》
俺の本当の父親？
（沢村）竜崎は それを知っていて
治さなかった
いや…
知っていたから 治さなかった
（千春）彼に 兄弟だってことは
教えなかったのね
何をたくらんでるの？
（沢村）竜崎は あの爆発で
無傷とはなあ…
治したのよ 神の手で
見ちゃったの→
竜崎は 自分で自分を治せる
｢治せない｣って言ってたのに→
彼を死体にするのは
難しいわね
頭か心臓 一発でﾄﾞｶﾝと撃ち抜くか
爆弾で 木っ端みじん
いずれにしろ 秒殺のみ
神の手を持つ男を殺せるのは
悪魔の手を持つ男しかいない
（子供）どこか痛いの？
うん？
（子供）大人なのに 泣いてる…
痛いよ すごく
痛くて 苦しいんだ
大丈夫？
（子供）ｾﾅ君が
｢ｲﾀｲ ｲﾀｲの飛んでけ｣してあげる→
イタイ イタイの飛んでけ
イタイ イタイの飛んでけ…
俺の本当の父親？
竜崎は 治さなかった…
（母親）セナ！
ママー おてて 治ったー！
（母親）えッ なんで！?
なんで治ってんの？
（後藤）爆発現場の遺留品は
鑑識に回した
紛失したことにしたから
沢村には持っていかれない
沢村のしっぽをつかむ証拠って？
（後藤）先に聞いちゃ
つまらんだろ
ﾐｽﾃﾘｰは 地道に解く
なッ？
（二宮）シンジは？
無事よ
親父は？
誰の？
シンジのだよ
巽は シンジの親父だ→
龍谷村の先祖は→
鯨を追ってやってきた外国人だと
いわれている→
船が難破し 漂着して
あの地に身を隠した→
隠れｷﾘｼﾀﾝより はるか昔から
ひそかにｷﾘｽﾄ教を信仰していた→
だから 他の村とは一切
交流を絶ってきた
シンジが生まれた龍谷神社は
表向きは神社だが
本当は 教会だったそうだ
（二宮）龍谷村には
言い伝えがあった→
数百年に一度 その手で触れる
だけで どんな病気やケガも→
たちどころに治してしまう
神の手を持つ者が生まれる→
神社のご神体である
人の手のミイラは→
500年前 戦国時代の 神の手を持つ
男のものといわれていた
（二宮）実は 言い伝えには
続きがある
神の手を持つ子が生まれると 次に
手で触れるだけで 人の命を奪う
鬼の手を持つ 第二子が生まれる→
シンジの弟は 鬼の手の持ち主
まさか…
碧井さんのこと？
あいつは 巽リョウスケだ
シンジの弟だ→
あの二人は兄弟だ
今日 僕の本当の父親だって人に
会ったんだ
ほんとなんだね？
（武）その人のことは知らない
ただ お前が
お父さんとお母さんとは
血がつながっていないってのは
本当だ
（志穂）どういうこと？
お兄ちゃんがｳﾁの子じゃないって
よかったな 俺とお前は
血がつながってない
だからこの力も お前には関係ない
涼介
お兄ちゃん
ごめん 混乱して…
（二宮）鬼の手を持つ子供を
生かしておくわけにはいかない
じいさんと村の長老達は
ひそかに父親に
弟を処分することを命じた
自分の手で葬ってやることが
父親の役目だ→
できなかったら 代わりに
他の誰かが手を下すだけだ
だが… 殺せなかった
母親の孝子が 弟を連れて 逃げた
（二宮）村はずれの龍ヶ池で
孝子の所持品が発見された→
ﾘｮｳｽｹを連れて
入水自殺を図った→
だが ﾘｮｳｽｹは生きていた
（武）23年前
お前の本当の母親に会った→
龍谷村で
《（直子）やめて！》
《（直子）やめなさい！》
（武）その子が お前だった
（直子）あのとき 涼介に会って
お母さん 救われたの
（武）お母さんは そのとき
子供を流産したばかりだった
やっとできた子供だった だけど→
母さんは すっかり落ち込んで
元気づけようと一緒に旅行に出て
いや…
一緒に死のうと
思ったのかもしれない
そこで お前に会った
あなたのお母さんに 約束したのよ
どんなことがあっても
大事に育てるからって
《村の言い伝えのとおり…》
《この子は 本当に鬼の手を
持っているかもしれません》
《ﾘｮｳｽｹを…》
《お願いします》
（武）お前は ウチの子だ
父さんと 母さんの息子だ→
志穂の兄貴だ
（武）涼介…
こんなに大事にしてもらって
僕は 本当に幸せだと思う
（泣く直子）
でも…
今はまだ 気持ちの整理がつかない
ああ
ｱﾊﾟｰﾄに帰るよ
一人で考えたい
涼介…
分かった
ありがとう
この家の子で よかった
さあ
最後のゲームを始めようか
（正人）最後？
（澪）バイバーイ
あッ…
魔法使いのおじさん
（澪）ねえ 誰のお墓？
俺が大嫌いなヤツのお墓だ
ダメだよ ｢大嫌い｣とか言ったら
（せきこむ澪）
大丈夫か？
うん
また明日から入院するんだ
澪は
嫌いなヤツとか いないのか？
いないよ
誰かとケンカしたりしたこと
ないのか？
それはあるけど…
でも すぐ仲直りするもん
そうか
おじさん 誰かとケンカしたの？
えッ？
ああ…
はい！
手 出して
握手 ケンカしたら こうやって
仲直りすんの
分かった？
（渚）澪
（澪）ママ！
（渚）巽神父は
あなたの力で治るのを拒絶した
看護師さんが そう言ってたわ
ねえ どうして碧井さんに
本当のことを言わないの？
俺を憎んでいれば
悲しみも和らぐだろ？
それでいいの？
碧井さんは あなたの
血のつながった兄弟なんでしょ？
なのに 憎しみ合うなんて…
碧井さんなら
あなたの孤独を理解できる
おせっかいだな
まるで俺達の母親みたいだ
おじさん
握手！ だよ
分かったよ
（後藤）出てきたぞ
とびっきり おもしろいのがな
携帯電話の部品だ→
市販の物には使われてない→
盗聴を防ぐために
警察の とある部署から
極秘の発注を受けて作られた
特注品だ
とある部署って…
もしかして 二宮が話してた…
《（二宮）
証拠 仕込んどいてやった》
《（沢村）その携帯を持っとけ→》
《決して盗聴できない
我々の特注品だ》
沢村が相手だ
握りつぶされないように
慎重にいくぞ
（三浦）課長 長谷部さん これ
皆さん 私は今後…
この力を使うのを
やめようと思います
皆さん 私は今後…
この力を使うのを
やめようと思います
その前に
希望する人全員を
治したいと思います
２日後の９月25日
私は この場所にいます
（女Ａ）ねえ ちょっと見て これ
ここに来てくれた皆さんを
治したいと思います
（歓声をあげる人々）
ただ一つだけ 条件があります
あなたは私に
何をしてくれますか？
その答えを見つけて
ここに来てください
この場所が どこか
そして時間は
また お知らせします
（榊）ちょっと
約束が違うじゃないの！
あんた ほんとは
｢神の手法｣が成立するなんて
思っていないんじゃないのか？
何を言うの？
人の欲望を法律で縛りつける
ほんとは そんなこと はなっから
無理だとあきらめてんだろう？
だから俺が邪魔になってきた
俺は俺で 楽しむことにした
最後のゲームをね
ちょっと待ちなさい 竜崎…
竜崎！
あとは ゲームの相手が
現れるのを
待つだけだ
（沢村）あの映像の場所は
かつての龍谷村 竜崎の故郷です
ダムへと通じる道は すべて封鎖し
一般人は近づけません
これは 竜崎からの宣戦布告です
やはり 騒ぎの元を消すしか
（熊切）竜崎を殺すのか？
（沢村）普通に殺しても 死にません
自分で自分を治せる
そうなのか？
切り札が必要です
悪魔の手？
（沢村）おもしろいことが
分かりました
碧井涼介は
竜崎臣司の血を分けた弟です→
まあ
碧井本人は知らないようですが
あなた…
実の弟に
兄を殺させようっていうの？
人類最初の殺人も ｶｲﾝとｱﾍﾞﾙの
兄弟の間で起こりました
兄が弟を殺す
この場合とは逆ですが
碧井は 簡単に君の言うことを
聞くような男じゃないだろう
家族と教え子思いの
いい青年ですから…
脅しのネタには事欠かない
目の前に立ちはだかる敵が
自分の血を分けた兄
肉親の情を断ち切ってこそ
彼 碧井涼介は 非情な神になれる
これは 究極の兵器を完成させる
チャンスだとお考えください
澪 ﾊﾟｼﾞｬﾏ ここに入れとくからね
（澪）うん
野球 好きなの？
じゃあ 治ったら
一緒にｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしてあげる
（翔太）うん
何年生？
（翔太）幼稚園
（かおる）翔太
お友達？
こんにちは
（渚）榊大臣の秘書を？
（かおる）はい それまでは
ただのｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰでしたけど
講演会を聞きに行って 先生 私に
こう言ってくれたんです
｢あなたみたいな女性が 安心して
暮らせる社会にしたい｣って
あの頃の先生は 理想に燃えていて
私のあこがれでした
あの頃の先生に戻ってほしい
秘書としては
そんなこと言えませんけどね
先生！
翔太が入院したって聞いて
心配だから 来たわよ
先生…
娘さんが 翔太と同じ病室に
入院されていて…
ああ それは大変ね
（かおる）先生 こちらです
（ミキ）あッ 竜崎だ！
（ハルキ）テレビ 出てたよね
どうして ここにいるの？
澪に お別れを言いに来た
えッ？
どこかに行っちゃうの？
ああ
澪に会うのも
これが最後だ
そうなんだ…
だから最後に
澪の病気 治してやるよ
えッ？
いいこと教えてもらった お礼だ
《（澪）握手 ｹﾝｶしたら こうやって
仲直りすんの》
ほんとに治してくれるの？
ああ
竜崎…
いい
治らなくていい
澪の大切なものをもらおうなんて
思っちゃいないよ
そうじゃないの 澪の代わりに
翔太君を治してあげて→
治ったら 一緒に
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙして遊ぶって約束したの
澪は 治んなくていいのか？
うん だから お願い
ママに そっくりだ
運のいいヤツだ
僕もいい
代わりに…
ハルキ君を治してあげて
お前は いいのか？
（ハルキ）僕もいい
代わりに
ミキちゃん 治してあげて
（ミキ）
私より 神谷先生を治してあげて
神谷先生？
院内学級の先生
（ハルキ）
いつも肩がこって つらいって
かわいそうだよね
先生を治してもらおう！
賛成！
お前達 ほんとにそれでいいのか？
うん！
いいよ
私も
私も それでいい
そんな…
（神谷）クマさんは こう言いました
｢困ったなあ｣って
神谷先生！
はーい
あら みんな どうしたの？
どこ行ってたの？
あんたが神谷先生か
ええ そうですけれど
（元気に はしゃぐ子供達）
（翔太）ママ！ 僕 治ったよ
翔太 痛くないの？
（澪）ママ！
あのね あのね
魔法使いのおじさんがね
私もね みんなもね
治してくれたんだよ！
大人の社会は 力を奪い合う…
でも 子供達は…
力を譲り合っている…
あなたから
お越しいただけるとは
手間が省けてよかった
私以外にも
あの男を消そうとする者がいる
あなたのお父上も そうだった
デタラメ言うなよ
竜崎を殺そうとして
自分が犠牲になった
竜崎の力のせいで
日本中が狂いつつある
龍谷村の悲劇が繰り返されるのを
見過ごせなかった→
果たそうとしたんですよ
自分の使命を
もし断ったら？
私の口から言わせるんですか？
脅してんのか？
フンッ
僕の手で殺せるのは
竜崎だけじゃありません
竜崎を殺すかどうかは
自分で決めます
でも その前に あなただ
僕の手で殺せるのは
竜崎だけじゃありません
竜崎を殺すかどうかは
自分で決めます
でも その前に あなただ
（渚）待ちなさい！
沢村理事官から 手を離しなさい
長谷部さん…
動かないで！
碧井さん
あなたの力を使う必要はないわ
沢村は
私が逮捕します
沢村理事官 任意同行を求めます
教会爆破事件について
事情を聴かせてください
どういうことだ？
爆発現場から 非常に特殊な
携帯電話のﾊﾟｰﾂが見つかりました
あなたが起爆装置のすり替えを
命じたとき
二宮が置いていったものです
それで
逮捕状が出るのか？
お前の力では無理だ！→
私がやってるのは 国家の安全を
守るための重要な任務だ
君の警察ごっこと
一緒にしてもらっては困る
誰もが住みやすい
きれいな世界をつくるためには
誰かがゴミ掃除を
しなければならない→
きれいごとでは いかないんだ→
警察官として
正義感は大いに結構だが
そんなちっぽけな力では
何も生み出せない 忘れるな
（高橋）沢村理事官！
どうした？
あッ…
竜崎が 場所と時間を発表しました
（テレビをつける）
（ｱﾅｳﾝｻｰ）竜崎臣司さんが
場所と時間を発表しました
（ｱﾅｳﾝｻｰ）すでに 龍谷ﾀﾞﾑへ
多くの人が向かい始めています
（テレビを消す）
追って話そう
行くぞ
竜崎は
自分で自分を治せる
殺すには秒殺
神の手を持つ男を殺すには
悪魔の手を持つあなたしか
いません
竜崎を葬ることが
お父さんが果たせなかった…
あなたの使命です
（渚）ダメよ 沢村の言いなりに
なって 力を使うなんて
あなたは竜崎の…
違います
僕は 僕の意思で
この力を使うんです
私が送ろう
迎えに行く
あなた 沢村を
本気で逮捕するつもり？
はい
あなたが その気なら
手を貸してあげなくもないわよ
結構です→
榊大臣の力に頼るのは
違う気がします
私は
自分の力で 沢村を捕まえます
これは
私にしかできない仕事ですから
あなたも相当に面倒なタイプね
はい
失礼します
これでいいんですよね？ 柴田さん
《（柴田）お前や俺みたいな
不器用なヤツは》
《刑事ぐらいしか務まらねえ》
《ムダなこと考える暇あったら
現場 行け》
《鬼の手は…》
《神の手を…》
《消し去れ それが… 使命》
《あなたは私に
何をしてくれますか？》
《その答えを見つけて》
《ここに来てください》
（勝）白川さんのところに
謝りに行く
自首することにした
（熊切）
私も 社会的制裁を受けるだろう
榊先生にも迷惑をかける
だが こいつが決めたことだ
それを支えてやるのが
親の務めだ
我々親子は 君に救われ
罪を償うチャンスをもらった
もう…
沢村には邪魔はさせん
熊切さん それは あなたが
すべきことではありません
息子さんの帰りを
待ってあげてください
それが あなたの役目です
行くよ 親父
勝…
待ってるぞ！
（Ａ）ダムへ行かせろ！
（Ｂ）竜崎さんに会いたいんです
（Ｃ）この子の病気 治したいんです
通してください！
（二宮）
この道から ダムに抜けられる→
あいつを村から連れ出したときも
この裏道を通ったからな
（警察官）おい お前達
どこへ行く？
（二宮）ああーッ！
行け！
心配するな
俺はもう 逃げも隠れもしない
早く行け！
行って シンジを…
シンジを助けてやってくれ→
｢お前に押しつけた罪は 俺が…
俺が償うから｣って→
行け！ 早く行けーッ
シンジを助けてやってくれ！
ありがとうございました
（熊切）碧井君
私は また
君に助けられた
竜崎を殺すのか？
碧井君 君は…
（携帯電話）
☎白川？
（加奈）先生 さっきね…
《ほんとに…》
《すいませんでした》
よかったな もう安心だな
うん
先生…
もしかして
今 竜崎さんのところに？
先生
このままどこかに
いなくなったりしないよね？
（電話を切る）
（警察官）立ち入り禁止です
離れてください！
通せ
はい
（警察官）下がってください！
（高橋）碧井が ゲートを
通過しました
了解
来たか…
待ってたよ 先生
お前には 二つの選択肢がある
一つ
この場で俺を殺す
もう一つは？
お前のその力を世界に知らしめ
俺とともに神になる
神は 人に幸せな奇跡を
もたらすだけじゃない
時には残酷な罰を与える
｢生｣をつかさどる力
｢死｣をつかさどる力
二つがそろってこそ 神の手
世界を変えることができる
しかし
神となって世界を変えるには
心を捨て 非情になることだ
非情？
俺達は ここから始まるのか
それとも
ここで終わるのか
二つに一つだ
神になるってことは
人としての感情を捨てることか？
人を思いやる気持ちや
誰かを愛すること
親子や兄弟の絆も
捨てるってことか？
もし ほんとにお前が
それを望むなら
俺は お前を殺す
（銃声）
碧井さん やめて
竜崎臣司は あなたの…
やめろ！
でも
知ってたよ
あんたの愛は深すぎる
すべては俺のために…
あんた 俺の兄貴なんだろう？
分かってるなら やめて
どんな理由であっても
自分の兄弟を殺すなんて…
兄弟だからです
あんたは俺に
この力と向き合わせようとした
人に利用されずに生きていく術を
教えようとした
特別な力を持ってしまった
もう一人の人間として
ただ一人の兄として…
これは あんたが俺に与える
最後の試練 いや…
最後の望み
だとしたら
逃げるわけにはいかない
この悪魔の手で
神の手をこの世から葬り去る
何をためらってる？
早く俺を殺せ！
やめて
分かってくれたんだろ？
俺の望みを
理解してくれたんだろ？
俺の孤独を
だったら安心して死ねる
殺して…
俺を普通の人間に戻してくれ
（沢村）なぜ 殺さん？
この世に神は必要ない！
碧井さん！
うッ…
おい！
治さなくていい
約束しただろ？
俺に その力 使うなよ
死ぬかもしれないぞ
ああ…
長谷部！
あなたの逮捕状が出ました
何だと！?
榊大臣から電話をもらいました
《（榊）検察庁に話は通した》
《☎（渚）沢村が捕まれば
大臣の立場も…》
《よけいなこと気にしないで
あなたの務めを果たしなさい》
《将来のために 今を犠牲にしない》
《忘れかけてたわ》
大臣が？
私を切った？
特別な力は
人の心を狂わせる
でも 一番狂わされたのは…
俺は狂っていない
オルトロスの犬は
ヘラクレスが殺す！
うッ…
俺に手錠をかけるな
俺の手だけだ
理想の社会を実現できるのは
（後藤）沢村！
俺の手で…
俺の手で！
よかった…
最期に刑事さんの…
お手柄が見れて
竜崎…
お前こそ 大丈夫か？
俺のことより
早く 自分 治せよ
約束したろ
使わないって
バカなこと言ってんなよ
同じ気持ちだ
さっきのお前と
やっと分かり合えた
小さい頃
俺の孤独を救ってくれたのは
母さんとお前の笑顔だけだった
あの頃に帰りたい…
リョウスケ
お願いだ
お前の力で
早く俺を楽にしてくれ
もう 終わりにしたいんだ
まったく…
世話の焼ける弟だ
やめて 碧井さん！
兄貴…
離せ
何言ってんだよ
やっと分かり合えたんだろ
リョウスケ…
二人なら生きていける
あッ！
〈お前の力で死にたい
伝説どおりに…〉
いやあーッ！
（榊）幸せをつかみとるのに
特別な力はいりません→
ちっぽけでいいんです
ちっぽけだから いいんです
その大切さを忘れない社会に
私も 一から出直しました
もう ちっぽけな力しか
ございませんが
この国を必ず
変えてみせます
☎（千春）澪ちゃん 熱も下がったし
もう大丈夫よ
どうですか？
小児科への転職は
案外 生き物も いいものね
あッ 触らない
はい 熱 測るよ
（子供）やだ
｢やだ｣じゃない！
（元気な子供達の声が聞こえる）
（携帯電話）
今日で
竜崎さんのDNA研究ﾁｰﾑは解散だ
分かったことは
まったく二人とも
普通の人間だったってことだけだ
僕も一から出直す
竜崎さんに頼らなくてもいい
新薬の開発に挑戦するよ
頑張って
☎（正人）ああ
渚…
今度 食事でも
やだ！
（電話を切る）
（男子生徒）碧井っち
どうした？
ねえ ｼﾞｭｰｽおごってよ
えｯ なんで？
ねえ
竜崎のことだけど
龍谷ダムから 彼の遺体
見つからなかった
あなたは 伝説どおり 彼を？
あの伝説は 間違ってたんじゃ
ないかって 今は思います
えッ？
鬼の手が 神の手の力を消し去る
それは ｢僕が兄を殺す｣
という意味じゃなくて
｢僕が兄の力を消し去る｣
って意味なんじゃないかって
じゃあ
竜崎は 神の手をなくしたの？
僕の力も もう…
消えたの？
分かりません
けど そんな気がするんです
神の力を消し去って
僕の力も もう役目を終えた
僕には 教師の仕事しかありません
子供達は
毎日少しずつ成長していきます
その背中を
この手で押してあげるんです
それが 今の僕の役目です
よしよし
いい人に拾ってもらえるといいな
ごめんな
じゃあね
よしよし
ケガしてんのか
ウチ来るか
手当てしてやるぞ