♬～
(鹿納弘子)ふぅ…｡ はぁ…｡
≪(兎田彩香)
せんぱ～い 気持ちいいです｡
あっちぃ！
♬～
先輩 シャワー どうぞ｡
(心の声)≪なぜ こんなことに？≫
≪本当に なぜ!?≫
出張ですか？
(優也)うん｡➡
去年から 僕と弘子でやってる
企画なんだけど➡
ちょっと
僕が 別件で 行けそうになくて｡
代わりに同行してもらえるかな？
弘子先輩と 二人で出張ですか？
まあ
泊まりにはなっちゃうんだけど➡
でも 勉強になると思うから｡
頑張ります｡
死ぬ気で 頑張ります！
(優也)うん｡ 死ぬ気じゃなくても
いいんだけどね｡
それでは 失礼します！
≪絶対に負けられない戦いが
始まる！≫
♬～
こっちとこっち
出張に持っていくなら➡
どっちだと思う？
(理佐)どっちって…｡
こっちの情熱的な方も
いいと思うんだけど➡
でも こっちのガチな方も
捨て難いっていうか…｡
う～ん…｡
(理佐)っていうか なんで下着？
だって 初めて
弘子先輩と出張に行くんだよ｡
私のせいで 弘子先輩の仕事が
うまくいかなかったら大変じゃん！
だから 少しでも
縁起のいい下着にしないと｡
験担ぎってこと？
そう｡
はははっ｡
えっ なんで笑うの？
いや 彩香っぽいな～って｡
えっ？
彩香は いつも まっすぐだね｡
そうかな？
験担ぎだったらさ やっぱり
ガチな方がいいんじゃない？
やっぱり？ 私も
こっちがいいかなって思ってた｡
じゃあ こっち 持っていくね｡
うん｡
よし｡
へえ～ 弘子先輩って こういう
地方のイベントもやるんだね｡
うん 意外だよね｡
弘子先輩 忙しいから
リモートにすればいいのにね｡
私も思ったけど でも それだと➡
先輩と 出張 行けないから｡
彩香
本当に弘子先輩のこと好きだね｡
うん｡ 大好き｡
(満里奈)
まさか 同じ部屋で お泊まり？
同じ部屋なわけあるかい｡ 仕事ぞ｡
(響子)私なら
ありとあらゆる理由を付けて➡
部屋に乗り込むけどね｡
ふんっ｡ あんたと一緒にするな｡
(ﾏﾏ)大丈夫？ ヒロちゃん｡
そんな状況で
心穏やかでいられる？
ママまで…｡
あくまで 仕事なんだから｡
それに…｡
あの子には
好きな男がいるんだよ～｡
ザザーン…(波の音)
彩香 出張 初めてなんだって？
はい｡
なので 先輩にご迷惑を
おかけしないよう 頑張ります！
おお～｡ 頼もしいや｡
はい｡
≪理佐の選んだ方
着てきたけど…≫
♬～
シャ～！
(２人)わっしょい！
わ～っしょい！ わ～っしょい！➡
わ～っしょい！ わ～っしょい！
先輩 私を受け止めて｡
はい！
(彩香･弘子)わっしょい…｡
彩香｡
行こう｡
はい｡
≪煩悩は消えろ｡
今日は大事な出張≫
今度 イベントやる所
ここのマルシェなの｡
へえ～｡ にぎやかな所ですね｡
うん｡
山本さん｡
(山本)ああ～ 弘子ちゃん｡
こんにちは｡
(山本)ああ～ 待ってた 待ってた｡➡
よいしょ｡ ああ～ ごめんなさい｡
すみません すみません｡
ええ～ こちら
｢老舗まぐろ工房｣の山本さん｡
こちら 私の後輩の…｡
兎田彩香です｡
よろしくお願いします｡
(山本)わざわざありがとね｡➡
ごめんね ご丁寧に｡
山本さんは➡
おいしいまぐろコロッケを
作ってて➡
今じゃ ｲﾍﾞﾝﾄで即完するんだから｡
(山本)いやいや➡
弘子ちゃんが
企画してくれたからだよ｡➡
ってか 今回の会議も
リモートでよかったのに｡
いえいえ 私が
山本さんに会いたかったんです｡
おいしいまぐろコロッケも
食べたかったし｡
(山本)ほんと？➡
あげちゃお｡
やった～！ いいんですか？
(山本)いい いい 食べて｡
(２人)いただきます｡
(山本)揚げたてだから
すぐ食べて すぐ食べて｡
んん～｡
(山本)弘子ちゃんはさ➡
俺たち 一人一人のことを
ちゃんと見て仕事してくれるから➡
ほんとに感謝してんのよ｡
いえいえ｡
私が ここの方たちと
仕事するのが好きなんです｡
(山本)ははっ｡
ふふっ｡
先輩の仕事って
やっぱり あったかいです｡
私も 先輩の隣に
ちゃんと立てるように頑張ります｡
(山本)会長さんとこ行くんでしょ？
はい｡
(山本)頑張ってね｡
はい｡ では 失礼します｡
ありがとうございます｡
(山本)うん またね｡➡
はい バイバイ｡
♬～
(畑中)あっ 弘子さん！
ああ～ 畑中さん お久しぶりです｡
(畑中)お久しぶりです｡
あっ これ…｡
(老人)うん… う～ん う～ん…｡
大丈夫ですか？ 手伝います｡
(老人)あっ ありがとう｡
(老人)あれ？ お嬢ちゃんは？
私 今年のｲﾍﾞﾝﾄでお世話になる➡
｢ＳＡＬクリエイティブ｣の
兎田彩香です｡
全力で取り組みますので
よろしくお願いします！
それは ご苦労さまです｡
ここでいいですよ｡
ああ～ ありがとう ありがとう｡
あっ… あっ ちょっと➡
あっ ちょっと…
落ちましたよ おじいさん｡
あっ ありがとう｡
でもね 私 おばあさんだよ｡
｢おばあさん｣？
その人が会長さん｡
えっ…｡
申し訳ないです｡
すみません ほんとに｡
失礼いたしました！
ははははっ｡
ちょっと 目が悪くて｡
申し訳ない…｡
会長 よろしくお願いします｡
ボォーー…(汽笛)
いや～ 疲れたね｡
すみません 先輩｡
私は なんて粗相を…｡
ふふっ｡ 大丈夫 大丈夫｡
会長さんも 元気があっていいって
言ってくれてたよ｡
はい｡
≪せっかく
験担ぎの下着 着てきたのに…≫
ああ～｡
でも
ちょっと 感心しちゃったな～｡
えっ？
彩香 変わったね｡
そうですか？
うん｡
昔の彩香はさ なんていうか➡
ちょっと かたくなだったかな｡
(久美･回想)｟ほんと？
うんうん 行く 行く｡➡
おっ 終わった？ やった～｠
(亮)｟みんなで行きましょう｠
(久美)｟行こ 行こ～！ えっ➡
ちょっと
人数 数えといてよ ほら ねえ｡➡
行く人～！
あっ いいね 行ける？ よかった｠
｟彩香ちゃんだよね？｠
｟今日 このあと
若手と交流会しようって➡
同期と話してるんだけど
彩香ちゃん どうする？｠
｟帰ります｠
｟あっ ごめんね 予定あった？｠
｟定時なので｠
｟ああ～…｠
｟交流って 必要ですか？｠
｟あっ いや…｠
｟では 失礼します｠
(久美)｟大丈夫？｠
(理佐)｟大丈夫です はい｠
(久美)｟あっ 彩香ちゃん…｠
(社員)｟えっ 帰っちゃうの？｠
(久美)｟えっ？ ん？｠
(優也)｟みんな…
みんな 見て見て 見て見て｡➡
止まって見える 止まって見える｡
止まって見えるよ！｠
(社員)｟止まってんだよ｠
(優也)｟えっ？｠
すみません｡
ははっ｡ 全然 全然｡
悪いことじゃないから｡
でも
今は もっと 先輩を見習って➡
一人一人と ちゃんと向き合って
仕事していきたいんです｡
胸張って
先輩の隣に立てるように｡
うん そっか｡
それに 弘子先輩がいたから
私は変われたんです｡
今日の出張でも 弘子先輩のこと➡
改めて 好きだなって思いました｡
どうしました？
あっ…｡
あっ いや… なんでもない｡
このあと お土産 買いに行こっか｡
お土産って 理佐にですか？
理佐にもだけど➡
ほら ほかにも渡したい人が｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ホテルからだ｡
タッ(携帯操作音)
もしもし？
≪ちょっと
先輩と 距離 縮まったかも≫
≪験担ぎは
うまくいかなかったけど≫
えっ？
はい…｡
ピンポーン(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
大変 申し訳ございません｡
いえいえ 排水管が破裂したなら
しかたないですよ｡
代わりのお部屋を…
と思ったのですが➡
シングルが
ちょうど いっぱいでして…｡
へっ？
ダブルのお部屋を➡
ご案内させていただきます｡
えっ？ ちょっと 待って えっ？
≪験担ぎ グッジョブ！≫
≪理性 ピンチ！≫
(桐谷)＜うまさを届け続けて…＞
(伊原)＜進化を重ね続けて…＞
＜いよいよ 20年目＞
よしっ！
いってらっしゃい！
(男性)おぉー！
(本田)どんなクルマにもあるんです 価値が｡
古くても 動かなくても➡
どんなクルマでも 高く買います｡
＜その自信 どこから？＞
(指を鳴らす音)パチン
ソコカラ！
♬～ クルマ買取は ソコカラ
♬～
(平泉)この夏祭りの歴史について
(山﨑)≪暑い…≫ 図書館で調べたんですが➡
なんと 明治８年からあるそうです
(伊藤)…長いっ！ (上白石)≪まだなの…≫
(畠中)≪まだかなぁ…≫ (アイナ)≪飲みたい…≫
やはり何事も…
(太鼓の音)
あぁ～！
うわ～ 広いですねぇ｡
ダブ…｡
≪ダブルベッド!? ってか
何？ このハネムーン仕様≫
≪どういうお詫び？
どんな修行？≫
≪落ち着け～｡
いや 落ち着けるかぁ！≫
≪弘子先輩と二人っきり≫
≪しかも
ダブルベッド ハネムーンタイプ≫
≪これは
もう 千載一遇の大チャンス！≫
≪ありがとう 験担ぎ≫
≪ありがとう 大安！≫
荷物 片づけよっか｡
はい｡
♬～
≪待って
明日 それ着るつもり!?≫
≪ミニすぎんか？
しかも なんか いい匂いがする≫
先輩｡
ん？
シャワー 先がいいですか？
それとも 後がいいですか？
それとも 一緒に入りますか？
♬～
≪さあ どう出る？≫
≪そんな選択肢が存在する？≫
ははっ 何言ってんの｡
彩香 先 入ってきていいから｡
あっ はい｡
じゃあ お先に頂きます｡
はい｡
≪まだまだ
こんなもんじゃ引き下がらない！≫
≪変なことを考えるな≫
≪思い出せ 弘子｡ 相手はノンケ≫
≪しかも 好きな男がいる≫
はぁ…｡
≪この機会を
逃すわけにはいかない≫
≪あらゆる手段を使って
今日こそは➡
弘子先輩に
思いを伝えてみせる！≫
♬～
≪なぜ… なぜ こんなことに？≫
ふぅ～…｡
落ち着かない｡
コーヒー飲も｡ よいしょ｡
ふぅ…｡ はぁ…｡
≪せんぱ～い 気持ちいいです｡
あっちぃ！
≪先輩 大丈夫ですか？
大丈夫！
なぜ 私は こんな苦行を…｡
はぁ…｡
♬～
こっちも持ってきてよかった｡
シャ～｡
ふふっ｡
よし｡
♬～
先輩 シャワー どうぞ｡
はい｡ じゃあ 頂こうかな｡
♬～
≪お～いおい おいおい
正気か!?≫
あっ すみません｡
いつも 家で この状態なんで｡
≪もちろん 新調しました≫
あっ そっか｡
あっ 先輩➡
このボディーミルク
すっごい保湿されるんですよ｡
それに
すっごい いい匂いなんです｡
♬～
ああ～ よかったね｡
嗅いでみます？
≪嗅げとな？ その肌を？≫
♬～
あっ 大丈夫｡ ここまで香るから｡
すっごい いい匂い｡ はははっ｡
≪う～ん 効いてないな｡
それなら…≫
弘子先輩➡
これ 背中に塗ってくれません？
≪さあ 塗りたくって 先輩！≫
≪待って ノンケって
こんなに無防備なもん!?≫
♬～
私の背中 どうですか？
≪女の子同士の戯れ
マジ分からん≫
≪どれが正解？
どれがノンケっぽい？≫
彩香 さすがに
その格好じゃ風邪ひくよ｡
えっ？
ほら ここに浴衣があるから➡
こうやってね ちゃんと温めて｡
はい｡
シャワー浴びてくるから｡
≪こんなんじゃ まだ伝わらない≫
≪諦めずに次の手を…≫
≪あっぶねぇ！
めちゃくちゃ動揺したけど➡
なんとか切り抜けた｡
えっ 切り抜けたよね？≫
(娘)あっつ… 普通じゃない暑さだ…｡
(母)だから体調管理も
普通じゃダメよ？
ん？
体を内側から
助けてあげないと｡
｢免疫ケア｣で！
♬～
(店主)あっちで飲みな｡
(石井)あっち？
(本田)どんなクルマにもあるんです 価値が｡
古くても 動かなくても➡
どんなクルマでも 高く買います｡
＜その自信 どこから？＞
(指を鳴らす音)パチン
ソコカラ！
♬～ クルマ買取は ソコカラ
先輩
私が ドライヤーしてあげます｡
カチッ
ウィーン…(ﾄﾞﾗｲﾔｰの作動音)
あっ 大丈夫！ 私の毛量 マジ➡
ゴールデンレトリバーぐらい
あるから｡ ありがとう｡
奇遇ですね｡
実家で飼ってたんで お手の物です｡
いや マジ大丈夫！
マジ 毛量 やばいから｡
ありがとう｡
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
先輩 なんだか寒くて｡
あっためてください｡
寒い!? それは大変だ｡
フロントで毛布を頼んであげるね｡
え～っと… どこだ？
こんにちは｡ いや こんばんは｡
あの… 毛布 １枚 お願いします｡
はい そういう感じの
分厚いやつ お願いします｡
よし もう寝ようか…｡
先輩 なんだか 夜 怖くて｡
手 つないで
寝てもらってもいいですか？
怖い？ じゃあ
豆電をつけ… 豆電はないか｡
ほら ここの電気をつけておくから
もう大丈夫｡
起きたら朝だから｡
もう 寝よう 寝よう｡
んっ…｡
♬～
≪ノンケ同士の部屋って
こんな危険な感じなんだ≫
≪いつも 下心ありありの経験しか
なかったから➡
知らなかったよ≫
≪なんで どうして
こんなに伝わらないの？≫
≪友達同士でも これだけ迫ったら
何か違うって分かるのに！≫
≪友達 少ないから
分からないんだけど≫
≪やっぱり この恋は➡
それだけ無謀ってことなのかな≫
｟でも
今は もっと 先輩を見習って➡
一人一人と ちゃんと向き合って
仕事していきたいんです｠
｟胸張って 先輩の隣に
立っていられるように｠
彩香 起きてる？
は… はい｡
ちょっと つきあってくれない？
えっ？
ありがとうございます｡
乾杯｡
このお酒って…｡
今日 マルシェの人がくれたの｡
これを 彩香と飲まなきゃって
思い出してさ｡
私と？
今日
すっごい頑張ってくれたでしょ｡
出張 行くって決まってから➡
たくさん勉強してくれたよね｡
まだまだですが｡
頑張ってくれて ありがと｡
私は…｡
大好きな先輩に褒められたくて
頑張ってるので｡
そんな思わせぶりなことばっかり
言ってると➡
本気にするよ｡
ああ～ この子 お酒 弱いんだ！
≪あっぶねぇ！ さっきの
聞かれなくてよかった～！≫
あぁ… はぁ…｡
ああ～ 都会に帰りますか｡
はい｡
あっ 彩香 そこ汚れてるよ｡
どこですか？
ここ｡
あっ ほんとだ！
えっ なんでだろ？
えっ？
あっ！
｟≪せんぱ～い 気持ちいいです｠
｟あっちぃ！｠
あっ！ これ 私だ｡
あっ 全然 大丈夫ですよ｡
あの… この服 長く着てるし
新調しようと思ってたんで｡
いやいやいや… どうしよ｡
あっ 週末 空いてない？
新しい服 買わせて｡
えっ 弘子先輩が新しい服を？
≪それって もしかして➡
デート!?≫
♬～
週末 空いてない？
新しい服 買わせて｡
弘子先輩が新しい服を？
ぜひ 先輩に
意見 聞けたらなって思って｡
なんか 仕事以外で
彩香に会うの新鮮だな｡
そ… そうですね｡
どうですか？ お好きですか？
すぐ
人をスケベな目で見るからだよ｡
見てないし！
彩香の好きな人って➡
弘子先輩でしょ｡
そんな伝わらない恋なんて➡
やめちゃえば？
かわいい｡
全然 思いが伝わらないんです｡
私が女だからですか？