♪～
～♪
（大原(おおはら)）いやぁ でも あそこで
ツーオンして パーですもん
さすが署長ですな
（屯田(とんだ)）いやぁ そうでもないよ
アハハハッ…
（屯田）どうですか？　景気は
（支配人）いやぁ まあまあですわ
（大原）名画座の灯を消さぬよう
頑張ってください
どうも
（話し声）
（屯田）何だ？　この列は
さあ？　何でしょうな
（屯田）大原君
（大原）はっ…
あっ は… はい
今 聞いてまいります
あの…　すいませんが
ウッ…
あ～ これは一体 何の行列ですか？
（女性）あのね
超安値のプリクラなんですって
それも 大好きなアイドルと
合成写真ができるの
あたし TOKIYOの長野瀬(ながのせ)君と
ツーショットするのよ
ウフフフッ…
ほう…　プリクラですか
なに？　プリクラ？
はい　プリクラであります
それも ご贔屓(ひいき)のアイドルとの
ツーショットが撮れる—
最新型だそうでありまして
ほう…　アイドルとの
ツーショット？
（屯田）するってえと 何だ
末広涼子(すえひろ りょうこ)ちゃんとの
ツーショットが撮れるのねい
そうですよ 署長
（大原）私だって あんた
オーロレ輝代(てるよ)さまとの—
ツーショットが
撮れたりするんですよ！
（２人）デヘヘヘッ…
（屯田）大原君
（大原）署長
（屯田）いっときますか
（大原）やりますか
（２人）♪ ルン ルルン ルルン
（女の子たちの話し声）
（屯田）なんか こう…
いけない快感みたいなものが…
（大原）あります あります
（２人）ウフフフッ…
（話し声）
（両津(りょうつ)）さあ！
超めちゃ安プリクラだよ！
それも お好みのアイドルとの
ツーショットができる最新型だよ！
いらっしゃい！
見上げたもんだよ
屋根屋のふんどし
粋なねえちゃん 立ち小便
色が黒くて 食いつきたいが
あたしゃ入れ歯で
歯が立たないよと来らぁ！
撮らなきゃ貼れない
プリントシール！
オッホン…　これは
使い方は どうやるのかな？
何せ 初めてなもんでしてな
なぁに 簡単ですよ
機械の前に立って
好きなフレームを選んで…
あっ その前に ご指名は？
（屯田）わしは末広涼子ちゃんで
（大原）私はオーロレ輝代さんで
へいへい　そちらが すえひ…
えっ！？
（３人）ああ～っ！
（２人）両津！
（両津）部長に署長！
両津！　貴様 何をやっとるか！
“何を”って…
そういう部長たちこそ
勤務時間中に—
プリクラなんて
やっていいんですか？
ウッ…
ウウ…
（署長）ンンッ…
い… いや それは その…
オッホン！
私たちは 若者文化が
何たるかを知るために—
自ら体験してみようかなぁと
そ… そのとおり！
ほほう…
（２人）ウ～ッ…
そういうお前は
何をしとったんだ！？
ウッ…　それは その…
市民サービスですよ
ねっ？　部長も日ごろ
言ってるじゃないですか
“市民のために働け”と
ほほう…　市民サービスね
（両津）そうそう
だったら タダにしろ！
えっ？
大体 アイドルとのツーショットが
撮れるとか言っとったが
ちゃんと所属事務所に
許可は取ってあるんだろうな？
いえ それは その…　まだ…
バッカも～ん！
それじゃ 非合法だろうが！
そんなもの取ったら
わしが逮捕してやるからな！
皆すわ～ん！
今から このプリクラは
タダで～す！
今まで お金を払った人も
お金を返しますぞ！
（女子中高生たちの騒ぎ声）
（大原）押さないで 押さないで
順番です 順番に！
葛飾(かつしか)署の署長の屯田五目須(ごめす)です
屯田五目須をお忘れなく！
（大原）公園前派出所の良心
大原です　大原大次郎(だいじろう)！
（女子中高生たちの騒ぎ声）
この野郎…　なんで お前らが
チヤホヤされてやがんだよ
わしの機械だろうが！
あのプリクラには 全財産を
つぎ込んでるんだぞ！
自分たちが 勤務時間中に—
プリクラしてることは
すっとぼけやがって～！
ダハハッ…　いやぁ
ウフフフッ…
復讐(ふくしゅう)だ
たとえ部長や署長といえども
この恨み晴らさでおくべきか～！
（大原）…というわけで
いやぁ なんだか—
10歳も若返ったような気がしたよ
ハハハハッ…
（中川(なかがわ)）…で そのとき
撮ったプリクラが これですか
（麗子(れいこ)）ウフッ…
部長さんも署長さんも
テレちゃって かわいい
そうか？　アハハハッ…
（両津）フフフフッ…
今に見ていろ
あいつらの恥ずかしい写真を
プリクラにして—
そこら中に貼り出してやる
（大原）そうだろう そうだろう
あの人気には わしも
びっくりしたわい　ハハハハッ…
じゃ わしは
署のほうに行っとるからな
（２人）はっ！　承知しました
（両津）ンッ…　よ～し…
ンッ？
ンッと…
ンッ…　サッ…
フフッ…　前に回って
マヌケ面を撮らんとな
（両津）先回り 先回り！
ンッンッンッ…
ンッ…　うん？
ンンッ…　ああ？
ウグ～ッ…
（大原）そこの２本目の道を
右に行った所にありますから
（おばあさん）
どうも ありがとうございます
（大原）それじゃ
ダッ！
あ～ くそ！
（両津）今度こそ…
おっ チャンス！
ウワッ！
（おばさん）
あら いっぱいなのかしら？
（大原）どれ…　手伝いましょう
（おばさん）すみません
（大原）なぁに これくらい…
ウグッウグッ…
ウグググ～ッ…
（両津）説明しよう
壁の向こうに現れたのは
何かというと—
スパイスコープなんだね
外の風景が—
中の鏡に映って
見えるのさ
これをデジカメの前に
取り付ければ—
部長のマヌケ面が撮り放題だ！
（両津）ヘヘヘッ…
これならバッチシだ
あっ 何だ こいつ
（猫）キーッ！
（両津）ジャマだ この野郎！
（猫の鳴き声）
（両津）ウワッ！　やめろ バカ！
（大原）うん？
（猫の鳴き声）
お～い！　大丈夫ですか？
ほ～い 大丈夫です～
ニャッ！
（ため息）
（両津）今度こそ！
あの…
はぁ？
な… 何でありますか？
（両津）ヒヒヒヒッ…
ほ～ら！
（大原）おお！
（シャッター音）
（両津）失礼しました！
えっ 何だ？
単なる露出症か
（小便の音）
（署長）♪ なかなかなんけ
なかなんけ
♪ おなかの赤ん坊 泣かないけ
（シャッター音）
ウッ！
おっ 何だ何だ？
ああっ…　ありゃりゃ ありゃ…
フフフフッ…
これでＯＫと
（クリック音）
わしを怒らせると
どういうことになるか—
思い知らせてやる
ヘヘヘヘッ…　アハハハッ…
♪ おなかの真ん中 ヘソやんけ…
えっ？
ウグ～ッ！
だ… 誰が一体 こんなことを…
（婦警）キャーッ！
（屯田）うん？
（婦警）署長！　何ですか これ！
わしゃ知らん
わしゃ知らんよ チミ…
フゥ…
うん？
ウワ～ッ！
ウウッ…
（物音）
ウッ アッ…
ウウッ！
（小町(こまち)）キャーッ！
（奈緒子(なおこ)）イヤーッ！
（婦警）ちょっと
ゾクッてしちゃった
（警官）アアッ…
（寺井(てらい)）ゲ～ッ！
（いびき）
（婦警）うわぁ…
（一同）アア…
（２人）一体 誰が こんなマネを！
（科研の人）ほほう…
では こんな写真は
撮った覚えはないと
当たり前だ！
わしゃ こんなあられもない姿など
したことはない！
（科研の人）んん…
なるほど なるほど　分かりました
（屯田）なんと！
（大原）本当ですか？
ほら ご覧なさい
この２つの写真の顔
（署長）ややっ！
全く同じ顔をしておる
（科研の人）
これは 合成写真ですよ
（２人）合成写真！？
ああっ！
アイドルとの合成写真ができる
プリクラだよ～ん
やはり あいつの仕業か！
おのれ！　覚悟しろよ 両津！
（両津）ヘヘヘヘッ…
今ごろ あいつら どんな顔してるか
ハハッ…　ざまあみやがれ！
さて 残りをどこに貼ってやるかな
うん？　ウッ！
ンッ！　こんなもん貼りやがって！
この野郎！
ハァ…　あっ！
やられた！　町じゅうに
わしを指名手配にしやがったな！？
（子供）ハハッ…　バカ バカ！
（子供）バカ！
（女子中学生）フフフッ…
（おばあさん）ほっほう…
（老人）爆弾犯人ですかな？
（支配人）はい いらっしゃいませ
（女性）…ていうかぁ
つよしが てわけで～
（女性）マジで？
（女性）彼氏がぁ ちっとも
かまってくんなくて
（女性）え～っ？　マジ？
（女性）チョベリバ～
ここまで やるか！？
ねえねえ こないだの
プリクラ事件 聞いた？
最低よね　あれも
原始人の仕業でしょう？
誰が原始人だって？
（２人）ウワッ！
（中川）あっ また
アンケートやったんですね
（両津）うん？
東京23区の警察署の
婦警さんにアンケート？
“結婚したくない
男性は？”
“第１位 堂々入賞
両津勘吉(かんきち)”!?
（中川）またまた
断トツのトップですね
しかも 前のときより
２位との差が広がってますよ
この間のお下劣シールの一件が
いけなかったんですね
（本田(ほんだ)）そうですよぉ
（中川）本田さん
何だ お前まで！
わしに文句でもあるのか！？
（本田）だって
そこ見てくださいよ
僕もワーストの７位に
ランクされてるんですよ
（中川）ホントだ
ハハハハッ！
お前も わしと同様に
婦警たちに人気がないってことか！
ほれ この野郎！
あ～ 違いますよ
先輩と仲がいいってことだけで
嫌われたんです
（両津）ンッ！？
そういえば 前回は
全くのノーランクでしたもんね
（両津）ケッ！
（２人）ああっ！
（小町）何すんのよ！
こんなもん インチキだ！
（奈緒子）
インチキなんかじゃないわよ！
フン！　どうせ お前らが
適当に でっちあげたんだろう？
許せない！　なんてヤツなの！
待ってらっしゃい！
今 証拠を見せてあげるわよ！
（両津）いつまで待たせやがんだ
…たく
（バックブザー）
うん？
（激突音）
シェー！
ウワ～ッ！
ウガガガガ…
（小町）どう？
まだ この倍あるのよ
“結婚したくない男性 両津勘吉”
“理由　野蛮 下品 顔がイヤだ”
“結婚したくない男性
それは両津勘吉です”
“理由　あれは人間じゃない
早くジャングルへ帰れ”
（小町）“結婚したくない男性
もちろん両津勘吉”
分かった　もういい！
（小町）“同じ空気を吸うのがヤダ
存在自体がヤダ”
やめえ！　もういいと
言ってるだろうが！
くそ！
（麗子）そう
また両ちゃんがワースト１なの
それじゃ 今日も
お呼びがかからないわけね
なんだと？　何のことだ？
（中川）女子寮で
お月見会をやるんですよ
部長と僕も呼ばれてるんですが
先輩 知らなかったんですか？
（両津）知らんぞ！
くそ…　誰も わしには
教えなかったんだな
余興にゲーム大会も
あるらしいんですよ
確か １等は
先輩が欲しがっていた—
パソコンゲームの
「ファイトだ ピューだ」…
なに！？　ホ… ホントか？　それ
ホントに決まってるでしょう
（両津）また お前たちか
（奈緒子）ベ～ッだ！
原始人なんか
招待してあげないもんね！
（両津）ング～ッ…
それより 麗子さん
何か 面白い趣向ないかしら？
どうも イベント案が
いまだに煮詰まらなくて
ただ お月見して
カラオケにゲーム大会じゃ…
そうね…
こういうのは
両ちゃんが強いんだけどな
（２人）え～っ？
何だよ その目つきは
（麗子）両ちゃん
何か いいアイデアない？
フン！　誰が
お前たちのためになんか…
（中川）先輩
こういうところで ご機嫌を
取っておいたほうがいいですよ
ごちそうも出ますし
（両津）そういえば
プリクラで破産状態だからな
食いだめをするチャンスだし
ゲームソフトも魅力だ
どうだ？　お月見と一緒に
ホタル鑑賞ってえのは
（一同）ええっ！？
ホタル？
この季節にですか？
ちょっと 知り合いがあってな
養殖のホタル50匹ぐらいなら
手に入る
ステキじゃない！
それ いきましょうよ
お月見とホタルなんて
ロマンチックじゃない
（小町）でも…
それと引き換えに
こんな原始人を招待したら—
みんなから超ヒンシュクものよ
ホタルの話をすれば 大丈夫よ
それに 両ちゃん 力持ちだし—
呼んであげれば 会場の準備とか
とっても助かるんじゃない？
（小町）う～ん…
その代わり ホタルがダメだったら
すぐ帰ってもらうからね
んっ？　フフン…　任せなさい
ほれ どいた どいた～！
はいはい はいはい！
ほ～ら どっこいしょい！
オリャ！　どいた どいた～！
ホント 先輩 こういうことは…
得意ですよね
結構 立派なもんができましたね
よし　じゃ わしは
ホタルを調達してくっかな
両ちゃ～ん！
おう こっちは準備ＯＫだぞ！
ほら！
（麗子）それが
パーティーどころじゃないの
（両津）えっ？
冗談じゃない　何言ってんだよ！
もうホタル代払ってあんだぞ！
（両津）おい 今更 中止だと！？
（中川）まあまあ 先輩
どうしたんです？　一体
（婦警Ａ）パトロールに行った
小町と奈緒子が—
まだ帰ってこないのよ
（婦警Ｂ）いくら無線で呼んでも
反応しないの
どうも様子がおかしいから
これから捜しに行こうかと思って
そうだったんですか
何かあったんでしょうか？
何か心当たりはないのか？
そういえば—
昨日 暴走族の車を 駐車違反で
レッカー移動しちゃったの
（両津）何ていうメンバーの車だ？
確か“ナイトライダー”とか
ナイトライダー！？
ヤツら 札つきのワルだぞ！
来い 本田！
（本田）はい～
頼むぞ 本田！
任せとけ！
（エンジンを噴かす音）
大丈夫かしら？
もしナイトライダーが
関わってるとしたら—
相手は100人以上の人数ですよ
（２人）えっ！？
本田　ヤツらのたまりそうな場所は
分かってるな？
おうとも 旦那　飛ばすぜ！
（暴走族たち）おらおら！
（暴走族）おいおい
出てこいよ おい！
（暴走族）返せよ おい！
（暴走族）おら ねえちゃん
（おびえる声）
（梶間）おう
よくもパクってくれたな
このアマ！
（ガラスの割れる音）
（２人の悲鳴）
（貞国）オリャ！
（暴走族）ハアッ！
（暴走族）ウリャ！
（梶間）キャーキャー
うるせえんだよ このアマ！
俺らに逆らうと どうなるか
たっぷり教えてやるぜ
（泣き声）
（梶間）おう　倉庫連れてけ
（暴走族たち）へい
（２人）アアッ！
（扉の閉まる音）
（２人）ウウ…
（梶間）ヘヘヘヘッ…
こいつが何だか知ってるか？
これで 貴様らのヌードを
シールにして—
町じゅうに貼り出してやるぜ
イヤ～ッ！
それ！　引っぺがせ！
（暴走族たち）ハハハハッ…
（２人の悲鳴）
（暴走族たち）うん？
オオッ…
てめえ 誰だ？
（両津）フフフフッ…
ナハハハッ！
（２人）あっ！
間に合ったようだな
（奈緒子･小町）原始人！
仲間か　やっちまえ！
（暴走族たち）おう！
（貞国）ウリャ！
（両津）フン！
てめえの力は そんなもんか！
オリャー！
本田　遠慮は要らん
思いっきり暴れてやれ！
おう！
（本田）ターッ！
（暴走族）ウッ！
（本田）ソリャ！
ターッ！
（暴走族たち）ウワッ！
ドリャー！
トーッ！
ウリャ！
ターッ！
（暴走族たち）ハァハァ…
（本田）お～ら おらおらおら！
（暴走族たち）ウワ～ッ！
ハァハァ ハァハァ…
（本田）そ～ら！
（暴走族たちの うめき声）
（両津）大体 片づいたぜ
さあ どうすんだよ？　おお？
くそ…
あっ！
（小町）アアッ…
（梶間）フフフッ…
こうするのさ　フフフフッ…
（奈緒子）小町！
（両津）てめえ！
（小町）アアッ…
（梶間）来るな！
うるせえ！　この卑怯者(ひきょうもん)が！
（梶間）卑怯者で悪かったな！
（両津）まあ 俺も
人のこと言えんけどな
（奈緒子）何言ってんのよ！
（両津）ンンッ…
ナメんなよ こら！
俺は やるときゃ やるぜ！
バカが！　自分から
こんなとこ来やがって！
もう逃げ道ねえじゃねえかよ！
ウッ…
ンンッ…
（梶間）アッ！
どいてろ 小町！
おら！
ウワッ！
アア…
ウウッ…
小町！
（２人）うん
ハアッ！
あっ…
（小町）美人婦警…
（奈緒子）悩殺キーック！
アアッ…
（２人）ハアッ！
ウウッ…
ちょっち うれピー　ハハハッ…
（両津）フッ…
（サイレン）
（両津）お～い！
（小町･奈緒子）お～い！
（暴走族）あっ いや あの…
や… やめろ
あっあっ いや あの…
（暴走族たち）アア…
あの…　あの…
ダメダメ みんな もっと笑って！
はい バター
（シャッター音）
いいか？　お前たち
今度 何かやったら このシールを
全国の暴走族たちに配るからな
ええっ それだけは…
それだけは ご勘弁を！
（両津）ヘヘヘヘッ…
（婦警たちの話し声）
（小町）もう びっくりしちゃった
１人で何十人も
やっつけちゃったのよ
ああいうときには 頼りになるよね
私 ちょっと見直しちゃったな
言われてみれば 野性的な所が
なんか魅力的に感じるわ
そうね
（婦警Ｃ）結婚したら
案外 優しいんじゃないかしら
（婦警Ｂ）
軟弱なのより いいかもね
両ちゃんも これで
う～んと株を上げたみたいね
そうですね
（両津）48 49 50と
よし 50匹に間違いないな
（紳士）ほう…
この季節にホタルとは
（紳士）そのホタル
わしに譲ってくれんかな？
冗談じゃない
今夜 必要だから手に入れたんだ
（紳士）タダとは言わんよ
（両津）えっ？
１匹1000円…　いや 2000円出そう
あっ！　いや でも どうしようかな
あ～ この…　3000円！
プラス消費税！
（紳士）ん～ 買った！
（両津）売った！
ヒヒヒヒッ…
締めて15万７５００円の
儲(もう)けか　ヘヘッ…
…とは言うものの
お月見会のほうを—
どうやって
ごまかすかだな
（ざわめき）
（婦警）遅いね…
（麗子）両ちゃん 遅いわね
やあ！　遅くなって すまん
（大原）やっと来たか
早くしろ 両津
ホタルが見られるというので—
署長も わざわざ
やって来ておられるんだ
（屯田）まあまあ 大原君
（両津）はいはい
慌てない慌てない
（一同）わあ！
（婦警たち）うわぁ！　きれい！
（婦警）わあ…
（婦警）ステキね
（麗子）きれいね
（中川）ロマンチックですね
私たち 今まで
両さんのこと誤解してたわ
ごめんね
いやぁ 分かればいいってことよ
あれ？　変ですよ
このホタル 全然 瞬きませんよ
そういえば そうだな
（両津）ギクッ！
圭(けい)ちゃん 見て！
ほら きれいでしょう？
うん？
アッ…
アア…
ギャーッ！　ゴキブリ！
（２人）キャーッ！
（婦警たち）アアーッ！
マズイ　バレた！
ゴキブリに蛍光塗料が塗ってある！
（両津）アア…　ウッ！
（一同）ンン～ッ…
イイッ…
さっきのは取り消し！
最低の野蛮人！
ざけんじゃねえよ このタ～コ！
麗子さん しっかりしてください
麗子さん！
（２人）両津！
（婦警）やっぱり あんたなんか
呼ぶんじゃなかった！
（騒ぎ声）
（婦警）ジャングルへ帰れ！
ダッ！　トッ！
（股間に当たる音）
ウッ！
ガッ…
ヒエ～ッ！
ゴキブリでも ホタルでも—
光ってりゃ 大して
変わりねえだろうが～！
（両津）おいおい じいさん
なんちゅう派手な暮らしを
しとるんだ！
そんな脂っこい物まで食べやがって
もう106だろう？
少しは 自分の年も考えて
自重せんと—
お迎えが来ちまっても
わしは知らんぞ！
よろしくな！
♪～
～♪