（ライブハウスの音楽）
（マナカ）私たちに せっせと
お金を運んでくれるＡＴＭの諸君！
楽しんでる〜？
（ファンたち）イエ～イ！
最高の夜にするからね！
じゃ いっくよ～
（ファンたち）うお～！
（マナカ）
ありがとうございま～す
（ファン）最高でした
元気もらえました！
ほんとですか？
うれしい！
また来てねえ
はい じゃ 次の方
ん…
え…
（井狩(いかり)）100枚あります
ア… アハハ…
すごいですね
じゃあ ５分間の握手になります
はい
握手券100枚 入りまーす
（井狩）あ… 握手は結構です
アグレッシブ烈子(れつこ)さんという方が
こちらに在籍なさってましたよね？
彼女に…
取り次いでいただきたいのです
♪～
あんた
誰？
～♪
あんた 誰？
何が目的？
ちょっと
相談したいことがありまして
相談って何？
ここで お話しするのは
ちょっと…
あんた　ストーカー？
あっ？
前にもいたんだよね
嫌がらせのために 大量の握手券
持ち込んだ変態野郎が
ス… ス…
ストーカーじゃないですよ！
申し遅れました
私 こういう…
（ホイッスル）
え？
（ばっくんたち）
はあーい マナカさん！
お呼びでしょうか？
（井狩）なっ！
こいつ 武器 持ってる！
（ばっくんたち）何！
（井狩）武器？
いやいや
そんな物騒な物じゃないですよ
これはですね…
（豹堂(ひょうどう)）動くな！
懐から手 出すな
うちの精鋭部隊の おもちゃに
なりたくなかったらな！
ええ？
（豹堂）帰れ
いや でも握手券100枚…
（ファン）帰れ ストーカー！
え？
（ファン）帰れ！
（ファン）そうだそうだ 帰れ
（ファン）ふざけた野郎だな
（ファン）警察 呼べ　警察
（豹堂）帰れ 帰れ
帰れ 帰れ
（マナカたち）帰れ 帰れ
（ファンたち）帰れ 帰れ 帰れ…
（井狩）くう…
ストーカーじゃない
っつってんだろお！
オラァ！　オラァ！
黙って聞いてりゃ何だ
テメエら よってたかって
人を不審者扱いしやがって
ああ？
くっ
俺が何者か知って驚くなよ？
俺はな…
こういうもんじゃ～！
あ～！
（烈子）でね これが
その時 撮った写真なんだけど
どう思う？
（フェネ子(こ)）
くっきり嫌われてんな
（烈子）
嫌ってるっていうか
お父さんなりの意思表示だと
思うんだけどね
（フェネ子）まだ
認めたわけじゃないぞってことか
そんな感じ
（トン）ヘッヘッヘッ
俺も娘がいるから
親父(おやじ)さんの気持ちは
よ～く分かるぞ
でね… 私としては
ハイ田(だ)君のご両親に
悪く思われたくないし
ちゃんとご挨拶はしておきたいと
思ってるんだよね
そういうもんか
ハイ田は何て言ってる？
挨拶なんて必要ないって
ふーん
親と会うの気まずいのかもな
何せバリバリの無職だし
あ でも ハイ田君
今 働いてるよ
え？　どこで？
近所のスーパー
なるほど！
確かに あいつは
調子いいとこあるから
意外と客商売 向いてるかもな
あの…
自然に会話 入ってくるの
やめてもらえます？
（トン）ああ？　何だよ！
憩いの場で部下と交流を図って
何が悪い
そうやってちょいちょい絡まれると
憩えないんすよ
（テレビの音楽）
（アナウンサー）
先日の首相発言を受けて
解散総選挙の観測が広がる中
与野党内は一転
慌ただしい空気に包まれています
（議員）解散は
首相が判断することですので
我々は それに従うだけです
（アナウンサー）総理は いったい
いつ解散のカードを切るのか
注目されます
このタイミングで解散か
ま 野党も足並み そろってねーし
このまま選挙に打って出りゃ
どう転んでも与党の大勝だな
どうすんだ お前ら？
ちゃんと選挙 行ってるか？
あれ？
こ… 交流…
（烈子･フェネ子）
あ 大丈夫でーす
（客）あの すいません
（ハイ田）あっ は～い
（客）チューブ入りのニンニクって
置いてます？
あ えっと それはですね…
（店員）へえ そうなの！
ハイ田君
彼女と同せいしてんの
え まあ… はい
（店員）ええ？　何 何？
同せいしてんだって
やるじゃん
（店員）何 何？
同せいしてんだって
やるじゃん
若いっていいね！
（ハイ田）あ 恐縮です
あ じゃあさ
彼女さん フルーツ好き？
フルーツっすか？
ああ～ たぶん
好きなんじゃないっすかね？
あ～ ハハハッ よかった
うちね 実家から
こーんな箱で もらっちゃって
毎年 食べきれなくて
困ってるのよ
今 車に載せてあるんだけど
よかったら手伝ってくれる
ん… あ はい
そりゃもう全然！
これさあ…
私 柿はフルーツだと
思ってないんだよね
え… まずかった？
も～ こんな量どうすんの？
私 柿 苦手なのに！
周りに誰か 柿好きな人いる？
どうだろう？
好き嫌い 分かれるしなあ
（呼び出し音）
（穴井(あない)）はい！
あ 穴井？
お前さ 柿好き？
興味ありません！
（呼び出し音）
あ フェネ子！
お前さ 柿…
（電話を切る音）
（ハイ田）
柿 好きなヤツいないのかよ
いったい どの層に
好まれてんだ？
戦後 甘い物に飢えていた
お年寄りとか？
坪根(つぼね)さんとか？
（恒子）怒られるよ
（ハイ田）クソ…
ほかに誰か…
お…
（玄関のチャイム）
（ハイ田）んっ！
え？
今 ９時過ぎだよ？
何？
俺が出る
はい　どちら様？
（ハイ田）うわっ
（烈子）ハイ田君！
ぐあっ う…
何だ お前ら
クソッ おい 放せよ
（田中(たなか)さん）貴様 何者だ
烈子さんに何をした
（ハイ田）はあ？
烈子　大丈夫？
マナカ！
こないだ 握手会に
キモいヤツが来てさ
烈子に会わせろとか言ってるから
追い返したの
またストーカーだったら
怖いでしょ？
そっか
わざわざ ありがとう
大丈夫？　何か最近
変わったこととかない？
うん 大丈夫だよ
今はハイ田君もいるし
うっ うう…
なんなら
１人 置いてこうか？
（烈子）えっ 要らない
アグレッシブ烈子…
ついに見つけたぞ
（只野(ただの)）うん うん
うまい これ
柿 好きだったんすね
好き
あんまりポップじゃないっていうか
通常イメージするフルーツの概念
超えてくる感じ？
ドロドロに熟したやつも
好きだし
あと 干し柿は
アートだと思ってる
ならよかった
いっぱいあるんで
よかったら
ありがとう
えっ 何すか？
フッ…
いや 前より
だいぶ いい顔してるなと思って
そっすか
いや まあ… いろいろあって
以前より吹っ切れたというか
うん
でも実際は無職だし
状況 最悪なんすけどね
俺… ちゃんと
やってけんのかな
大丈夫
30代から プログラマーに
転身する人だっているからね
ハイ田さんが書いたコード
見せてもらったけど
きれいで よくまとまってたし
いけるよ
ハッ…
それに ハイ田さんが
やりたいこと できてたほうが
烈っちゃんだって…
あっ…
ごめん 烈子さんだって…
（ハイ田）ああ！
す… すいません
その件に関しては
いや もう
本当に 気にしてないんで
う～ん “烈ちゃん”で
あ… ほんと？
（只野）ハイ田さん
このあと時間ある？
え？　大丈夫っすよ
何っすか？
ハイ田さんが言ってた
ネカフェってさ 何て店？
荻窪(おぎくぼ)の穴倉(あなぐら)って店ですけど…
エニオ　今の聞いてた？
（エニオ）インターネットカフェ
穴倉 荻窪店
所在地 確認しました
これより目的地に向かいます
（只野）うわっ うわっ
やばっ！
僕 前から１度
ネカフェに来てみたかったんだよ！
シーッ　声 でかいっす
へえ～　ジュース無料なんだ
めっちゃ漫画そろってる！
アハハハッ　超狭いね　やばっ
気に入りました？
もちろん
合理的で 理想的な空間だよ
うちのリビングは
200平米あるんだけど
僕 ほとんどパソコンの前から
動かないでしょ
だから居住スペースは
実質 タタミ１畳なんだよね
漫画がそろってる分
こっちのがいいよ！
（ハイ田）そ… そうっすか
やっぱり漫画は
デジタルじゃダメだよね
俺 ちょっと
フロントと話してきます
（店員）さっきのフリーライドの
只野社長でしょ？
何なの ハイ田さん
知り合いなの？　なんで？
（ハイ田）
まあ ちょっと縁があって
シカバネ… 今日 来てます？
シカバネ…
ああ
最近 来てませんね
そうっすか
じゃあ ドカチンさんは？
ほら 体の大きいメガネの…
ああ 彼ね
確か仕事で
腰やっちゃったんですよね
で 現場に出られなくなって
それで？
来なくなりましたね
（ハイ田）じゃあ
今どこにいるんすか？
さあ？
もしかして入院したとか？
どこか 分かります？
いや そこまで
立ち入ったことは…
ここは いろんな人が
来ますから
（烈子）そっか シカバネさん
いなくなっちゃったんだ
うん
俺は烈子がいたから
社会復帰できたけど…
シカバネもドカチンさんも
頼れる相手いんのかな
もしかしたら お金 貯(た)めて
どこかに部屋 借りたのかも
うーん
シカバネは
そういうの興味ないってさ
たぶん どっか別のネカフェに
いるんじゃないかな
興味ないって どうして？
諦めてる感じがする
どういうこと？
うーん 何つうのかな
逆に満たされてる
何？　どっち？
全部 諦めることで
逆に満たされてる
これでいいって思ってる
（烈子）ああ
何か ちょっと分かるかも
（烈子）じゃ いってきま～す
（ハイ田）う～す
いってらっしゃい
何かあったら
すぐ連絡しろよ
は～い
（携帯電話の着信音）
（ハイ田）ん？
誰だ これ
はい もしもし
あれ？　もしもし？
もしも～し
（ジロウ）兄貴か？
俺だ
（ジロウ）ジロウだ
会社はどうした？
辞めたのか？
親父が帰ってこいと言ってる
♪～
～♪