‎（ハイ‎田‎）ハア ハア ハア…
‎くっ
‎（モンスターのうなり声）
‎（シカバネ）ハイ田
‎ここは一旦 引くぞ
‎フンッ…
‎何ビビってんだ シカバネ
‎俺たちは もう…
‎１度 死んだ身だろ～！
‎だあ～！
‎やあっ ふんっ
‎だあっ うりゃあっ！
‎グアッ
‎（シカバネ）
‎ハイ田　チャンスだ！
‎うん
‎ライトニング…
‎雷‎…
♪～
‎（モンスター）グオ～ッ
‎（ハイ田）サンダー！
～♪
‎（トン）うお～！
‎でかっ！　テレビでかっ！
‎うお～　女子アナでか～！
‎（‎烈子‎）あ～もう うるさいなあ
‎なんで今更
‎大画面テレビなんか入れるの？
‎喜んでるの トン部長だけじゃん
‎（フェネ‎子‎）社長が
‎“社員に利益を還元する”って
‎張り切ってんだよ
‎例のテーマパークの業績が
‎好調だからな
‎ああ “バブリーランド”でしょ？
‎それ
‎（ナレーター）‎バブリーランド！
‎バブル崩壊後の不況を
‎全てなかったことにする
‎それがバブリーランドの
‎基本コンセプト！
‎中高年のための
‎夢のテーマパークです
‎現実を忘れ
‎肩パッド持参でお越しください
‎バブリーランド！
‎おったまげ
‎お前ら もうバブリーランド
‎行ったか？
‎（烈子･フェネ子）行ってませーん
‎（トン）行けよ　楽しいぞ
‎社員割引だとお得だぞ
‎（烈子･フェネ子）大丈夫でーす
‎ん… フンッ
‎ったく これだからスマホ世代は…
‎おい 腰掛け
‎はい？
‎ハイ田は どうしてる？
‎元気です
‎そうか
‎（カバ‎恵‎）
‎ハイ田君 どうしてる？
‎（‎坪根‎）ハイ田君 どうしてる？
‎（‎大上‎･‎穴井‎）
‎ハイ田先輩 どうしてます？
‎（‎鷲美‎･ゴリ）
‎ハイ田君 どうしてる？
‎会社 辞めてから
‎もう結構たつでしょ？
‎さすがに そろそろ
‎次の仕事 探さないとって感じよね
‎（烈子）‎ハイ田君は元気です
‎会社を辞めて以来
‎すっかり無職が板に付き
‎現在 まるでニートのように
‎遊び‎呆‎けております
‎よ～し　ここで
‎ファイヤー雷サンダー
‎ドコーン！
‎からの～
‎ハイドロ雷サンダー
‎う～ 瞬殺～
‎ヘッヘッヘッヘッ　ハア…
‎ヘッヘッヘッヘッ
‎ヘッヘッヘッヘッ…
‎ヘッヘッヘッ…
‎（フェネ子）‎で…
‎その“ドロドロサンダル”とかいう
‎クソバカげた連続技のために
‎いったい いくら使ったんだよ
‎ガチャは１回300円で
‎それを50回 回したから…
‎１万5000円？
‎（フェネ子）はあ？
‎無職のくせに
‎課金で無駄遣いかよ
‎いいご身分だな！
‎ちょっとやってみただけだって
‎その ちょっとが
‎地獄への片道切符なんだよ！
‎なっ 烈子！
‎えっ
‎（フェネ子）‎こういうのって
‎分かってても ついつい… な？
‎うっかり欲望をあおられて…
‎なっ？
‎な… なんで私に
‎“な？”って言うの？
‎こんなことしてたら
‎そのうち詰むの 分かってるだろ？
‎フッ… 一応 仕事は探してるし
‎たまの息抜きくらいなら
‎いいかなって
‎ぬるいんだよ！
‎でもな フェネ子
‎考えてみてくれ
‎就職しちまったら最後
‎そのあとは ずっと
‎労働の日々が続くんだぞ
‎受験とか 就職とか
‎子供のころからずっと
‎何かに追い立てられて
‎生きてきたんだ
‎今 少しの間くらい
‎のんびりしたって…
‎ハハハハ…
（ハイ田）う うう…
‎親のマンションに
‎ただで住んでる お坊ちゃんは
‎気楽なもんですなー
‎フェネ子のヤツ
‎相変わらずだな
‎フフッ ずっと
‎お説教モードだったね
‎ハイ田君のこと
‎心配してくれてるんだよ
‎いじってるだけだろ
‎会社の人たちも
‎みんな心配してるよ？
‎ハイ田君 元気かって
‎みんなに いい報告できるように
‎頑張らないと
‎いろいろ迷惑かけたし
‎バシっと結果 出して
‎改めて挨拶 行かないとな
‎うん
‎そうだ 烈子
‎土日どうすんの？
‎え？　私 週末は
‎法事で実家だよ
‎そうだっけ
‎（烈子）え～ 私 言ったよ！
‎（ハイ田）ごめん
‎なま返事してたかも
‎（マウスのクリック音）
‎（タイピング音）
‎（メッセージの着信音）
‎（ハイ田）ん？
‎（ハイ田）いやいやいやいや
‎今 それどころじゃねえっつの
‎ああ… しつけ～な
‎ったく
‎しょうがねえな～
‎（ゲームのＢＧＭ）
‎（マウスのクリック音）
‎（ハイ田）
‎ファイヤー雷サンダーからの
‎ハイドロ雷サンダー
‎（烈子）ただいま～
‎（烈子母）あら おかえり
‎も～ 帰ってくる時間くらい
‎連絡よこしなさいよ
‎あした
‎おばさんたちも一緒に行くの？
‎あっちで現地集合
‎お経 上げてもらって
‎お昼 食べて解散
‎（烈子）何これ？
‎この牛乳 賞味期限 昨日じゃん！
‎はい 捨てる
‎（烈子母）やめて
‎火を通せば ギリいけるわよ
‎賞味期限 2008年！
‎冷蔵庫より古くない？
‎はい 捨てる
‎（烈子母）烈子
‎冷気 逃げちゃうから やめて
‎あ… ほら 烈子
‎いいかげんに…
‎ん？
‎烈子　何だかちょっと
‎きれいになったわね
‎彼氏できた？
‎やっぱりねえ
‎最初に見た時
‎何となく雰囲気 変わったなと
‎思ったのよ　フフッ
‎前に烈子を迎えに
‎うちまで来てくれた人よね
‎うす
‎何の仕事してる人？
‎経理… かな
‎同じ職場の人？
‎まあ そんな感じ… かな
‎あら～
‎いい人 見つかって
‎よかったじゃない
‎ほら お父さんも
‎幸せな娘に何か言ってあげて
‎（烈子父）よかったね
‎何よ それだけ？
‎（烈子父）
‎真面目な烈子のことだから
‎ちゃんとした人なんだろ？
‎う… うす…
‎（‎角田‎）
‎それでは 本日の特別講義
‎テーマは“無職の彼氏”です
‎私の経験に照らせば
‎彼らの共通点はこれ！
‎仕事を失って
‎自信をなくしていること
‎（フェネ子･烈子）おお…
‎今日は そんな無職たちの
‎行動パターンを見ていきましょう
‎（烈子･フェネ子）お願いします！
‎“その１　筋トレにハマる”
‎前に大上も
‎そんなこと言ってたな
‎どうして筋トレなんかに？
‎鍛えられ引き締まった体は
‎彼らに達成感と自信を
‎与えるからです
‎（フェネ子･烈子）なるほど
‎とはいえ
‎筋トレはプラス面も多く
‎取り立てて害はありません
‎厄介なのは その２
‎“ゲームに どハマりする”
‎（フェネ子･烈子）うう…
‎（角田）
‎達成感を得るための手段として
‎ゲームは筋トレよりも
‎はるかに手軽です
‎目的を達成し 小さく…
‎（ハイ田）うし！
‎（角田）
‎などと つぶやくの無職の顔は
‎まるで何か一仕事終えたかのような
‎自信に満ちてます
‎現実には何っにも…
‎何っにも成し遂げてないのにっ！
‎（ハイ田）うし！　うし！　うし！
‎（角田）これを放置すれば
‎さらに症状は進み…
‎（ハイ田）今 手え離せねえから
‎（角田）とか…
‎（ハイ田）チームに迷惑かかっから
‎などと 上から目線で
‎自分の行為を正当化する⸺
‎生ゴミの爆誕です！
‎無職とゲームは
‎混ぜるな危険！
‎（烈子･フェネ子）無職とゲームは
‎混ぜるな危険
‎烈子先輩
‎ハイ田さんを
‎甘やかしてはいませんか？
‎と… その…
‎甘やかしてると
‎思われちゃうのかもしれないけど…
‎YESかNOで
‎（烈子）甘やかしてます
‎でも…
‎今の状況が よくないってことは
‎ハイ田君が
‎いちばん分かってるわけで…
‎（角田）ぬるい
‎（烈子）すみません
‎私の経験上
‎ １度 甘やかされた無職は
‎無限に怠けます
‎う…
‎（ハイ田）そうなんだよ
‎真面目な いい子なんだけど
‎無駄にトラブルに巻き込まれる
‎タイプっつーか
‎まあ ほっとけないんだよな
‎うるせえよ
‎ん… ま まあ
‎そうなりゃいいけど…
‎ハア… つまり
‎いつまでも遊んでられないって話だ
‎就職活動に本腰 入れるから
‎しばらくログインするの
‎控えようと思ってる
‎もちろん 落ち着いたら
‎また戻ってくるよ
‎そん時 また遊ぼうぜ
‎うしっ
‎つ～わけで
‎そろそろ現実に戻って…
‎マジ？
うおお～！
‎掘り出しもんだらけじゃねえか
‎やっば～！
‎こりゃ伝説の宝剣ムラマサ
‎出ちまうかも！
ああ クソッ！
ああ ダメだ！
‎よし 次で最後だ
‎次で最後！
‎これで最後だ～！
‎（ハイ田のいびき）
‎（小鳥のさえずり）
‎（いびき）
‎（呼び鈴）
‎んっ
‎んん… 何だよ
‎ん…
‎俺… いくら使ったんだ？
‎はい どちら様？
‎えっ…
‎えっ
‎え？
‎なんで？
‎（ジロウ）出ていってくれ
‎この部屋の借り手が決まった
‎今月中に
‎荷物をまとめて部屋を出ろ
‎それを言いに来た
‎いや… いきなり言われても
‎意味 分かんねーんだけど
‎俺が ここにいるってことは
‎“‎親父‎にバレた”ってことだ
‎独り立ちしろ
‎引っ越す‎金‎くらいあるだろ
‎ちょ おい… もう帰んのかよ
‎（ジロウ）
‎これから人と会うんだよ
‎ここにいたら
‎酒の臭いが移る
‎ジロウです
‎荻窪‎のマンションの件
‎本人に伝えました
‎（ハイ田父のせき込み）
‎（ハイ田父）‎ん…　そうか
‎父さんが直接お伝えになれば
‎よかったのに
‎（ハイ田父）フンッ
‎お前に言われたほうが
‎あいつも こたえるだろう
‎え… 今月中って…
‎（携帯電話の着信音）
‎あっ 烈子
‎（烈子）‎今いい？
‎ああ
‎てか 今
‎訳分かんないことになってて…
‎実は さっき…
‎（烈子）‎ハイ田君って
‎朝 起きた時に
‎“今日も会社で働けて うれしい”
‎なんて思ったことある？
‎え？
‎いや… ないけど
‎（烈子）‎だよね　私もそう
‎だから 仕事を探すの
‎しんどいって気持ちは
‎よーく分かってるつもり
‎え？　ちょっと待って
‎何の話？
‎（烈子）‎だけどね
‎もう甘やかすの やめる
‎どうせ今日も
‎遊んじゃってるんでしょ？
‎えっ…
‎いや…
‎ちゃんと就職が決まるまで
‎私 ハイ田君と会わない
♪～
～♪