(未来)直君のことが好き｡
(直)
俺 ずっと大事な子がいるんだ｡
(小百合)
ねえ｡ 何か 今日の直 変だよ｡
俺 お前が好きだ｡
俺と…｡
付き合ってほしい｡
じゃあ 俺 帰るわ｡
返事 今じゃなくていいから｡
じゃあ｡
(小百合)えっ？
≪(小百合)ゆい｡
(小百合)今日 そっちで寝ていい？
(ゆい)うん｡ 来て｡
(ゆい)どうしたの？
直に告白された｡
そう｡
驚かないんだ？
直君は 小百合のことが
好きなんだろうなって思ってたから｡
｢返事は 今じゃなくていい｣って
直は言ってたけど｡
あしたから どんな顔して
直に会ったらいいか分かんないや｡
それは 大丈夫だよ｡
直君は 小百合に
気を使わせたりしないと思う｡
直は 生まれたときから
18年間 一緒で｡
うん｡
ずっと きょうだいみたいだったし｡
この先も ずっと隣にいて➡
この関係が一生続くんだって
どっかで思ってたんだ 私｡
うん｡
ずうずうしいのかも
しれないけど➡
ずっと
このまんまの関係でいたい｡
でも もう それも 無理なのかな｡
でも 直君は その関係が
壊れてもいいって思って➡
告白したんだよね｡
それって
すごい覚悟だったと思う｡
ずっと変わらないものなんて
ないのかな｡
変わらないよ｡
うん？
私は ずっと変わらない｡
♬～
(直)おはよう｡
おはよう｡
お前 もしかして…｡
ここに あんこ入ってない？
入ってないです｡ なぜなら➡
おまんじゅうじゃないから｡
(直)痛い 痛い 痛い！ ごめん｡
そろそろ おまんじゅういじり
飽きたんだけど｡
おはよう｡
(まどか)
今日の明け方 見たんだけど…｡
(まどか)２人で寝てるとこ｡
あれって
どういうことだろう？ って➡
私 ずっと考えてて｡
ふざけてるだけだったら
いいんだけど➡
何か そういう感じにも
見えなかったから｡
小百合ちゃんは 女の子で
しかも 妹で➡
まあ 言うまでもないか｡
本気？
ゆい｡ 血は つながってなくても➡
私たちは
家族になろうとしてるの｡
ゆいが やってることは➡
家族を壊すことに
なるかもしれない｡
壊れてもいいっていう
覚悟なのかどうか よく考えて｡
(未来)私 振られたんだ｡
(未来)直君から聞いてるでしょ？
うん｡
でも 直君
｢大事な人がいるから｣って➡
はっきり言って…｡
超カッコ良かった｡
小百合も いいかげん
直君が自分のこと好きって➡
気付いてるんでしょ？
え… はい｡
あのさ 私が読んできた
少女漫画だと➡
小百合と直君みたいな
幼なじみって➡
最後は 必ず
くっつくパターンなんですけど➡
２人 付き合わないわけ？
うん｡
(未来)何で？
何でって…｡
小百合 もしかして
他に好きな人がいる？
嘘でしょ!? どこの誰？
あっ そう｡
別に言いたくないなら
言わなくてもいいけど｡
好きな人がいて
直君に あの感じなわけ？
あの感じって？
その気もないくせに
すごいイチャイチャしてるじゃん｡
えっ!? えっ 私!?
そういう気付いてませんでした
みたいな感じも➡
すっごいムカつく｡
ハァー｡
私 いっつも イチｬイチｬするところ
見せられて➡
あれ 何のプレー？
あー イラッとする｡
ごめんね 私 心狭いの｡
あっ こっちこそ ごめん｡
フフッ｡ ヤバくない？
少女漫画だと
小百合 超嫌われるキャラだよ｡
はい｡
(未来)ハァー｡ 好きな人が
どこの誰だか知らないけど➡
だいたい それ
直君は 知ってるわけ？
小百合は 直君の優しさに
甘え過ぎだと思う｡
直君は
スーパーマンかもしれないけど➡
スーパーマンだって
傷つくことあると思う｡
私 今の小百合
全然 好きじゃない｡
(圭吾)ただいま｡
おかえりなさい｡
おかえり｡
(まどか)おかえりなさい｡
(圭吾)小百合の好きなｼｭｰｸﾘｰﾑ
買ってきたぞ｡
もう また太らす｡
じゃ 食べないでいいよ｡
いやいや 食べます 食べます｡
(まどか)
じゃ コーヒーでも入れよっかな｡
(圭吾)俺 ブラックがいいな｡
(まどか)小百合ちゃんは？
あっ じゃあ 私も➡
せめて ブラックにしておきます｡
ＯＫ｡
あれ？ 何で ２つ？
ああ｡ これ １つ
直に持ってってくれ｡
えっ 今？
今でしょう｡
(まどか)
あんまり遅くならないうちに➡
行った方がいいんじゃない？
深澤さんに悪いから｡
はい｡
(圭吾)しかし 直のやつ➡
最近 ぐっと男らしく
なってきたよな｡
そうかな？
小百合は がきんちょだから
分かんないんだよな｡
ゆいちゃん
直は なかなか いい男だよな？
そう思います｡
(圭吾)直が 嫁にもらってくれれば
いいのに｡
なあ 小百合｡
はあ？
(まどか)圭吾さん 小百合ちゃんと
離れたくないだけじゃないの？
お隣だったら
いつでも会えるから｡
彼氏も まだ いないのに
嫁にいくなんて まだまだか｡
もう パパ
今日 余計なことばっか言ってる｡
(圭吾)ゆいちゃんは
彼氏はいないの？
いないです｡
(圭吾)えっ ホント!?➡
こんな美人なのに｡
世の中の男は だらしないな｡
でも 好きな人はいます｡
(圭吾)あっ そう｡
じゃ いつか うちに連れておいで｡
もし パパが
私たちのこと知ったら➡
どう思うんだろう？
きっと 想像もしてないと思う｡
何か➡
家族っぽくなってきてるなって
このごろ｡
パパも幸せそうで｡
でも このままで
いられるのかなって｡
怖い？
こんなこと言って ごめん｡
私たち 好きでいて
いいんだよね？
うん｡
ギュッてして いい？
痛いよ 小百合｡
いいの｡
(シャッター音)
できた？
ちゃんと撮れてるかな？
どうだろう？
(シャッター音)
フフフ｡
ハハハ｡
もう一回 撮る？
撮る｡
もうすぐ クリスマスか｡
うん｡
２人で過ごす
初めてのクリスマスだ｡
うん｡
ゆいは お父さんが
いなくなった日だから➡
クリスマスが苦手だって
言ってたけど｡
覚えててくれたんだ｡
私は いなくならない｡
一緒にいる｡
うん｡
クリスマス
苦手じゃなくなるといいな｡
ありがとう｡
♬～
フフッ｡
いってきます｡
(シャッター音)
撮ったでしょ？
フフッ｡
近いよ｡
いい！
撮る？
うん｡
いくよ？
ＯＫ？
撮れた｡
見せて 見せて｡
うん｡
あっ！
おっ！ すごい これ 奇麗｡
奇麗に撮れてるね｡
プロっぽいね｡
小百合は 冬が似合う｡
おまんじゅうだからかな？
自分で言ってる｡
フフフ｡
じゃ 行こっか｡
♬～
(まどか)ごめんなさい｡
(圭吾)何？
ひとまず 頭を上げてよ｡➡
まどかさん？
驚かないでほしいんだけど｡
(まどか)これ｡
(まどか)驚かないでっていう方が
無理よね｡
(まどか)ゆい｡ 昔は
普通に 男の人と付き合ってたし➡
私も 半信半疑だったんだけど➡
この家に来たころは 小百合ちゃん
ぴりぴりしてたじゃない？
でも だんだん雰囲気が
やわらかくなったなと思って➡
安心してたし
最近は よく２人でいるな｡➡
やけに 仲がいいなとは思ってた｡
でも こないだ 何だか
様子が変だと思った日があって➡
ゆいとは 一度 話をして➡
それで ブレーキかけてくれれば
いいと思ったんだけど｡
完全に 私が甘かった｡
本当に ごめんなさい｡
ゆいちゃんは 何て？
本気だって｡
私たち もう一緒には
暮らせないよね？
♬～
≪(ドアの開く音)
(まどか)おかえり｡
２人とも ちょっといい？