♪♪～
（通販番組）
（久利生）あるんですね。（バーテン）あるよ。
あの。　納豆とかっつうのは…。
あるよ。
あるんですか！？　お願いします。
（芝山）やったあああっ！
（神宮寺）始めます。
（神宮寺）傷の幅　２０ミリ。
深さは　結構　入ってますね。→
約９０ミリです。
（百瀬）入ってんなあ。
（舞子）９０ミリね。
（壇原）いいスタイル　してんなあ。
この　ホトケさん。
（百瀬）警部補。
失礼。
（神宮寺）見てください。
これが　致命傷ですね。
あっ。　これが！
（江上）ちょっと　失礼。
（江上の　おう吐）
（アナウンサー）「今朝方　未明
都内の大学に通う　女子大生→
葛城　灯子さん　２２歳が　以前から
つきまとわれていた　ストーカーに→
殺害されるという
事件が起きました」
（末次）はい　ミルク入り。　レモン入りね。
（遠藤・美鈴）どうも。
あっ　どこ　行ってたんですか？
芝山さん。
んっ？　いいじゃないか。
すみません。
まだ　雨宮　来てないんですけど
誰か　聞いてません？
江上さんと　この事件の調べに
入ってまーす。
あっ　これ？　そうなんだ。
（牛丸）末次さん　コーヒー　もらえる？
（末次）はい。
はい　砂糖なし　ミルク少なめ。
（芝山）しかし　何で　雨宮は
この事件　行ったの？
（美鈴）解剖　見たいんだって。
嘘！？
ホント。
じゃ　何？
あいつ　スプラッタ好きなのかな。
勉強熱心で　結構じゃないですか。
はい　ブラック。
朝は　甘いもの取らないと
元気　出ないんだけどねえ。
糖尿の気があるって
医者に脅されたんでしょ。
優しいね　君は。　ウチのカミさんに
聞かしてやりたいよ。
すいません　部長。　部長。
えっ？
今日の　俺の事務官
誰が　つくんですか？
末次さん　ついてあげて。
若い人には　ない
味わいがあるから　この人には。
よろしく　お願いします。
はい。　ミルクなし　砂糖少なめ。
はい。　ありがとう。
部長…。　あっ　はい。
（壇原）あんな　きれいな死体　見て
吐くなんてなあ。→
でき死体や　焼死体のときは
どうするんですか？
（江上）寝不足で
体調が悪いだけなんです。
まだ　気持ち悪いですか？
ゲロ袋　もらってきましょうか？
（江上）いらないよ！
事務官も　大変だね。
ここです。
女子大生殺しの被疑者が　中に。
逃亡の際　マンションの階段から
転がり落ちたんです。
（壇原）入院なんか　させること
ないんだ。　こんなヤツ。
じゃあ　取り調べ　始めますので。時間かけなくて　いいですよ。
今日中に退院させて　ウチのほうで
調べに入りますから。
（百瀬）暴れたら　すぐに
呼んでくださいね。
（江上）暴れる！？
あの。　俺　ホントに
寝不足なだけだから。
気にしないでください。
始めましょう。
小山田　秀二さん。
あなたは　現在　入院を理由に
いったん　釈放されてますが→
ケガの回復を待って
再逮捕されます。
その前に　検事の質問に
いくつか　答えてください。
（江上）じゃあ　まず
本名　生年月日　本籍地を…。
（小山田）刑事さん！
僕は　殺してない！
朝まで遊んで　姉貴のところに
泊まりに行っただけなんです。
刑事さん。
小山田さん。
でも　姉貴は　いなくて
帰ろうとしたら　悲鳴が聞こえて。
話は　ちゃんと　聞くからさ。
いきなり　血だらけの女が
飛び出して→
抱きついてきたんです。　刑事さん。
本当です。　僕は　殺してない！
（小山田の　泣き声）
あのね。　刑事さんじゃなくて
検事さん。　ねっ。
（壇原）逮捕できない？
検事の　判断です。
小山田　秀二を　逮捕するのは
見合わせて→
あくまで参考人として　このまま
入院させておいてください。
（百瀬）おっしゃってる意味が
分からないんですが。
（江上）状況証拠だけじゃ
逮捕は　できません。→
そもそも　現場で捕まってるのに
凶器が見つかってませんよね。→
それに　彼は　ケガして
動けないんだから→
無理すること　ないでしょ。
あいつは　自分がやったと
自供してるんだ。
無理やり　自供させたんじゃ
ないんですか？
何！？
そんなもんで　送検されても
僕は　起訴しませんよ。
（壇原）じゃあ　誰が殺したって
いうんですか？
それを　捜すのが
警察の仕事でしょう。
引き続き　捜査を続けてください。
行こう。
お疲れさまでした。
何様だ！？　あいつ。
（女性客たち）すごーい！
（江上）いるんだよね。
俺たち　目の敵にして→
いちいち　突っかかってくる刑事。
江上さん　かっこ良かったですよ。
ビシッと言って。ホントに！？
いや　俺さ。　ふだんは　解剖なんか
全然　ヘッチャラなんだよ。　あれ？
あっ　久利生さん。
今日は　すいませんでした。
いや　いや　全然。
末次さん　頑張ってくれたから→
全然　問題ない。　あっ　そうだ。　今日
社交ダンスのステップ　教わっちゃった。
ああ　そう。
気が合うんじゃないかな。
久利生選手。
じゃあさ　これから　ずっと
末次さんに　ついてもらったら？
で　雨宮は　俺と組めばいいんだよ。
あっ　いいんじゃない？　それ。
いいんですか？
そのほうが　勉強になるだろうし。
そりゃ　そうだよね。　じゃあさ
俺から　部長に言ってやるよ。
[外:76A59C4891A7FD2FB03048264BF3EC96]
あっ　ごめん　ごめん。
はい　江上です。　ああ　部長。
ちょうど　よかったです。
えっ！？
小山田　秀二が
病院から逃げた！
♪♪～（オープニング　テーマ）
♪♪～
警官は　つけてませんでした。
被疑者ではなくなったんで。
どうして　逃げたの？
決まってんだろう。
ヤツが犯人だからですよ。
あんたが
殺人犯　逃がしたんだよ！
（鍋島）警視庁の刑事部長から→
事情説明を求める
抗議書が来ましたよ。
はっ。　申し訳ございません。
私の監督が　行き届かず。
彼らは　小山田　秀二が　逃亡中に
第二の犯行を　犯すという→
最悪の事態を
心配してるんですよ。
そんなことに　なれば…。　やはり
我々の責任ということに？
しかたないでしょうね。
ただ　彼が
犯人だったとしたら　ですよ。
いや　でも
逃げちゃったんだもんなあ。
（アナウンサー）
「女子大生　ストーカー殺人事件で→
病院から逃亡した　小山田容疑者の
行方は　いまだ　つかめておらず→
逮捕を見合わせた警察に対し→
責任を追及する声が
上がっています」
「追及する声」って　誰の声だよ。
（末次）いるんだよね。　週刊誌の
覆面　座談会とかに出ちゃう人。
江上も　シクッたね。
釈放しなきゃ　よかったんだよ。
でも　逃げたからって→
犯人て決まったわけじゃ
ないんじゃないすか。
江上さん
どんな処分に　なるんですか？
見当もつかんよ。
ああ　俺も　やばいなあ。
警察　もう
捜査　やめちゃったんですよね？
あれ　誰でしたっけ？　痴漢やって
飛ばされた検事　いましたよね。
あのとき　そこの検事と事務官
全員　減俸じゃなかった？
ああ　あの　飲み会の帰りに
捕まっちゃった　ヤツだろ。
そう。
まさか　わたしたちも
給料　減らされるってことは…。
十分　ありうるよ。
事と次第によってはな。
勘弁してよ。　ローン　残ってんのにさ。
江上さん　間違ってなかったんじゃ
ないですか？
これ　捕まったときの写真ですよね。
それが　どうしたんだよ？
いや　このね　このジージャン
百万円ぐらいする　ビンテージ物ですよ。
これも　結構　したんですけどね。
（牛丸）百万！？
それ　１９３６年ぐらいにできた
ファーストだから　保存状態　いいすね。
（芝山）こんなもんに
百万かけるヤツ　いるのかね。
でも　久利生さん。
それが　どうしたんですか？
だって　そんな大事な服　着てさ
人　刺しになんか　行かないすよね。
だって　返り血　浴びて
染み　付いちゃうじゃん。
行くでしょう。
そうかな？行かないかも。
行きませんよね。
行かないな。行きませんね。
行かない！
マスコミか。
検察って　ばれたら
囲まれちゃいますよ。
（記者）おっ！
あたし　昨日　すっごい　かっこいい
チョー　かっこいい男に→
ナンパされちゃった。
えー。　レツゴー三匹で言うと　誰？
レツゴー三匹？
そう　レツゴー三匹。
レツゴー三匹だと　一匹目？
誰よ？
レツゴー三匹。何ですか？　レツゴー三匹って。
テレビ　見ないの？
わたしは　じゅんが好き。
全然　分かんない。
小山田が　被害者と
もみ合っていたのは　ここです。
（美鈴）駆けつけた　管理人は→
ほかに　部屋から出てきた人間を
見てないのね。
真犯人は　部屋から　直接　外へ
逃げたということになります。
思ったんだけど　わたしたちって
何か　刑事ドラマみたいじゃない？
わたしも　今　そう思ってました！
（漆山）漆山　保。
昭和３９年１月１９日生まれ。
本籍　山口県。
平成１３年１月２１日
午前５時３０分ごろから→
１月２２日　午前６時ごろまで→
桜町の　２４時間営業の
焼肉店において飲食した後→
代金を払わずに　逃亡を図り
現行犯　逮捕。
あっ　今　美鈴さんたちが行ってる
現場の　すぐ近くですね。
あっ　そうなんですか。
丸一日　焼肉屋さんに。
合計が　４万２，８４０円。
検事さん。
俺ね　ホントに　食い逃げなんか
するつもり　全然…。
ああ　そういうのは
ちゃんと　後で　聞くから。
とりあえず　食べたものの確認。
証拠物の伝票が　こちらに。
（ため息）
チャッチャと　進めていきましょう。
美鈴さんたちが帰ってきたら
わたしたちの番ですから。
はい。
じゃ　まず　最初に頼んだもの。
えっ！？　最初って…。
全部　全部　全部。
最初から　全部。
カルビクッパ。当たりです。
当たり。　カルビクッパ。
次…。
普通　タン塩　頼むよな。
汁物が　食べたかったんですよ。カルビクッパ　頼んで　次に頼んだのが？
ここにも　書いてあるんだけどね。
バスルームの天井も　開きません。
逃げ道なんて　あるわけないのよ。
普通のマンションなんだから。
やっぱり　ベランダしか
ないですよね。
高っ。　飛び降りられませんね。
無理　無理。
下手したら　死んじゃうわよ。
あっ。　隣のベランダを
伝っていくとか。
上の階に　上るとか？
そんな。
（壇原）ありえませんね。
そんなことは。
捜査一課の　壇原警部補です。隣や上に　逃げたんなら→
血痕が残ってなきゃ
おかしいでしょ。
犯人は
返り血を　浴びてるんだから。
小山田は　被害者を刺して
廊下に　引きずり出したんです。
じゃあ　凶器は　どこなの？
窓の外にも
落ちてなかったんですよね。
遠くに投げたんだ。
彼は　やり投げでも　やってた？
そういう記録は　どこにも。
誰かが持ち去ったという
線で　今　捜査してます。
検事さんたちの
やってるようなことは→
とっくに　こっちで
終わらせてるんですよ。→
今回の不祥事で　検察は
メンツを　つぶしたくないのかも→
しれませんがね。
こんなときだけ　やって来て→
捜査のマネ事をされるのは
不愉快なんですよ。
「マネ事」っていう言い方は
失礼なんじゃない？
じゃあ　言い直しましょうか。
「ままごと」って。
「女子大生　ストーカー殺人事件で
昨夜　病院から逃亡した→
小山田容疑者の行方は　現在も…」
何！？　じゃあ
全然　成果なしなの！？
あの刑事が　ムカつくんですよね。
人の神経　逆なでするタイプよ。
わたしは　ムキになって
突っかかるほど　バカじゃないけど。
バカって　誰のことだよ！
僕のことだよ。ハウス！　ハウス！
じゃあ　俺たち　小山田のお姉さんに
話　聞いてみましょうか。
じゃ　こっちに
来てもらいましょう。
じゃ　連絡してください。
無理みたいよ。
（リポーター）「お姉さんが匿ってるという
噂があるんですが」
（末次）これじゃ
部屋から出られませんね。
ったく　ロクなことねえよ！
（芝山）あ～あ。
（芝山）ああ　だるいな。
[外:76A59C4891A7FD2FB03048264BF3EC96]
はい　芝山。
Ｋ＆Ｓ法律事務所の　九条です。→
今　お忙しいですか？
はい。　全然　大丈夫です。
無銭飲食の　取り調べは
あしたに回すしか　ないですね。
明日は　１６品目からです。あいつ　食い過ぎなんだよ　ホントに。
付いてます。
午後３時でしたよね。
伺いますから。　はい。
失礼します。
よし。　これで　俺も。　フフフ…。
あー　びっくりした！
何　こそこそ　やってんの？
実はね　Ｋ＆Ｓから
ヘッドハンティングされたんだ。
Ｋ＆Ｓ法律事務所？
すごいじゃない。
検事は　辞めてもさ
君との関係は　変わらないからね。
おめでとう。
（鍋島）ほう。　検事たちが捜査を？
小山田の犯行では
ないということを→
証明できないかと　また　久利生が
勝手なことを　言いだしまして。
いいじゃないですか。
検事は　どんな捜査でも　できる
権限を持ってるんですから。
そう　おっしゃっていただけると。
しかし　時間は　ありませんよ。
小山田が見つかったら　もう警察に
任せるしか　ないんですから。
それは　重々　分かっております。
（記者）ちょっと　よろしいですか？
（記者）ひと言　お願いします！
（記者）警察との関係は
これから　どうなるんですか？
（末次）ノーコメント。　ノーコメント。　ノーコメント。
（記者）検事さん　お願いします！
（末次）うるさいなあ　もう。
（記者）お願いします！
痛え　もう！うるさいな　もう。　ホントに　もう。
検事は　俺だっつーの。
スーツ　買おうかな　俺。　ホントに。
すいません。　小山田さん！
小山田　美奈子さん！
すいません！　ちょっとでいいんで
お話させて　いただけませんか？
すいません！
末次さん　もうちょっと。
すいません。　もうちょっと
もうちょっと。
（末次）はい　はい。
危ねえ！
危ない！
死んじゃう　死んじゃう！
どこ　つかんでんですか！？
ちょっと　末次さん！
どこ　つかんでんの？
（末次）脚…。
今　思いきり　グッて。
ジャンパー着てるほうが
検事だそうですよ。
ふざけた野郎だな。
いいのか？　あんなんで。
さあ？
もう１回　廊下から　声かけて
みますから。
（末次）はい。
あっ　こんにちは。
検察は暇なんですか？　検事さんの
仕事は　デスクワークでしょう？
あの人　もともと
お出かけ好きですから。
（ドアチャイム）
小山田さん。　少し
お話　させてもらえませんか？
小山田さん。
事情聴取は　とっくに
終わってるんですけどね。
そっとしたほうが
いいんじゃないですかね。→
彼女　かなり　参ってますから。
小山田さん！
僕たち　弟さんが　あんなこと
したなんて　思ってないですから。
ストーカーなんてする人じゃ
ないですよね。　小山田さん！
被害者の友達が
証言してるんですよ。
ストーカーの電話の声と　小山田の声が
そっくりだってね。
小山田さん！
（九条）ウチに所属している
弁護士は　現在１２名。→
全員に　このような個室が
与えられています。
（九条）こちらです。　どうぞ。
ここが　僕の部屋に？
ウチに来ていただくということに
なれば　今までの　ポリシーを→
１８０度　変えてもらわなくては
なりません。
我々が守らなくてはならないのは
契約企業の利益です。
当然です。
例えば　元社員から
不当解雇で訴えられた場合→
その社員の　スキャンダルを
でっち上げたりもします。
そのお話の　どこが問題なのか
よく分かりません。
では　具体的な話に
入りましょうか。
提示された　年俸を見て
たまげたね。　今の倍だってさ。
元検事で　Ｋ＆Ｓ事務所　所属。
最高の肩書きだよ。
念願の　タレント弁護士への道
まっしぐらね。
いい機会だから　わたしたちの
関係も　終わりにしましょうか。
えっ？
今の　あなたに
魅力　感じないの。
あっ　あれ？　江上が　シクッた
事件のこと　気にしてんの？
えっ？　いつから
そんな　熱い女になったの？
あの　青森のお兄ちゃんが来てから
少し　平熱が上がったみたい。→
ごちそうさま。
先に帰るわ。
あっ。　今日　ホテル
スイート　取ったんだぜ。
これ以上　力の抜けるようなこと
聞かせないで。
何が　気に入らないんだ？
もう　早く。　２日間も
こんなこと　やってんだから。　次。
あっ！　キムチ雑炊。キムチ…。
当たり。
次で　ラストですよね。
はい。
えっ！？
俺　まだ　何か食べてます？
書いてあるじゃん。
最後に　デザート
食べてるでしょ？
焼きたてリンゴパイ。言っちゃ　ダメですよ。
俺　それ　食べてませんよ。
注文して　すぐ　トイレ　行ったもん。
そしたら　先客がいてさ
全然　出てこないの　全然。
女便所　入るわけにも
いかないでしょ。
それで　しかたなく
外　出たんだもん。
そしたら　捕まっちゃって。何で　表に出るの？
すぐ近くの　公園のトイレ
行こうと思って。
あのねえ。
いや　ホントですよ。　あのね。　どうせ
食い逃げするんだったら→
焼きたてリンゴパイ　食べてから
逃げるって。
そうでしょ？　検事さん。
所持金が　５，０２０円。
信じるんですか？んっ？
だって　この人にとっては
今　運命の分かれ道ですよ。
（大村）確かに　焼きたてリンゴパイは
食ってませんよ。→
でも　あいつは　最初から
食い逃げするつもりだったね。
どうして？近くで　殺人事件　あったでしょ。
うん。あれで集まってきた　パトカー見て→
慌てて　逃げたんだから。
（末次）あっ　そういうことか。
だいたい　トイレに　先客が
いたっていうのも　嘘ですよ。
はっ？
あの時間　客は　あいつしか
いなかったんだから。
あの野郎！
あっ　そうなんですか？
（壇原）また　検事が来たって？
（百瀬）今度は
大きいのと　小さいのが。
何で　逃げんだよ？普通　襲われたら逃げるでしょ！
（遠藤）痛っ！捕まえた！　痛っ！　痛っ！
痛ててて。　かんだ？
こっちだって　必死ですからね。
この野郎！何　やってんだ？
さあ？
もう　いいよ！
（遠藤）えっ？
どうせ　辞めるんだからよ。
何ですか？　辞めるって。お前がね　チョロチョロするから→
やってらんないの。
そういうこと
言っちゃっちゃあさ。
（壇原）慣れないことは
やめとけって。
逃げようとする人間を
捕まえるのはな。
（遠藤）痛い！　痛い！　痛い！
こうするんだよ。
お見事。
（警官）警部補。
今　署から連絡が　ありまして→
小山田が　確保されました。小山田　確保！？　本当か！？
女友達の部屋に
匿われていたそうです。
残念でしたね。　検事さん。
皆さんに
よろしく　お伝えください。
「女子大生　ストーカー殺人事件で
逃亡中の　小山田容疑者が→
先程　逮捕されました。
小山田容疑者は→
病院から逃亡して　２日後の
午前１０時　知り合いの女性宅に…」
（遠藤）おい　おい　おい。
自供　始めたって　言ってますよ。やっぱ　やってたってことじゃん。
やってもいないことを　認めちゃう
小心者なんじゃないの？
こんなヤツのために　俺は…。
結局　わたしたち
何も　できなかったんですね。
俺たちにさ　警察みたいな捜査が
できるわけ　ないんだよ。
わたしは　どんな処分も
甘んじて　受けよう。
どこに　行くんですか？
散歩。
もう　現場に行っても
しかたないと　思いますよ。
だから　散歩っつってんだろ。
小山田が　やったことに→
ほぼ　間違いないんだから！「ほぼ」だろ。
何　考えてんだ！？　あんたたちは！
もう１回だけ　現場
見せてくださいよ。
（壇原）俺たちが　小山田
取り調べてるときに→
別の犯人　捜すのか！
そんなに　メンツが大事か！
そう思ってるの　そっちだけじゃ
ないすか？
何だと！？
何ですか？
待って！
あっ？　何だよ？
ガスの　におい！
小山田さん！　小山田さん！
わっ　やべっ！　小山田さん！
小山田さん！
どけっ！
小山田さん！　小山田さん！
しっかり　してください！
小山田さん！
小山田さん！　小山田さん！
ちょっと！
（せきこみ）
（壇原）配給　配給。　朝飯です。
（ノック）入りますよ。
配給。　朝飯です。
どうも。
あんた　何で
そんな格好　してんだよ？
検事は　普通　スーツだろ。
動きやすいから。
どうして　あんたたちは
この事件に　ムキになるんだよ？
大した捜査も　できねえくせに
次から　次から　出しゃばってきて。
本当に　小山田が犯人だったら
別に　それで　いいんですよ。
責任とか　メンツとか　そういうこと
ウダウダ言ってんのが→
うざい　だけですから。きれい事に聞こえるね。
結局　一流の大学　卒業して
検事になった連中が→
俺みたいな高卒に　負けるのが
我慢できねえだけだろ。
ひでえなあ。　俺　中卒です。
嘘だよ！
仲間意識とか　そういうので→
やってないですから。
ホントのこと知りたいだけですから。
何度も言ってるだろ。　真実を
暴くのは…。
しっ！　しっ！
≪（車の音）
これ　何の音ですか？
止まった！
♪♪～
おい！
あっ　ごめんなさい。
この車って　毎朝　来てます？
（配送係）はい。
ここに　止めます？
そうですけど。
毎朝　来てますね！？　来てますね！？あっ　ちょっと。　何ですか？
痛っ！久利生さん！
お前さ　降りようと思ったら
そこから　ここまで　降りられる？
何とか。
「安楽亭」が　あっちで…。
あっ！
何？
（壇原）あんたらの　しつこさには
負けだ。
ここから先は　俺たちの仕事だ。
♪♪～
（一同）おはようございます。
（牛丸）おはよう。
[TEL]
（牛丸）はい　東京地検　城西支部。
ああ　雨宮君か。　どうした？
何！？　血痕が見つかった！？
（牛丸）そうか！
真犯人の　逃走経路が
見えてきたらしい。
俺　行ってきます！
いいよ　行かなくて。
警察に任せておけば　いいんだ。（江上）しかし！
君は　まだ　謹慎中なんだから。わたしが　行きましょう！
行かなくていいって
言ってるだろ！
末次さん　仕事　残ってるでしょ。
俺　行ってきます。
おい！　バカ！　おい！（江上）お前も仕事　残ってるだろ。
じゃあ　わたしが　行ってきます。（遠藤）えーっ？
おい　美鈴君！　君　ちょっと！
おい！
どうしちゃったんだ？
君たちは　一体。
すいません。　桜町まで。
検察での仕事も　これで
最後かもしれないからね。
そう。
殺された　葛城　灯子の血液ですよ。
（芝山）よく　見つけたなあ。
ねえ。　マンションが　あそこでさ
血痕が　ここでしょ。
それが　どうかしたんですか？
壇原さん。
食い逃げ犯が　捕まって
２０分後に　事件が起きてんですよ。
食い逃げ？
それが　今度の事件と→
何の関係が　あるんだろうなあ？
さあ？
あいつが言うには　そのとき
トイレが　いっぱいだったから→
表に出たって　言ってんですよ。
トイレは…。　あった！
何が　言いたいんだよ！？
その時間には　ほかのお客さん
いなかったんですよね。
（ノック）
あいつが言うことが
ホントだとしたら…。
うーん。
こん中って…。
（壇原）おっ！
犯人　ここに　いたんじゃん。
客　いなかったんだろ？
すげえ！
あっ　指紋！
ちょっと　早く　早く　早く！
すごい　すごい　すごい！
あっ　大村さん。　大村さん。
朝の６時から　入ってる
バイトって　誰？
朝の６時ですか？
あっ！　食い逃げが捕まったころに
タイムカード　押したヤツだよ！
（食器が割れる音）
（壇原）あっ！　この野郎！
芝山さん！　表！
はい？
俺？
（食器の　割れる音）
♪♪～
（篠井）痛っ！
よく　やったな。　検事さん。
ほら！
（篠井）痛い！　痛っ！
芝山さん！
すごい！
よぉぉぉし！　よし！
よし　いいぞ！　よし！
ハハッ。
「女子大生　ストーカー殺人事件で
真犯人が逮捕されました。→
真犯人は　篠井　恭司　２４歳。　近くの
焼き肉店で　アルバイトをしており→
以前から　葛城　灯子さんに
ストーカー行為を→
はたらいていたと　いうことです」
あの　アルバイト従業員が
全面自供したぞ！
ホントに！？　よかった！
助かったよ。　マジで。
いやあ。
何か　充実した気分だなあ。
いい汗　かきましたもんね。
芝山さん。
いつも　あんなこと　やってたら
身が持たないよね。
でも　久しぶりに
仕事をしたって　感じよね。
わたしもね　胃に開いた穴が
ふさがっていくような気がするよ。
（一同の笑い）
よかった　よかった！
（井戸）あの。　お客さまですよ。
（江上）小山田！　釈放されたのか。
（美奈子）いろいろと
ご迷惑　おかけしました。
よかったじゃないですか。お前さぁ。
俺　ホントに
クビになるとこだったんだぞ。
すいませんでした。
お姉さんに　迷惑かけちゃ
ダメよ。
久利生さんに
ありがとうございましたと→
お伝えください。ちょっと　見せてもらって　いい？
このジージャンが？
そんなに高く　見えないよ　これ。
百万ですか？
高くないですよ。
１万ぐらいです。
えっ！？　百万の
ビンテージ物じゃないの！？
そんなの　持ってるわけ
ないじゃないですか。
首を持って　下から　グッと回して。
痛てててて！
（ドアが開く音）
無銭飲食のヤツね　ちょっと
迷っちゃってんですよね。
えっ？　何ですか？
ジージャンが
安物だって分かってたのかよ？
ジージャン？
小山田のだよ。
あーあ。　えっ？
あれ　安物だったんですか？
嘘！　俺　全然　知らなかった。
かっこ悪ぃ。
借りを作ったつもりは
ないからな。
えっ？
でも　まあ　何？
ありがとう。
（遠藤）痛いですからね　痛いときは
痛いって　言ってくださいね。→
痛たたたた！
（ドアが開く音）
いい？どうぞ。
えっ？
お前さ　何で　検事　やってんの？はっ？　急に　何ですか？
いや　金にも　ならないしさ
忙しいし。
やってらんないと　思わない？
いや　俺は　思わないですけど。
俺は　やってらんないんだよな。
でも　芝山さん
犯人　捕まえたじゃないですか。
まあね。かっこ良かったですよ。
そう？うん。
そうか。
（遠藤）これで　腕を取る。
腕を取って。
痛てててて！
何で　そんな　力　あるんですか！
（口論）
冷めちゃったんですけど。すみません。
久利生さん。はい？
江上さんと
何　話してたんですか？
別に　何にも。
芝山さんも　来たでしょ。
うん。
何？
別に。
どうすっかなあ？　これ。
なかったことに！？
やっぱり　今の仕事のほうが
性に合ってるみたいなんですよね。
せっかくの　お話なんですが
お断りします。　すいません。
（名刺を破く）
びっくりしたなあ！
断っちゃったの？
俺には　条件が低すぎてね。
そう。
今夜　どう？
「マヒマヒ」なら
つきあってあげても　いいわよ。
ちょっと待ってね。　「マヒマヒ」と。
教えてくださいよ。しつけえよ。
しつこい！？
そういうとき　末次さんだったら
スッと　引くんだよ。
ああ　そうですか。
じゃあ　ずーっと　末次さんと→
組んで　やってったら　どうですか。
いいんじゃないの？
わたしから　部長に
言っときますよ。
（壇原）あんたに渡したい物がある。わあ　びっくりした！
わあ　すげえ！
これ　フットゴーじゃないですか！
通販好き？
でも　これ　「外し」
多いんですよ。
１８勝４敗かな。マジっすか？
うん。
俺　１２勝５敗１引き分け。
何？　それ。　「引き分け」って。
（久利生・壇原）あるんだよ。
「引き分け」ってのが。悟ってますね。　すごい。
腹　減ったな。
でも　こういう店じゃなあ。
いや　いや。　あのね。
案外　言うと　ありますよ。
そう？うん　ホントに。　びっくりするから。
でも　お好み焼きは…。お好み焼きは　ないんじゃない？
あるよ。あるんですか！？
じゃあ　わたしも。
俺　じゃあ　広島風。
広島風。
あるの！？
あるよ。
♪♪『Ｃａｎ　Ｙｏｕ　Ｋｅｅｐ　Ａ　Ｓｅｃｒｅｔ？』
♪♪～