（三木谷）プハッ　桐山➨
なんか　南雲の対応が
後手後手って感じがしないか？
本来なら　後半戦が始まった頃には
独走態勢に入ってるはずだろ。
それが　高円寺への対処を
先延ばしにしたせいで➨
ほとんど互角の点数差だ。
（桐山）この試験において
高円寺は本気を出してきた。
結果　警戒対象外から➨
一番の強敵になってしまった
ということだ。
で　どう処理するんだ？
俺が南雲から預かっているグループを
すべて動員する。
マジで言ってるのか？
相手は一人だぜ。
脅威は　高円寺だけだ。
高円寺封じ込めの指揮は
直接　俺が執る。
お前が？
俺にやらせろよ。
俺だって　南雲の評価を
稼がなきゃならないんだ。
ダメだ　俺か南雲以外に➨
高円寺を止められるヤツはいない。
相手を最大の敵と認識しろ。
（桐山）状況は？
のんびり寝てやがるな。
なぁ　テントから出てくる前に
囲んだらどうだ？
第三者に見られたら
どう言い訳するつもりだ？
ＧＰＳサーチも
絶対ではないことを忘れるな。
（高円寺の鼻歌）
当初の予定通り➨
高円寺が移動を開始するタイミングで
仕掛ける。
行くぞ。
（高円寺）私に何か用かな？
今日一日　お前には➨
この場所から
動かないでもらいたい。
君が誰だか知らないが➨
無理な相談であることは
分かると思うがねぇ。
素直に従うのなら
悪いようにはしない。
生徒会長である南雲を
味方につけておけば➨
お前の学校生活は　より安定する。
フッ　私は先を急ぐので
失礼するよ。
なっ！　マジかよ！？
あぁ…。
慌てるな　三木谷。
のんびりしてる場合かよ！？
取り逃がしたんだぞ！
もし　ヤツが
逃げ回ることを選択したのなら➨
悠長に課題に
参加できなくなるということ。
逆に　堂々と課題をこなすようなら
そこで追いつけばいい。
チッ…　逃げ出しといて昼寝とはな。
流石に疲労困憊ってとこか？
当然だろう？
私だって　君たちと同じ人間さ。
だったら
そのまま今日は休んでろ。
先輩の意見には耳を貸すもんだぜ。
（高円寺）休む？
おかしなことを言うんだねぇ。
うっ…。
常人と一緒に語ってもらっては
困る。
私の体力は　すでに➨
パーフェクトにまで
回復しているからねぇ。
（桐山）お前は　この十日あまりを
誰よりも全力で駆け抜けた。
常人離れしたスタミナでも
とっくに限界を迎えているはず。
（高円寺）あいにくだが
私は超ショートスリーパーなのでね。
あっ？
ショートスリーパー…。
それが本当なら重大な問題だな。
（三木谷）どういうことだよ　桐山。
（桐山）ショートスリーパーは
短時間の睡眠でも➨
健康を維持できる
素質の持ち主を指す。
つまり
ヤツは小刻みに休息をとるだけで➨
疲労を即リセットできるということだ。
では　私は次の指定エリアに
向かわせてもらうよ。
あっ！？　おい　待て！
あっ…。
仕方ない　戦略を切り替える。
高円寺と一緒に移動して
課題を封殺するぞ。
指揮を執っているのは俺だ
和を乱すな。
チッ…。
（鼻歌）
うっ…。
高円寺　強がってんじゃねえぞ！
やれやれ　騒がしいねぇ。
それじゃあ　少しだけ
ペースを上げさせてもらおうかな。
うっ…。
ウソだろ！？
（三木谷）くそっ　追え！
待て　勝手な行動をするな。
うるせぇ！
二度も逃がしてたまるかよ！
ハア　バカが…。
（高円寺）なかなか君たちも
頑張るねぇ。
俺たちも
なりふり構ってられないんだよ！
これは　最後の警告だ。
明日一日だけでいい
何もせずジッとしてろ。
お　おい
南雲は二日間抑えろって…。
（桐山）高円寺に　そこまで割くのは
得策とは言えない。
明後日は　もう最終日前日。
自分たちの得点を伸ばすことに
集中すべきだ。
なら　最小限の見張りだけ残して
二日　足止めすればいい！
（桐山）高円寺が呑むと思うか？
それは　やり方次第だろ！
お前にできると？
くっ…。
できるさ！
やってみせたなら➨
俺に　Ａクラス行きのチケットを
用意してもらう。
話は聞いてただろ。
明後日まで　お前にはここで
ジッとしといてもらう。
聞けない願いだが
断ると　どうなるのかな？
最悪　お前には退学してもらう。
私は　誰にも従わないさ。
なら
従わざるを得ないようにしてやる。
やれやれ
美しい状況とは言えないねぇ。
なら　どうする？
もし　お前が
突き飛ばすような真似をしたら➨
宣戦布告と取る。
フフ　そうかね。
うっ…　がっ！
では　失礼するよ。
（諸岡）うわっ！
いってぇ　腕折れたかも！
大変なことをしてくれたな
高円寺。
諸岡が怪我しただろ。
まるで　当たり屋だねぇ。
何を言おうと➨
諸岡を突き飛ばした事実は
変わらないぜ！
私は　私の進撃を止める人間に
容赦するつもりはない。
俺たちが学校側に申告すれば
どうなる？
後輩を大勢で沈めようとした
君たちの名に➨
汚点が刻まれるだけじゃ
ないのかな？
うっ…。
そろそろ　いいかな？
君たちに
付き合わされたおかげで➨
着順報酬に陰りがさしたのだから。
悪いが　行かせねえよ。
私に牙を剥くということかな？
タイム　イズ　マネー　早く来たまえ！
いいんだよな？　三木谷
マジで　やっちまって。
あぁ　いざとなったら➨
高円寺を抱いて落ちるだけだ
やるぞ！
ヒャッハー！
うらあ！
どわっ…。
♬～
ハハハ　フン！
ハア　ハア…
くそ　何なんだよ　テメーは！
つか　俺たちを振り切ることだって
もっと簡単だったんじゃねえか。
いつまでも付きまとわれるのは
面倒だからねぇ。
なるほど
圧倒的な実力差を見せつけて➨
心を折ったということか。
では　失礼するよ。
（三木谷）くそ　何なんだよ　あいつ
ホントに高校生か？
計算通りにはいかない相手は
いつ何時でも　いるものだ。
南雲のようにな。
お前　俺の失敗を
南雲に報告するつもりか？
心配するな
高円寺が規格外なことは➨
最初から想定済みだ。
だが　どんな相手にも
弱点は存在する。
《これで　３年生など
大したことがないという印象を➨
高円寺は抱いたはず。
それこそが狙いだ》
（ひより）あら？
綾小路くんじゃないですか。
（綾小路）思ったよりも
元気そうだな。
皆さんに
頑張っていただいています。
綾小路くんは
体調はお変わりないですか？
あぁ　今のところなんとかな。
気を付けてくださいね。
怪我ひとつで
リタイアしてしまう恐れもありますし。
（ひより）あと３日ですね。
（綾小路）そうだな。
（石崎）おい　綾小路じゃん！
うん？
別クラスの俺が邪魔しちゃ悪いな。
んなことねえよ。
男一人で肩身狭かったんだよ。
どうせ　もう今日は
試験ないんだし➨
俺たちと一緒にキャンプしようぜ！
素敵なアイデアですね。
（西野）いいんじゃない？
綾小路くんは人畜無害そうだし。
（津辺）そうだね。
（いびき）
（七瀬）先輩　綾小路先輩…。
（七瀬）私です　七瀬です。
こんな時間に　どうした？
至急　お伝えしておきたいことが
ありまして…。
（七瀬）綾小路先輩を
リタイアに追い込むための➨
大掛かりな計画についてです。
⸨宝泉：綾小路とは　ずいぶん
お楽しみだったみたいだが➨
成果は？
ありません。
私が敵う相手では
ありませんでした。
（宝泉）ハッ
どうせ　女の武器も使わずに➨
正面から挑んだんだろ？
女の武器ですか？
あぁ…　もういい。
（片桐）あ　あの　宝泉くん。
あっ？
（片桐）Ｃクラスの　か　片桐です。
（宝泉）知らねえな。
どうされたんですか？
その　宝泉くんに
渡さなきゃいけないものを➨
持って来たんです。
つまんねえもんなら➨
殴り飛ばすぜ？
こ　これを…。
宇都宮くんと話すことができます。
ハッ　どういうつもりだ
遊んで欲しいのか？
（宇都宮）お前に
連絡したくはなかった。
だが　計画を遂行する上では
避けて通れない。
（宝泉）計画だぁ？
一体何のことだ。
🖁（宇都宮）俺たちは間もなく➨
１年生を救済するための作戦を
決行する。
（宝泉）救済だと？
現時点で➨
１年生のうち計４グループが
下位１０組に入っています。
私たちＤクラスのグループも２つ。
ハッ　そんなゴミが消えようと
どうでもいいがな。
まさか　俺に協力しろってか？
🖁断るなら断れ。
🖁俺は筋を通すために
話しているだけで➨
元々　お前抜きでも
やれると思っている。
なら　これで終わりだな　切るぜ。
お前から協力は得られない
ということだな？
🖁待てよ　誰も協力しないとは
言ってないぜ。
なんだと？
俺に跪いて頼み込むなら
手を貸してやってもいいんだぜ？
（宇都宮）ふざけるな
誰がお前になど！
🖁だったら　この話はナシだ
それでいいんだな？　椿。
（宇都宮）あっ…。
（椿）やっぱり　宇都宮くんだけには
任せておけないみたいだね。
それで？　１年救済ってのは
どういうことだ？
まさか　下位の連中を➨
全員救おうってんじゃ
ないだろうな？
🖁答える前に一つ。
🖁七瀬さんは
味方ってことでいいんだよね？
一応な…。
そう　じゃあ
気にせず話を進めるけど➨
正解だよ
全員　救済するつもり。
🖁上級生たちみたいに
学年で一つにまとまるの。
🖁下位に沈んだグループを➨
余裕のあるグループに
吸収して拾い上げる。
（宝泉）悪い話じゃねえが
それで勝てる保証はねえよな。
🖁そうだね
だから最終日が終わるまでに➨
上級生のグループをリタイアさせればいい。
なに？
まだ単独で動いてる人たちが➨
何人かいるからね。
それを沈めればいい。
なるほどな　グループが５つ落ちれば
確かに全員救えるな。
🖁で？　俺に頼みたいことを
具体的に言ってみろ。
宝泉くんは　綾小路先輩を
沈めるつもりなんでしょ？
でも　常に移動してる先輩を
抑えるチャンスがなかった。
けど　広い包囲網があれば別。
綾小路を囲い込んで
その場をセッティングするから➨
協力しろってことか。
🖁うん。
嫌いなやり方じゃねえが
学校もバカじゃねえぜ。
そのときは　喧嘩両成敗。
首謀者として
私が責任をもって退学するから。
あぁ？
私　この学校に
未練とかないのよね。
だから
すぐにでも辞めていいって感じ。
ふんっ！
わっ…。
自爆できる人間ってのは
おっかねえな　見直したぜ。
確認するぜ。
綾小路を
暴力でリタイアさせるって計画➨
お前一人で考えたってことだな？
椿。
🖁そういうこと。　そして
万一の時は私が責任を取る。
で　いつ仕掛ける？
それは　まだ言えない。
決行の情報は
簡単に漏らせないからね。
🖁秘密主義も結構だが
協力できるものも　できねえぞ。
🖁（椿）そのためのトランシーバーだよ。
🖁また連絡するから　よろしく。
食えねえ女のようだな。
どうするんですか？
どうするも　こうするも
乗って損はねえだろ。
こっちは　好き勝手暴れられて
責任は全て椿持ちだ。
美味しすぎるだろうが⸩
（綾小路）よく知らせてくれた。
あまり長居は
しない方がいいだろう。
はい　また何か動きがあったら
ご連絡します。
いや　もう十分だ。
後は　宝泉天沢グループの一人として
やるべきことをやった方がいい。
《ここで七瀬が信用を失えば
利用価値も下がる》
綾小路先輩が　そう仰るなら
分かりました。
《１年生の襲撃は
驚くことではない。
こちらの計画が変わることは
何もない》
（石崎）朝から　ここを登るなんて
しんどいぜ。
（津辺）すごい息切れしてんじゃん。
（西野）仕方ないっしょ。
綾小路くん
試験中　ずっと一人で➨
寂しいと思ったりは
しませんか？
いいや　むしろ
気楽さの方が勝ってる。
私は　やっぱり
ちょっと寂しかったり➨
怖そうだなって思ってしまいます。
ひよりが怖がってる姿は
想像できないな。
これでも
結構　怖がりなんですよ　私。
堀北さんや伊吹さんみたいに➨
女の子一人で無人島生活は
私には無理です。
つうか　お前らって
ホント仲いいよな。
もう付き合っちまえよ。
そんで　俺たちのクラスに来ようぜ
なっ。
飛躍させすぎだっつの！
いってぇ！
面白いですね　石崎くんって。
俺たちは　こっちだから
ここまでだな。
あぁ　試験も残り少しだ。
気を抜かずに頑張ってくれ。
綾小路くんも　お気を付けて。
何を考えているんだ？　椿。
頭の中で
最後の予行演習してただけ。
何か用？
どうして　俺とのやり取りだけは➨
トランシーバーを使わなかったんだ？
私が信頼を置けるのは
宇都宮くんだけだから。
直接話して
思ったことを　そのまま➨
口にして
もらいたかったんだよね。
（八神）椿さん　どうしても➨
耳に入れておきたいことが
あります。
その前に　八神➨
昨日は突然　姿を消して
どこに行っていた？
すみません　腕時計が故障して
スタート地点に戻っていました。
（宇都宮）故障は　これで二度目だな
何を企んでるんだ？
心外ですね。
宇都宮くんも何日か前に
一度　故障していましたよね？
俺のは　単なる不具合だ。
僕も　似たようなものですよ。
ちょっと
こんな時に揉めないでくれる？
それで　話って何？
（八神）僕から椿さんに一つ
プレゼントを用意してきたんです。
これは？
僕のＢクラスのグループから➨
借りてきたものです。
このタブレットの持ち主は
綾小路先輩と同じテーブルです。
つまり　それがあれば➨
綾小路先輩の動きが
タイムラグなく分かるってこと？
なぜ　同じテーブルだと断言できる？
（椿）ＧＰＳサーチを繰り返して
テーブルを特定していったってことね。
流石ですね
余計な行動でしたか？
ううん　ありがたいよ
だけど　いいの？
僕らは　一蓮托生です。
それに
この提案を受けて頂かないと➨
保険を用意することも
できないですし。
（宇都宮）保険だと？
最優先は➨
綾小路先輩を襲って
リタイアさせること。
ですが
万一　失敗に終わった場合は➨
指定エリアを全スルーさせる方法に
切り替えて得点を奪うんです。
（宇都宮）移動を妨害して➨
連続スルーのペナルティを踏ませる
ということか。
この保険で　綾小路先輩のリタイアに
成功した場合➨
賞金２，０００万ポイントのうち➨
５００万を僕に
という形でいかがです？
悪くないアイデアだ
そう思わないか？　椿。
（椿）まぁ　やらない手はないね。
だけど…。
（八神）それは？
綾小路先輩と同じテーブルのタブレット。
なんだと？　いつの間に…。
椿さんは　僕の想像以上だ。
この保険の戦略も
すでに考えていたんですね。
それなら　そうと
なぜ言わなかった。
ちょっと気に入らなくてさ。
八神くんにも
同じことを思いつかれてたこと。
そういうことであれば➨
僕が報酬を頂くわけには
いきませんね。
ありがと。
（宇都宮）椿　本当に一人で
罪をかぶるつもりなのか？
元々　綾小路先輩を退学させよう
って言い出したのは私じゃん。
宇都宮くんは　それに
付き合ってくれただけでしょ。
（宇都宮）それは　そうだが…。
やはり
俺も行くべきじゃないか？
俺なら　綾小路と
一対一で勝つ自信がある。
それはダメ。
宇都宮くんは
Ｃクラスに必要な人材だから。
分かった　俺は近くで
お前の戦いを見守ることにする。
各グループへ通達。
敵が向かう指定エリアはＣ３。
Ｄ４にいるグループは現状待機。
Ｅ６のグループは北上を開始して
挟み撃ちにして。
《宇都宮　椿
八神の三人が固まっている。
そして　俺を囲むＤ４とＥ６に➨
かなりの数の１年生のグループ》
動き出すか…。