桐山
なんか南雲の対応が
後手後手って感じがしないか？
本来なら後半戦が始まった頃には
独走態勢に入ってるはずだろ
それが高円寺への対処を先延ばしにしたせいで
ほとんど互角の点数差だ
この試験において高円寺は本気を出してきた
結果
警戒対象外から
一番の強敵になってしまったということだ
で どう処理するんだ?
俺が南雲から預かっているグループを
すべて動員する
マジで言ってるのか？相手は一人だぜ
脅威は高円寺だけだ
高円寺封じ込めの指揮は直接俺がとる
お前が？俺にやらせろよ
俺だって南雲の評価を稼がなきゃならないんだ
ダメだ
俺か南雲以外に
高円寺を止められるヤツはいない
相手を最大の敵と認識しろ
状況は?
のんびり寝てやがるな
なあ テントから出てくる前に囲んだらどうだ？
第三者に見られたらどう言い訳するつもりだ?
GPSサーチも絶対ではないことを忘れるな
当初の予定通り
高円寺が移動を開始するタイミングで仕掛ける
行くぞ
私に 何か用かな？
今日一日 お前にはこの場所から
動かないでもらいたい
君が誰だか知らないが
無理な相談であることはわかると思うがねぇ
素直に従うのなら悪いようにはしない
生徒会長である南雲を味方につけておけば
お前の学校生活はより安定する
フッ
私は先を急ぐので失礼するよ
なっ
マジかよっ!?
慌てるな 三木谷
のんびりしてる場合かよ！
取り逃がしたんだぞ！
もし奴が逃げ回ることを選択したのなら
悠長に課題に参加できなくなるということ
逆に堂々と課題をこなすようなら
そこで追いつけばいい
逃げ出しといて昼寝とはな
流石に疲労困憊ってとこか?
当然だろう？私だって君たちと同じ人間さ
だったらそのまま 今日は休んでろ
先輩の意見には耳を貸すもんだぜ
休む？おかしなことを言うんだねぇ
常人と一緒に語ってもらっては困る
私の体力はすでに
パーフェクトにまで回復しているからねぇ
お前はこの十日あまりを
誰よりも全力で駆け抜けた
常人離れしたスタミナでも
とっくに限界を迎えているはず
あいにくだが
私は超ショートスリーパーなのでね
あ？
ショートスリーパー……
それが本当なら重大な問題だな
どういうことだよ桐山
ショートスリーパーは
短時間の睡眠でも
健康を維持できる素質の持ち主を指す
つまり奴は小刻みに休息をとるだけで
疲労を即リセットできるということだ
では 私は次の指定エリアに向かわせてもらうよ
あっ！？ おい 待て
仕方ない 戦略を切り替える
高円寺と一緒に移動して課題を封殺するぞ
指揮を執っているのは俺だ 和を乱すな
ちっ......
高円寺！強がってんじゃねぇぞ！
やれやれ騒がしいねぇ
それじゃあ 少しだけ
ペースを上げさせてもらおうかな
ウソだろ!?
くそっ 追え!
待て 勝手な行動をするな!
うるせえ！二度も逃がしてたまるかよ！
はぁ〜
ったく……
なかなか君たちも頑張るねぇ
俺たちもなりふり構ってられないんだよ!
これは最後の警告だ
明日一日だけでいい 何もせずジッとしてろ
お おい 南雲は二日間抑えろって……！
高円寺にそこまで割くのは得策とは言えない
明後日はもう最終日前日
自分たちの得点を伸ばすことに集中すべきだ
なら 最小限の見張りだけ残して
二日足止めすればいい！
高円寺が呑むと思うか?
それはやり方次第だろ!
......お前に出来ると?
できるさ やってみせたなら
俺にAクラス行きのチケットを用意してもらう
話は聞いてただろ
明後日まで お前にはここでジッとしといてもらう
聞けない願いだが 断るとどうなるのかな?
最悪おまえには退学してもらう
私は誰にも従わないさ
なら従わざるを得ないようにしてやる
やれやれ
美しい状況とは言えないねぇ
ならどうする
もしお前が突き飛ばすような真似をしたら
宣戦布告と取る
フフ そうかね
っ！
では失礼するよ
ってえ！
腕折れたかも！
大変なことをしてくれたな 高円寺
諸岡が怪我しただろ
まるで当たり屋だねぇ
何を言おうと
諸岡を突き飛ばした事実は変わらないぜ
私は私の進撃を止める人間に
容赦するつもりはない
俺たちが学校側に申告すればどうなる
後輩を大勢で沈めようとした君たちの名に
汚点が刻まれるだけじゃないのかな?
……っ
そろそろいいかな?
君たちに付き合わされたおかげで
着順報酬に陰りがさしたのだから
悪いが……行かせねえよ
私に牙を剥くということかな?
タイムイズマネー
早く来たまえ
いいんだよな三木谷？マジでやっちまって
……ああ
いざとなったら 高円寺を抱いて落ちるだけだ
やるぞ！
ヒャッハー!
っ！
はぁ はぁっ……
くそ
何なんだよテメーは……！
つか 俺たちを振り切ることだって
もっと簡単だったんじゃねぇか……
いつまでも付きまとわれるのは面倒だからねぇ
なるほど
圧倒的な実力差を見せつけて
心を折ったということか
では失礼するよ
クソッ
何なんだよあいつ ホントに高校生か……？
計算通りにはいかない相手は
いつ何時でもいるものだ
南雲のようにな
お前 俺の失敗を南雲に報告するつもりか？
心配するな
高円寺が規格外なことは最初から想定済みだ
だがどんな相手にも弱点は存在する
……これで 三年生など
大したことがないという印象を
高円寺は抱いたはず
それこそが狙いだ
あら? 綾小路くんじゃないですか
思ったよりも元気そうだな
皆さんに頑張っていただいています
綾小路くんは 体調はお変わりないですか?
ああ 今のところなんとかな
気を付けてくださいね 怪我ひとつで
リタイアしてしまう恐れもありますし
……あと3日ですね
そうだな
おい
綾小路じゃん!
別クラスの俺が邪魔しちゃ悪いな
んなことねぇよ 男一人で肩身狭かったんだよ
どうせもう今日は試験ないんだし
俺たちと一緒にキャンプしようぜ!
素敵なアイデアですねっ
いいんじゃない？綾小路くんは人畜無害そうだし
そうだねー
先輩 綾小路先輩っ……！
私です 七瀬ですっ
こんな時間にどうした
至急 お伝えしておきたいことがありまして……
綾小路先輩をリタイアに追い込むための
大掛かりな計画についてです
綾小路とはずいぶんお楽しみだったみたいだが
成果は?
……ありません
私が敵う相手ではありませんでした
ハッ どうせ女の武器も使わずに
正面から挑んだんだろ?
女の武器 ですか?
ああ...もういい
あ あの宝泉くん……
Cクラスの か 片桐です
知らねえな
どうされたんですか?
その 宝泉くんに渡さなきゃいけないものを
持って来たんです
つまんねーもんなら殴り飛ばすぜ?
っ……これを！
宇都宮くんと話すことができます
ハッ どういうつもりだ 遊んで欲しいのか？
……お前に連絡したくはなかった
だが計画を遂行する上では避けて通れない
計画だぁ？一体何のことだ
俺たちは間もなく
一年生を救済するための作戦を決行する
救済だと？
現時点で 一年生のうち計4グループが
下位十組に入っています
私たちDクラスのグループも2つ
はっ そんなゴミが消えようとどうでもいいがな
まさか俺に協力しろってか？
断るなら断れ
俺は筋を通すために話しているだけで
元々お前抜きでもやれると思っている
ならこれで終わりだな 切るぜ
……お前から協力は得られない ということだな？
待てよ 誰も協力しないとは言ってないぜ
……なんだと？
俺に跪いて頼み込むなら
手を貸してやってもいいんだぜ？
ふざけるな
誰がお前になど
だったらこの話はナシだ
それでいいんだな？椿
やっぱり宇都宮くんだけには
任せておけないみたいだね
それで 一年救済ってのはどういうことだ
まさか下位の連中を
全員救おうってんじゃないだろうな
答える前に一つ
七瀬さんは味方ってことでいいんだよね？
一応な
そう じゃあ気にせず話を進めるけど
正解だよ 全員救済するつもり
上級生たちみたいに 学年で一つにまとまるの
下位に沈んだグループを
余裕のあるグループに吸収して拾い上げる
悪い話じゃねえが それで勝てる保証はねえよな
そうだね だから最終日が終わるまでに
上級生のグループをリタイアさせればいい
なに……?
まだ単独で動いてる人たちが何人かいるからね
それを沈めればいい
なるほどな
グループが5つ落ちれば 確かに全員救えるな
で？俺に頼みたいことを具体的に言ってみろ
宝泉くんは綾小路先輩を
沈めるつもりなんでしょ?
でも常に移動してる先輩を
抑えるチャンスがなかった
けど 広い包囲網があれば別
綾小路を囲い込んで
その場をセッティングするから
協力しろってことか
うん
嫌いなやり方じゃねえが
学校もバカじゃねえぜ
その時は喧嘩両成敗
首謀者として 私が責任をもって退学するから
あ?
私 この学校に未練とかないのよね
だからすぐにでも辞めていいって感じ
自爆できる人間ってのはおっかねぇなぁ
見直したぜ
確認するぜ
綾小路を暴力でリタイアさせるって計画
お前一人で考えたってことだな 椿?
そういうこと
そして万一の時は私が責任を取る
で いつ仕掛ける?
それはまだ言えない
決行の情報は簡単に漏らせないからね
秘密主義も結構だが
協力できるものもできねえぞ
そのためのトランシーバー だよ
また連絡するから よろしく
食えねえ女のようだな
どうするんですか
どうするもこうするも 乗って損はねぇだろ
こっちは好き勝手暴れられて 責任は全て椿持ちだ
美味しすぎるだろうが
……よく知らせてくれた
あまり長居はしない方がいいだろう
はい
また何か動きがあったらご連絡します
いや もう十分だ
後は宝泉天沢グループの一人として
やるべきことをやった方がいい
ここで七瀬が信用を失えば 利用価値も下がる
綾小路先輩がそう仰るなら
……わかりました
一年生の襲撃は驚くことではない
こちらの計画が変わることは何もない
朝からここを登るなんてしんどいぜー
ちょっと大丈夫？
すごい息切れしてんじゃん！
仕方ないっしょ
綾小路くん 試験中ずっと一人で
寂しいと思ったりはしませんか？
いいや むしろ気楽さの方が勝ってる
私はやっぱり
ちょっと寂しかったり
怖そうだなって思ってしまいます
ひよりが怖がってる姿は想像できないな
これでも結構怖がりなんですよ 私
堀北さんや伊吹さんみたいに
女の子一人で無人島生活は 私には無理です……
つーかおまえらってホント仲いいよな
もう付き合っちまえよ！
そんで俺たちのクラスに来ようぜ な！
飛躍させすぎだっつの!
いってえ!
面白いですね 石崎くんって
俺たちはこっちだから ここまでだな
ああ 試験も残り少しだ
気を抜かずに頑張ってくれ
綾小路くんもお気を付けて
何を考えているんだ？ 椿
頭の中で最後の予行演習してただけ
何か用？
どうして俺とのやり取りだけは
トランシーバーを使わなかったんだ？
私が信頼を置けるのは宇都宮くんだけだから
直接話して思ったことをそのまま
口にしてもらいたかったんだよね
椿さん
どうしても耳に入れておきたいことがあります
その前に 八神
昨日は突然姿を消してどこに行っていた
すみません
腕時計が故障して
スタート地点に戻っていました
故障はこれで二度目だな 何を企んでるんだ
心外ですね 宇都宮くんも何日か前に
一度故障していましたよね?
俺のは単なる不具合だ
僕も似たようなものですよ
ちょっと こんな時に揉めないでくれる？
それで話って何？
僕から椿さんに一つ
プレゼントを用意してきたんです
これは？
僕のBクラスのグループから借りてきたものです
このタブレットの持ち主は
綾小路先輩と同じテーブルです
つまり
それがあれば綾小路先輩の動きが
タイムラグなくわかるってこと？
なぜ同じテーブルだと断言できる？
GPSサーチを繰り返して
テーブルを特定していった ってことね
流石ですね 余計な行動でしたか?
ううん ありがたいよ
だけどいいの?
僕らは一蓮托生です
それにこの提案を受けて頂かないと
保険を用意することもできないですし
保険だと?
最優先は綾小路先輩を襲ってリタイアさせること
ですが万一失敗に終わった場合は
指定エリアを全スルーさせる方法に
切り替えて得点を奪うんです
移動を妨害して
連続スルーのペナルティを踏ませるということか
この保険で綾小路先輩のリタイアに成功した場合
賞金2000万ポイントのうち
500万を僕にという形でいかがです?
悪くないアイデアだ
そう思わないか 椿
まあ やらない手はないね だけど
それは?
綾小路先輩と同じテーブルのタブレット
なんだと？いつの間に……
椿さんは僕の想像以上だ
この保険の戦略もすでに考えていたんですね……
それならそうと なぜ言わなかった
ちょっと気に入らなくてさ
八神くんにも同じことを思いつかれてたこと
そういうことであれば
僕が報酬を頂くわけにはいきませんね
ありがと
……椿 本当に一人で罪をかぶるつもりなのか?
元々
綾小路先輩を
退学させようって言い出したのは私じゃん
宇都宮くんはそれに付き合ってくれただけでしょ
それはそうだが……
やはり俺も行くべきじゃないか?
俺なら綾小路と一対一で勝つ自信がある
それはダメ
宇都宮くんはCクラスに必要な人材だから
……分かった
俺は近くでお前の戦いを見守ることにする
……各グループへ通達
敵が向かう指定エリアはC3
D4にいるグループは現状待機
E6のグループは北上を開始して挟み撃ちにして
宇都宮 椿 八神の三人が固まっている
そして俺を囲むD4とE6に
かなりの数の一年生のグループ
動き出す か