（足音）
（七瀬(ななせ)）次の指定エリアはＥ２
最短ルートは山越えですが…
（綾小路(あやのこうじ)）迂回(うかい)するのが無難だろう
（七瀬）私としては
山越えをしたいです
みんなが迂回を選択するからこそ
着順１位を
狙うべきではないでしょうか？
（綾小路）分かった
七瀬が その覚悟なら
俺も山越えにつきあおう
ありがとうございます
♪～
～♪
（七瀬）綾小路先輩
聞かせてほしいことが
あります
（綾小路）今朝から…
いや 同行を求めたときから
何か考えているようだな
（七瀬）やはりバレていましたか
１つ謝らせてください
今日 先輩は次の指定エリアに
たどり着くことはありません
私が山越えを希望したのは
先輩をこの場所に導くためでした
先輩は この学校で
たくさんの友達を作り
多くの信頼関係を得て
そして ゆっくりとですが
確実に実力を発揮されている
ですが 綾小路先輩
あなたは この学校に
いるべき人じゃありません
その理由を聞かせてもらおうか
それは…
あなたが
ホワイトルームの人間だからです
もうお察しのことと思いますが
私は 月城(つきしろ)理事長代理の命で
この学校に入学しました
その命令とは…
綾小路先輩を退学させること
ここで私が先輩を負傷させ
アラートを作動させます
そして到着した先生によって
リタイアを命じられ 退学となる
（綾小路）つまり ここでの敗北は
イコール退学ということか
こうなった以上 ここで
俺が取れる選択肢は１つしかない
私への暴力行為は
どのみちケンカ両成敗で退学ですよ
そうかもな
いきます
あっ！
まず１発
疲れか？　あるいは躊躇(ちゅうちょ)か？
お前のポテンシャルは
もっと高いだろ
慌てて反撃せずとも
私を倒せる と？
あっ！
これで２発
今度も直撃していれば決着だったな
優位を語るのは自由ですが
反撃しなければ
勝ち目はありません
反撃しても勝ち目はないんだろ？
そうですね
では どうしますか？
思案中だ
無事に立っていられる間に
答えが出るといいですね
あっ！
一応 言っておくと
これで３発目だ
ウワサにたがわぬ実力を
お持ちのようですね
先輩の狙いが分かりました
傷つけずに
私の心を折るつもりですか？
確かに 普通に戦っても
かなう相手ではなさそうです
私では 勝てないでしょうね
僕が ここで あなたを止める
お前は誰だ？
僕は あなたを止めるために
あの場所から
ここに戻ってきたんですよ
（綾小路）あの場所？
あの暗い場所から…
戻ってきたんだ
無理もありませんよね
僕は あなたと
直接の面識はないんですから
僕は七瀬じゃない
今ここに立っているのは…
松雄(まつお)栄一郎(えいいちろう)だ
松雄栄一郎？
あなたの父親に
殺された男の息子ですよ
この体は借り物です
僕は あなたを倒すために
今 目の前にいる
借り物？
面白い冗談だな
あなたを倒すために
僕は ここにいる
いるんだ！
んっ！
絶対… 絶対に
僕は あなたを倒す
絶対に倒す！
報いを受けてもらいます！
あっ…
（綾小路）お前の言いたいことは
よく分かった
七瀬
お前は 多重人格でもなければ
別人格が乗り移ったわけでもない
だったら… だったら
この僕をどう説明するんだ！
単純に心の中で
もう１つの人格を
強引に作り出したにすぎない
“私”と“僕”とを
あえて使い分けているのも
自己暗示のためだ
この力が
何より僕が僕である証明だ
もともと持つ実力の範囲内で
振れ幅を見せているだけにすぎない
ち… 違う
僕は… 僕は松雄だ！
それが本当だとしたら
動揺する必要はないはずだ
一人称の変化をトリガーに
攻撃的な自分へと
変化させていただけ
（七瀬）違う！
松雄の人格を宿していると
信じたい…
いや お前は信じてすらいない
（七瀬）どうして… どうして…
あと少しなのに…
あと少しなのに！
（綾小路）お前程度の実力では
死ぬまで繰り返しても
俺に命中することはない
もし本当に俺を退学させたいのなら
襲われた被害者のフリをするのが
一番いい
着衣に乱れがあれば
それだけでも追い詰められるだろう
（七瀬）僕は… 僕は…
（叫び声）
（櫛田(くしだ)）今朝—
トランシーバーで
受けた報告だけど
どういうことか
説明してくれるよね？
八神(やがみ)君
（八神）現在 綾小路先輩には
七瀬さんが張りついています
七瀬って １年Ｄクラスの？
七瀬さんは 綾小路先輩を
暴力沙汰に巻き込んで反撃させ
退学に追い込むつもりです
七瀬は 綾小路にやられたって
学校側に申告するってこと？
（八神）だから僕らは その現場を
タブレットで動画撮影します
その撮影の役目を 櫛田先輩に
お願いしたいと思っています
はあ？　なんで私が
あんたがやればいいじゃない
僕は男です
そんな現場を見たなら
止めに入るべきだと
疑われるかもしれません
しかし 櫛田先輩は か弱い女子
怖くて何もできない中
せめて証拠は残そうと
タブレットを起動させた
やってくれますね？　櫛田先輩
（櫛田）やるしかないでしょ…
（八神）２人は どうやら
完全に足を止めたようです
ゆっくりと
北西方向に進んでください
録画もお忘れなく
（櫛田）ん！
（天沢(あまさわ)）シーッ 静かにしなきゃ
綾小路先輩と七瀬ちゃんに
気づかれちゃったら
すっごく困るでしょ
櫛田先輩
（櫛田）えっと…
どうして天沢さんが こんな所に？
たまたま通りかかったら
コソコソしてる櫛田先輩を
見かけたの
コソコソはしてないよ
ただ…
そう ちょっと１人で散歩 かな
ふ～ん？
な… 何？
こんな山奥まで１人で来てさ
いろいろ嗅ぎ回って
どうするつもりだったの？
ど… どういうこと？
天沢さん 何を言ってるの？
いつまで その仮面を
かぶり続けられるか
楽しみだな
や… やめて
やめな～い
うっ！
じ… 自分が何をしてるか
分かってるの？
これでも
優しくしてあげてるんだよ
痛くない 痛くない
なんで？　意味が分からないよ！
そっか
じゃあ １発ぐらいグーで殴ったら
意味が分かるかな～？
あっ ご… ごめんね
でも 急に たたかれたから
つい…
まだ猫かぶるんだ？
櫛田先輩のこと
あたしね よく知ってるよ
自分が かわいいと信じて疑わない
性格ドブス
暴力 振るわれたって
学校側に泣きついてみる？
そうすれば
あたしを退学に追い込めるかも
だけど 置き土産はするよ
隠し通そうとしている
中学時代の闇を
全部バラして居場所を奪ってあげる
どうして…
どうして その秘密を知ってるの？
綾小路先輩に聞いた？
って顔してるね
それはハズレ
あたしが特別な存在だから
何もかもお見通しなんだよ
なんなのよ
あんたは 一体なんなのよ！
（天沢）あたしは ただ… うん
綾小路先輩を救いに来ただけ
（櫛田）はあ？
誰に頼まれたか知らないけど
櫛田先輩は利用されたんだよ
素人同然の尾行に 綾小路先輩が
気づかないわけないじゃない
んっ…
あんたには関係ないでしょ！
大ありなんだよね
だって 綾小路先輩は
あたしにとって特別な人なんだから
は？　何それ 好きってこと？
低俗な次元で語ってほしくないな
好きじゃなくて愛してる？
ううん
もっともっと それ以上の… かな
愛を超えた感情ってやつ
って ことでさ
素直に山を下りて戻りなよ
（櫛田）んっ… 冗談じゃない
意地でも綾小路の弱みを握って
退学させる！
あんたみたいな部外者の手で
そうさせるわけには
いかないんだよね
くっ… 離せ！
離しませーん
あんた 絶対 普通じゃない
自分は 人よりもかわいい
自分は 人よりも優れてる
櫛田先輩って
とにかく自分が大好きで
しかたがないんだよねえ
マウント とりたくて
他人の秘密を握ることに
躍起になってる
そのくせマウントをとられるのが
大嫌いなもんだから
秘密を知った人間が
心底 許せない
そういうメチャクチャなとこ
あたしは嫌いじゃない
私は絶対 負けない
何があっても最後まで諦めない
でも今 あたしに
もてあそばれてるじゃない
慌てる必要なんかない
あんたも消してしまえばいい
邪魔は全部 消すだけ
ただそれだけのことじゃない
想像以上かも
クソ女の櫛田先輩だけど
その精神力には感心したよ
あたしに おびえることより
憎しみがバンバンあふれてる
それは あたしだけじゃなくて
秘密を教えた人物にまで派生してる
やめなよ
逆立ちしたって
あたしには かなわないんだから
じゃあね
くっ！
相性悪いと思うよ
あたしには
握られて困る秘密はないし
強いて言うなら 綾小路先輩だけど
先輩をどうにかするのは
あたしを倒すのと同じくらい
難しいことだし
ねっ
じゃあね
綾小路先輩に
会いに行かなきゃ
私のことを話すの？
しない しない
でも もしかしたら
櫛田先輩の望む展開が
待ってるかもよ
綾小路先輩が
退学することになるかも
だったら
そのあとは あんたを潰す
必ず あんたを潰す
（天沢）櫛田先輩
最初から決着はついてるんだよ
（櫛田）何やってんのよ 私は…
（柴田(しばた)）やっぱり壊れたのか？
（一之瀬(いちのせ)）うん
さっき転んで
石にぶつけたときだと思う
でも １人で交換に戻るのは
危なくないか？
天気も悪くなってきてるしさ
（一之瀬）危険は承知だよ
でも 上位陣に追いつくには
１点だって無駄にできないと
思うんだ
せっかく
グループ上限人数 増やして
合流したところなのに ごめんね
（橋本(はしもと)）まあ
時計が機能しないんじゃ
しかたないっしょ
けど ムチャはしないでくれよ？
うん
ケガしてリタイアしちゃったら
笑えないしね
（一之瀬）
何やってるんだろうな 私…
やることなすこと悪手って感じ
（司馬(しば)）どうも教員側に
こちらを監視する動きがあります
真嶋(ましま)が特に強い警戒感を
抱いているようで
（一之瀬）理事長代理と司馬先生…
（司馬）それと
２年Ｄクラス担任の茶柱(ちゃばしら)が
全履歴を探ってました
（月城）茶柱先生にしろ
真嶋先生にしろ
綾小路君とつながっているとみて
間違いないでしょう
履歴の方は
こちらで改ざんしておいたので
足がつくことはないかと
ありがとうございます
しかし なんらかの手がかりを
得ている可能性はある以上
確実に
彼を追い込まなければなりませんね
ですが そう簡単に
退学させられるでしょうか？
相手はホワイトルームの…
人は肩書きに惑わされるものですよ
（一之瀬）ホワイトルーム…？
（月城）最終日まで
彼が生き延びたなら
予定どおり Ｉ２エリアで
葬り去ることにしましょう
（一之瀬）あっ！
うっ！
あっ！
お前は確か
２年Ｃクラスの
一之瀬帆波(ほなみ)… だったな
（一之瀬）うっ…
（司馬）どこまで聞いたか
という部分は問題じゃない
即刻退場してもらうことにしよう
少々 気が早いですね 司馬先生
（司馬）はっ　失礼しました
わ… 私は何も聞いてません
大人は 常に最悪を想定して
行動せねばならないものです
私は あなたが 全て耳にした
という前提で
物事を進めなければならない
今の話が外に漏れると
私たちは
大変 困ったことに
なってしまうんですよ
記憶がなくなるまで痛めつけて
リタイアしていただきましょうか
-（一之瀬）ハァッ！
-（月城）フッ…
…などと
この学校を守る側の人間としては
口が裂けても言えません
私もできるかぎり
手荒なマネはしたくないのですよ
そこで提案です
もし誰かに他言したら
２年Ｃクラス生徒からなる
グループを１つ
リタイアさせることにしましょう
もちろん
退学救済のプライベートポイントを
持たない方々を です
港は この先に進んだ所です
行ってください
（一之瀬の荒い息）
（月城）あなたが守るべきは
クラスメートであることを
忘れないでくださいね
（綾小路）聞かせてくれないか？
どうして俺を狙ったのか
（七瀬）私は…
松雄栄一郎君の敵(かたき)が討ちたくて
この学校に進学してきました
幼稚園から中学卒業まで
１つ年上の栄一郎君とは
ずっと一緒でした
何をやっても
私より上手だった彼は
目指すべき憧れの人でした
ですが 彼の父親が
綾小路先輩をホワイトルームから
逃がす手続きをしたことで
彼ら親子は
執ように居場所を奪われました
それで進学の道を閉ざされても
お父さんを亡くしても
栄一郎君は どこまでも前を向いて
諦めないって
笑ってくれていたのに…
“会えなくなったら”
“思いを伝えることは
二度とできなくなる”
そう言っていたな
（七瀬）
そんな私のもとに
あの人が現れたんです
月城か
（七瀬）彼の人生が
ねじ曲がってしまった訳を教わり
入学も手配していただき…
綾小路先輩を退学させられたなら
先輩のお父さんに
お会いさせてもらう約束でした
悪いのは先輩じゃありません
でも やり場のない怒りを 悔しさを
どうしても
誰かに ぶつけたかったんです
理事長代理の指示を
遂行できなかった私は
もうここに残る意味もありません
退学する と？
せめてもの償いは
それくらいしかできませんから…
あ…
（綾小路）何も恥じることはない
お前は できる全てを使って
敵を討とうとした
だが 俺にも
負けられない理由がある
俺が この学校に
とどまり続けることは
あの男…
父親に対する唯一の攻撃だと
考えているからだ
わがままを言わせてもらえるなら
この学校を去らず協力してほしい
月城に退学させられてしまったら
俺を逃がしてくれた
松雄の気持ちにも
背くことになってしまう
私がすべきことは 反対だった…
ということなんですね
手を貸してもらえるか？
約束します
（綾小路）俺とあの男の本質は同じ
だが 異なる点もある
あの男は 役立たずの愚者に
手を差し伸べることは絶対にない
実際に役に立つかどうかは関係ない
使い捨てる形になろうとも
役立たせるように
うまく使うことが肝要だ
♪～
～♪