♪〜
〜♪
（和也(かずや)）それじゃ いったん
学校へ集まってから球場へ行くから
（和也）じゃ
（母親･父親）
万歳！　万歳！　万歳！
（母親）頑張ってね カッちゃん
（父親）あとで応援に行くからな
うん
じゃ 兄貴
（達也(たつや)）ああ　頑張れよ 和也
（和也）いってきます
（南(みなみ)）ねえ
あそこに当てて
（達也）簡単 簡単
（和也）当たるかな…
（２人）ンッ！
（達也）やった！
（和也）アア…
わあ 上手 上手！
（拍手）
（南）はい ご褒美ね
（達也）うん？
（和也）ンッ！
ンッ！
負けないもん…
（遮断機の音）
（ブレーキ音）
（黒木(くろき)）とにかく いいか？
今は これ以上
点をやれないということだけだ
頼むぞ
（達也）きれいな顔してるだろう？
死んでるんだぜ それで
（南）その年の夏は終わった
（部員たちの掛け声）
（西尾(にしお)）ハァ…
（佐知子(さちこ)）
たったひとりが欠けただけで—
まるで別のチームに
なってしまうのね
（南）そうですね
（孝太郎(こうたろう)の泣き声）
孝太郎君…
（孝太郎）
和也のいない野球部なんて…
（達也）甘ったれるな 孝太郎！
あっ！
（孝太郎）うん？
（部員）う… 上杉(うえすぎ)！
（部員）和也！
（達也）ンッ！
（孝太郎）ああっ！
（一同）アア…
オオッ…
上杉和也…
ヤダな キャプテンまで
あれは カッちゃんじゃなくて
タッちゃんですよ
アア…
見たか？　あのボールを
（南）
ええ ええ　見事なクソボール
（黒木）コントロールじゃない
あのスピードだよ
（黒木）突然ではあるが
新入部員を紹介する
みんなも知っているとは思うが…
エースだった上杉和也の双子の兄
上杉達也君だ
今日から俺たちと共に
亡き弟の夢を受け継ぎ—
一緒に汗を流し 泥にまみれ
甲子園を目指すことになった
よろしく頼む
（孝太郎）フン！
（南）うん？
ンンッ…
（黒木）
それじゃ 上杉　みんなに挨拶しろ
フゥ…
（達也）フン！
（南）ンッ！
皆さん　よろしくお願いしますね
面倒みてやってください
（部員たち）は〜い
（達也）ンンッ…
（泣き声）
和也…
あっ…
ケッ！　気持ち悪いヤツだな
男同士の写真なんか握りしめてよ
（孝太郎）返せ！
（達也）おっと…
（孝太郎）この野郎！
（達也）ウッ！
ハァハァハァ…
ウウッ…
効いたぁ…
ちくしょうめ…
俺が受けるのは
和也のボールだけだ
お… お前なんかに…
和也の代わりができるもんか
（孝太郎の泣き声）
あのな いいかげん
ミットの中に投げられねえのかよ？
ンッ！
（激突音）
（黒木･西尾）ンンッ…
（ため息）
バカ野郎！　どこ投げてんだよ！
うるせえ！　球を受けるのは
お前の役目だろうが！
しっかり受けろ！
なにぃ！？
キャッチャーがヘボじゃ
投げられね…
うん？
（孝太郎）この野郎　待て！
（達也）アッ…　危ねえ危ねえ！
（孝太郎）こいつ！
（達也）やめろよ おい！
（部員たち）あ〜あ…
（達也）危ねえだろう！
こら やめろ！　危ねえだろう！
♪（クラシック）
（南）別に
秘密にしてたわけじゃないのよ
最初は断ろうと思ってたんだけど…
（達也）うん？　何の話だ？
（南）新体操…
（達也）あ〜 そのこと？
（南）競技会が終わるまでの
短い期間だけだから
（拍手と歓声）
（アナウンサー）個人総合第１位
コマダ女子校 オチアイ･ミドリさん
第２位
ウノ商業 ナカオ･ヨウコさん
第３位 明青(めいせい)学園 浅倉(あさくら)南さん
（シャッター音）
（原田(はらだ)）スターの素質 十分だぜ
おとなしくマネージャーを
やってればいいものを
バカタレ
（南）最初は コントロールも
定まらないうちに—
カーブを
覚えたりするタッちゃんだったけど
その頑張りは
孝太郎君にも通じて—
ちょっとずつ
足並みが そろうようになった
そして 秋になるころには
ピッチャーらしさも増して—
新生野球部は
好調なスタートを切った
（達也）
俺は 上杉和也の兄貴だぜ！
（南）そして 夏
甲子園へ向けての予選が始まった
予選２回戦 相手は強敵 勢南(せいなん)高校
好敵手 西村(にしむら)との
息詰まる投手戦が続いて…
ンッ！
（打球音）
アッ！
（西村）あっ…
（倒れる音）
（南）ついに劇的な雨の延長戦！
♪（吹奏楽の演奏）
ンッ！
（審判）
ボール フォア！　バッター １塁！
なんてヤツだ
全くスピードが落ちねえじゃねえか
（達也）ンッ！
（打球音）
（孝太郎）セカンド 上杉！
（達也）あいよ！
あっ！
（審判）セーフ！
こらこら…
イヤなところでエラーが出たわね
（勢南の監督）
う〜ん…　いまだノーヒット
岡部(おかべ)　俺まで回せ！
ンッ！
（ボールの当たる音）
（２人）あっ…
（岡部）いてっ！　アアッ…
（審判）デッドボール！
（アナウンス）
４番 ピッチャー 西村君
俺が打って ケリをつける
ンッ！
（審判）ボール！
（達也）ンッ！
（審判）ストライク！
（打球音）
（審判）ファウルボール！
粘ってやる
俺の好きな
高めのストレートが来るまで—
何球でも粘ってやるぜ
頑張って タッちゃん
（達也）和也
お前なら やっぱり投げるか？
和也…
そうだろうな　お前なら—
あいつの いちばん好きな所で
勝負だよな
よ〜し！
ンッ！
（西村）打って ケリをつける！
あっ…
（審判）ボール！
フォアボール！
（歓声）
（審判）ゲームセット！
（達也）ごめん
えっ？
（ゲーム音声）
タッちゃんは
一生懸命やったわ ホントに
試合には負けたけど
大会ナンバー１投手に投げ勝った
（たたく音）
（達也）ンッ！
あ〜 負けちまった！
ちくしょう！
♪（ゲームオーバーの音楽）
タッちゃん…
（捕球音）
（審判）ボール！
（達也）和也　悔しいよ
（打球音）
（歓声）
（南）この年 見事 勢南を破って
甲子園に出場した須見(すみ)工は—
強打者 新田明男(にったあきお)の活躍で—
準優勝を果たした
（達也）須見工？
（孝太郎）
そうだよ　須見工っていやぁ—
練習試合 申し込んでも
なかなか順番が回ってこないんだぜ
甲子園準優勝校だもんな
（孝太郎）
その須見工が 向こうから
練習試合を申し込んできたんだぜ
（歓声）
（一同）お願いします！
（孝太郎）
よ〜し　締まっていこうぜ！
（南）須見工との練習試合
タッちゃんは６回から登板
待ってました！
（達也）ンッ！
（審判）ストライク！
ストライク！　バッター アウト！
（新田）あのストレートは
まず打てませんね
（上村(かみむら)）お前もか？　新田
僕には最初から 上杉達也…
あいつの速球しか頭にありませんよ
（選手）ンッ！
（選手）ンンッ！
（選手）あっ…
（審判）ストライク！
（部員たち）やったぁ！
（原田）
上杉のヤツ なかなかいい調子だな
あの程度の速球じゃ
まあ 俺のライバルには なれないぜ
フッ…
（原田）うん？
（西村）な… 何だよ？
（原田）お前を
ライバルと思ってねえよ 上杉は
なに！？
（原田）新田明男でもねえ
（原田）上杉達也のライバルは
たったひとり
上杉和也だけだ
（由加(ゆか)）上杉和也だか達也だか
知らないけどね
うちのお兄ちゃん以上の男なんて
いやしないわよ
上杉和也を超えてくれ
お前ならできる
（南）タッちゃんが
カッちゃんと同じように—
南のことを思っていてくれたら
打たれない
（南）自信ない？
勝負！
あっ…
ストライク！　バッター アウト！
アア…　バ… バカな
あっ…　アハッ…
やったぁ！
（新田）
また野球が面白くなりそうだ
ありがとうよ
タッちゃんが カッちゃんの
代わりに投げるなんて—
誰も思わなかったでしょうね
南以外は
えっ？
♪〜
〜♪
（達也）誰が
監督になったっていいじゃねえか
俺たちは
やるしかねえんじゃねえのか
俺は やるよ　南を甲子園に
連れていくって約束したからね
次回「タッチ」
“謎の新監督が やってくる！！”
和也　お前も応援しろよな
♪〜
〜♪