（髪を切る音）
♬～
（フラム）いいっ！
うん！うん！
♬～
かわいい！
（店主）ありがとうございます。
（ミルキット）これ素敵なデザインですよね。
私にはもったいないぐらいです。
違う違う！ミルキットが似合ってるから
かわいいと思ったの！
それにっ…まだまだ　これからだよっ！
これください！
これく～ださい！
えっ！これ全部
私の為に買ったんですか？
そだよ。
たくさんのお金を使わせてしまいました
私なんかのために…。
あっ…ご主人様…。
言ったでしょ。
ミルキットが幸せだと私も幸せになる。
だから気にしなくていいんだってば。
あ。
（男）邪魔だ　奴隷のぶんざいで。
ミルキット！
気にしなくていいんだからね！
（カラントゥ）ジャマだ　どけっ！
♬～
（男）うおっ！くそっ　なにしやがる！
あれは！
（グリミー・カラントゥ）ハァ　ハァ…。
ギルドにいたデインの仲間？
（リーチ）返せ！
（男）おい！逃げるな！
それは私の鞄だ！
誰かあいつらを捕まえてくれ！
ミルキット　荷物を見といて！
はい　わかりました。
ハァ　ハァ…。
≪さすが呪いの装備。体が軽い！≫
（カラントゥ・グリミー）ハァ　ハァ…。
くそっ　あの奴隷女か…！
あっ。
（セーラ）こっちは任せるっす～っ！！
かせるっス？あっ…。
ハァ　ハァ…。
くそっ　まだ追って来るか　あの奴隷女っ！
待てえ～っ！
ハァハァ…くそっ！うっ　くっ…。
ハァ　ハァ…。
ファイアボール！
うっ！ぐ　ぐぐぐ…！
ぐあぁ　ぐあっ！
あ…。
う…。
（物音）
（カラントゥ）あ…。
あ。
あ　あ…。
あ…。
そっちはあなたが成敗してくれたんすね。
ありがとうございますっす！
＜まばゆい光が放たれたかのように
白いローブの少女が微笑んでいた。＞
オリジン教の修道女。
へへへ…。
♬～
「リーチ・マンキャシー」って　あのマンキャシー商店の！？
本当にありがとうございました。
悪いヤツをやっつけるのは
修道女として当然の行いっすから。
あ　おら　セーラ・アンビレン。
中央区の教会にいるっす。お姉さんは？
あっ　フラムです。
西区で冒険者をやっています。
こっちはミルキット。
ご主人様にお仕えしています。
フラムさん　どこかで名前を聞いたことが
あるような気が。
おらも思ったっす。
あは　気のせいですよ。
あの　お二人に是非お礼をさせて下さい。
そんなお礼なんて。
おらも必要ないっす。
それより　こいつらだけど→
多分またやると思いますよ。
えっ！そうっすか！？
おら　おら…。
≪（エルン）またお菓子のつまみ食いして！≫
≪いやあっ　痛いっす！≫
おらは痛い目に遭ったら　２度としないっす。
ううううう…。
セーラちゃん。
本当の悪人っていうのは
罰を与えられても懲りないものなの。
そうっすか。悲しいっすね。
じゃあ　とりあえず衛兵を呼ぼうか。
なら　おらの知り合い呼んでくるっす！
うおおおおおおおっす！
純粋でいい子だね。
はい。
⚟ところでフラムさん。
はい？
冒険者という事ですが→
よければ　私の依頼を
受けていただけないでしょうか？
でも　私Ｆランクですし。
あの実力で？
でしたら尚の事　話を聞いて下さい！
≪ギルドを通さずって事は
よくない依頼…だよね。≫
お願いします！
≪でも　リーチさんは悪い人には見えない。≫
話　だけなら。
実は　妻が病に臥せっていまして。
♬～
＜かつて病気や怪我の治療は
くすし
薬師が担っていた。＞
＜現在は神官や修道女が回復魔法で治す。＞
＜しかし。＞
（神父）神を信じて
体力が回復するのを待ちましょう。
（神父）信じれば必ず完治するでしょう。
＜魔法が効かない病や毒は存在する。＞
（リーチ）うっ…。
＜その中には薬で治るものもあるが→
教会は創造神オリジンの意思に反するとして
薬草作りを禁じていた。＞
薬草に関する文献を調べたところ→
キアラリィという薬を使えば
治るという記述を発見したんです。
それで私に直接依頼を。
もちろん報酬は弾みます！
≪人助け…か。≫
≪ギルドを通さないから
手数料を取られないのは好都合だけど→
もし　教会に嗅ぎつけられたら。≫
無茶なお願いなのはわかっています…。
ですが妻は…。
一刻も早く
薬を手に入れなければもう…命が。
わかりました。
その依頼受けさせて貰います。
本当ですか…！？
ありがとうございます。
⚟エド　ジョニー　あそこっす！
（エド）うぇ…。こいつらデインの手下だろ。
俺らまた恨まれるぞ。
（ジョニー）悪者に恨まれるのは
教会騎士にとって名誉じゃないか。
文句を言わずにさっさと片付けよう。
しもべ
＜光の輪を操ることを許された聖なる僕。＞
（カラントゥ・グリミー）うっ…。
＜彼らは教会騎士。＞
通報あんがとな！
ハハハ　ヒヒヒ　フフ…。
セーラ！
も～っ。
やめるっす～！
じゃあまたなセーラ。
仕事頑張るっすよ～。
時にリーチさん！
はっ　はい。
もしかして何か悩んでないっすか？
具体的には薬草絡みで。
いいえ　なぜそう思ったのですか？
以前も似たような表情をした人が
同じ悩みを抱えてたんすよ。
だからおらが
薬草を探してきて渡したんっす。
薬草を渡した？教会の人間なのに？
そんなの関係ないっす！
♬～
困っている人がいたら助けるの。
≪（マリア）助けるのが聖職者よセーラ。≫
って　マリアね～さまに教わったっす。
マリアね～さまは
勇者と一緒に旅をしてるすごい人っす。
マリア。
魔法で救えない人が救えるなら
どんどん使うべきっす！
あっ…！これ誰にも言わないで下さいっす。
聞かれたら　おしおきされるっすから。
おら　リーチさんを助けたいんっす。
教会内部には薬草の本が残ってるっすから
役に立てると思うっす。
薬草の本があるんですか？
実は…。
（バドラス）デインさん　フィルさん！
（カーニス）何？グリミーとカラントゥが？
（フィル）くそっ！あの奴隷女！
（デイン）そろそろ大人しくして貰うか…。
⚟（デイン）ドルブ！ビトレイ！！
⚟ごちそうさま。
⚟（ステュード）え　もういいの？
ごめんなさい。食欲なくて。
≪マリアね～さまは
勇者と一緒に旅をしてるすごい人っす。≫
うっ…うっ…。
♬～
（ライナス）ありがとう　マリアちゃん。
うっ…うっ…。
（マリア）これが私の役目ですから。
（ジーン）やめろ。
あいつを治癒するだけ魔力の無駄だ。
⚟えっ？
ごめんなさい。
♬～
ハァ…。
大丈夫ですか？ご主人様。
どこか具合でも悪いのでは。
ううん。
昔の仲間のこと思い出して　ちょっとね。
マリア　という方の事ですか？
えっ　どうして？
その方の名前が出た時
ご主人様の表情がくもったので。
ははっ　参ったな…。
実は私
こうなる前は勇者と一緒に旅してたんだ。
キリル・スウィーチカって知ってる？
はい。
あとはエターナさんとかガディオさんとか。
（ガディオ）戦場では
死体が転がってることも多い。
身に付けている物が上等な装備なら
持ち帰るのも珍しくない。
だが時としてそいつには
怨念が染み付いていることがある。
呪いの装備というやつだ。
死者の装備の事を教えてくれたのは
ガディオさんなんだ。
エターナさんは私より見た目は年下なのに
すっごく物知りで。
（エターナ）ムスタルド毒は薬で治せる。
くすし
え　でも薬師は。
王国の後ろ盾を得た教会は
くすし
医療を独占するために薬師を潰した。
しかし
その知識や技術が失われたわけではない。
私の中に残っている。
２人とも私にすごく親切にしてくれた。
いつか　エターナさんにその顔治して貰おう。
エターナさんなら解毒薬を作れるから。
ご主人様すごい人だったんですね。
全然すごくない。
足手まといで邪魔だから追い出されて
２度と消えない印まで刻まれて…。
ホント　なんで選ばれたのか
今でも全くわからない。
（エターナ）ウォーターメテオライト！
♬～
（ツァイオン）生ぬるいんだよおっ！！
ソウルブレイズ！！
キリル　ブレイブだ！
くっ　何故だ…。
なぜキリルがブレイブを…。
勇者の最大の武器を
使えなくなってしまったんだ。
フラムなどという
役に立たないゴミに気を取られてどうする！
くだらない感傷など捨てろ！
足りねぇ！熱が全然足りねぇ！
オレら三魔将を熱くできるのは
お前らだけだっていうのによ。
（ツァイオン）あた～っ！
（ネイガス）な～にが
熱くなれるよっ！この戦闘バカッ！！
いってぇ…何すんだよネイガス。
魔王様になんて言われたか忘れたの？
あ～…　人間は殺すな　か。
ムッ！
（ネイガス）それじゃまた会いましょう。
平和を壊す勇者パーティの皆さん。
（ツァイオン）
今度は本気でやり合えるようにしとけよ！
オイ　途中でやめんのか！？
エターナ！
君さえ強力な水魔法を扱えていたら
こんな事にはならなかった。
クッ！私のせい？
⚟（ガディオ）ジーン　やめろ！
魔族なんて　全員消えてなくなればいい。
う～ん！
本当に美味しいよ　これ。
ミルキットってば　料理もできたんだね！
お口にあってよかったです。
ありがとうミルキット。
俺らにも分けてくれてありがとうな。
いえ　ご主人様
昨日あまり召し上がっていなかったので→
作りすぎてしまって。
あ　じゃあ　俺もう少しもらうわ。
おらも　もっと食べたいっす！
あんがと。
セーラちゃんもありがとうね。
おかげでキアラリィの生息場所わかったし。
人助けは聖女の仕事っすから。
（いびき）
⚟うわ～っ！
このあたりまで来ると
山が高くなってくるんすね。
ねぇ　セーラちゃん。
その首の後ろのやつって何？
ああ　これっすか？信者の印っす。
♬～
おらの故郷は
オリジン様とは別の神様を信仰してて→
両親が熱心な信者だったらしいっす。
もう今はないっすけどね。
魔族に滅ぼされて。
８年も前のことで　おらは２歳だったんで
全然覚えてないっすけど。
マリアね～さまの村も
魔族に滅ぼされたそうっす。
だから　おらのことを
可愛がってくれたのかもしれないっすね。
≪魔族を前にすると様子がおかしかったのは
故郷を滅ぼされた恨みから…か。≫
今でも魔族は人間の領地に来ては
破壊を繰り返してるっす。
えっ　人間の領地に？
表には伏せられてるっすけど　田舎の方では
潰された町がいくつかあるっす。
幸い死者は出てないみたいっすけど。
絶対に許せないっす。
おら　魔族を見つけたら
必ず倒してみせるっす。
（いびき）
ん？ん…んぁぁ～っ。
橋を渡ってるってことは　もうすぐエニチーデだ。
⚟（ステュードの母）息子から聞いたよ。
こんな田舎まで宣教だなんて
ご苦労な事だね。
さっ　入って入って。
おじゃまします。
はい！宣教に来たっす！
数日お世話になります。
≪薬草を採りに来たことは秘密だ。≫
♬～
うわあ～っ！
やるっすか？
もちろん！
きゃはっ！
フゥ～！
にゃは～。ん～　んん～。
ほら　ミルキットもおいで。
⚟ふっ　ふははは。
⚟うぉほ～！
あははは。ん～！
あの　ご主人様。
これにはどんな意味が？
ふっかふかのベッドを見たら
飛びこみたくなるじゃない？
なるっす～！はう～。
⚟ん～ん～。
どう？
よくわかりません。
＜翌日　私とセーラちゃんは
村から１時間ほどの洞窟に向かった。＞
＜ミルキットはお留守番だ。＞
化け物？どうせそこいらのモンスターだろ？
でも　見た人間は
全員死んじまうって話だよ。
そんな恐ろしいのが
洞窟を徘徊しているなんてねぇ。
薬草目当ての冒険者が何組か出かけて
行ったけど　誰も帰ってこないんだよ。
ご主人様…。
（唸り声）
あれは。
スキャン。
オーガね。
それじゃセーラちゃん　行くよ！
おう！っす。
（フラム・セーラ）はあ～っ！
へぇ　反転っすか。
うん。
呪いの装備を使えるようになるくらいしか
恩恵はないけどね。
うわあ…。
すごい。
うわ～っ　これはまるで洞窟の内庭っすね！
でも　これなら納得だね。
これだけ薬草が生えてたら
昔はそりゃあ賑わってたっすよね。
よしっ！探そうキアラリィ！
絶対に見つけるっす！
で　キアラリィってどれ？
キアラリィは青い花っす！
青い花ね！
（爆発音）
どうして？
♬～
あいつらっ！
あぁ…帰り道がぁぁ…。
デインの仲間。
何で　そんなのがここにいるっすか？
まさか　この間の復讐！？
あり得るっす。
デインって
西区のゴロツキをまとめてる悪い奴っすよね。
おらがこの手で裁いてみせるっす！
プッ　フフフ　フッ…。
おら　変なこと言ったっすか？
ううん　元気出た。
ありがとう　セーラちゃん。
礼を言うのは早いっす。
まずここから脱出しないと。
（物音）
オーガ…っすね。
違う　あれは。
＜そのオーガには顔がなかった。＞
（オーガの声）
＜代わりに螺旋が渦巻いていた。＞
＜脈打つように蠢き
時計回りにゆっくりと回転する螺旋が。＞
な　なんすかあれ？
スキャン。
なんで　おね～さんの名前が？
わからない　でも。
ハッ！
♬～
うわっ！
あっ！
ううっ…。
おっ　おね～さん！
うっ…うっ…。
早く止血しないと…。
ヒール！
うっうっ！あああああっ…！
回復魔法をかけたはずなのに。
うっ　うっ…。
なんで？反転っすか？
ううっ…！
おら　そんなつもりは…。
だいじょうぶ。うっ…。
おね～さん！
それより…逃げて…。
逃げるって？
ううっ…！
ううっ…。
ウオオオオオオッ！
うわあ！
おね～さん！
もう　大丈夫…。
足が…。
これが反転の力。
それじゃあ　いくよ！
わかったっす！フッ！
このっ！
てぇ～っ！
攻撃が通じてない。
このままじゃ　勝てない。
ハァ　ハァ…。どうするっすか？
出口も塞がれてる。
とりあえず今は逃げるしかない。
えっ　この穴っすか？
どうせ他に逃げ場所なんてないんだから。
行こう！！
えっ。
うわあああああああっ！！
♬～