♪♪～
（ラルド）もふ？
（コール）今日の授業は
これで終わりヤミ～ン。
人生に寄り道はつきものだけど→
学校の帰りは
寄り道せずに帰るヤミ～ン。
（みんな）はぁ～　終わった～。
（カイト）ねぇねぇ
ルビーたちは知ってるワン？
風の谷の斜め向かいの
月光の竹林のウワサ！
最近　怪しい光が
目撃されてるらしいんだワン。
きっと　オバケだワン！
怖すぎだワーン！
（ぴんく）ルビー　その怪しい光って
もしかして…。
（ガーネット）お金じゃ買えない…。
（サフィー）８個揃ってる…。
（ルビー）ホタルかな？
（３人）違～う！
（３人）デコストーンでしょ！
もう…
何言ってんのよ　ルビーったら。
ヤミミミミ…　いい話　聞いたヤミ。
[ｽﾋﾟｰｶ]月光の竹林　月光の竹林。
月光の竹林って　ここだよね？
えぇ。
♪♪「今　あなたの輝くとき」
♪♪（ルビー／ルナ）「きらきら屋さ～ん」
まぁ…　誰か　ハモった？
私じゃないよ。
じゃ…　じゃあ　今の声は
なんなのよ？
（ラブラ）ラブー！
あっ！
なんだ　ありゃ！　とうっ！
（みんな）ルビー！
（ルナ）ダナ！
ちっちゃ！
かわい～い！
ホーント！
ラブラのほうが大きいラブ。
（エンジェラ）パカー。
あなた　お名前は？
ルナなんダナ。
ここで何してるの？　パパとママは？
ルナ　パパのご飯をとってたんダナ。
パパはお家　ママはあそこダナ。
（ルビーたち）竹？
ルナは　この竹から生まれたんだって
パパが言ってたんダナ。
竹から？
ルナ　ママが竹でも寂しくないんダナ。
（みんな）おぉ～！
ルナの体が…。
ま…　まさか…。
（みんな）え～っ！　ルナがデコストーン！？
ダナ？
すご～い！　生きてる～！
あの　ちみっこいのがデコストーン？
そういえば　デコストーンには
いろんな種類があって→
たまに　生きてるデコストーンもいるって
ヤミの将軍様が言ってたヤミ。
生きてるデコストーンが存在するなんて
興味深いわ。
すごい！　生デコストーンよ　生よ！
そう　生よね。
（みんな）生…。
ルナちゃん…　私たちと一緒に…。
もふ～っ！
（ルビーたち）キャーッ！
今のって…。
ラルド？
ルナを連れてったよ！
あっ！　デコストーンが…。
あぁ　ルビー！
待って！
あっ！
家がある！
（ラブラ）かわいいラブ。
（みんな）あっ！
（みんな）あ～っ！
（ラブラ）お鍋ラブ！
（エンジェラ）コトコト煮込むパカ。
ルナが…。
（みんな）食べられちゃう！
ラルド　やめて！
たまには　笹以外のものが
食べたくなる気持→
ルビーには　よ～く　わかるよ！
でも　ラルドは　笹だけ食べようよ。
もふ。
もふ！
うわ～！
あちゃ～！
ラブ？
もふ　もふ　もふ…。
（ラブラ）フライラブ！
（エンジェラ）揚げるパカ。
だから　やめてってば！
フライじゃなくて　竜田揚げにして！
そのほうが　安くつくの。
もふ！
どわ～！
ルビー！
あちゃ～！
ラブ！
もふ。
（ラブラ）ルナ　食べられるラブ。
（エンジェラ）笹の葉巻きパカ。
（２人）いいかげん
やめたらんかい！
お願いだから　ルナを食べないで。
煮込んで　揚げて　笹で巻くなんて
手のこんだ料理を作らないで！
もふ。
あっ！
もふ　もふ！
（ルナ）待ってなんダナ。
もふ？
みんな　誤解してるんダナ。
パパは　ルナを食べたりしないんダナ。
もふ！
ラルドが…。
（みんな）パパ！？
すごい！
でかっ！　それ　風呂敷？
パパのパンツダナ。
もふ。
それにしても
ラルドが　ルナを育ててたなんて→
びっくりしちゃった。
もふ　もふ。
この家も　ルナのために
建てたんだ　ですって。
あっ！　通訳アプリ。
そうだったのか。　ごめんね。
さっきは勘違いしちゃって。
ルナ　気づいたら
あの月光の竹林にいたんダナ。
それまでの記憶がないんダナ。
そこを　ラルドに助けられたのね。
もふ！
ダナ。
それ以来　パパは　ルナを
実の娘みたいに育ててくれて…。
って…　パパ！
もふ？
ダナ！　これじゃ
全然　畳めてないんダナ。
もう…。
もふ…。
フフフ！　もう…　パパは　本当に
ルナがいないと　ダメなんダナ。
もふ。
ルナとラルド　本当の親子みたいに
仲よしなんだね。
うん。　ラルドって　寂しくなると
すっごく大きくなってたじゃん。
でも　今は　すっかり
元の大きさに戻ってる。
もふ！
パパ　そんなことしちゃ　ダメなんダナ。
もふ…。
きっと　ルナが
そばにいるからだよね。
でも　ルナは　デコストーンよ。
あ…。
かわいそうだけど
ルナを連れて帰らないと→
地球が　ヤミに覆われてしまうわ。
あ～ん！　どうしたらいいの？
（ルビーたち）う～ん…。
（コール）ヤミ！
（オパール）コール様　あのデコストーンを
どうやって奪うつもりったら？
今日は　絶対　失敗しないヤミ。
((これ以上　失敗したら
お前は　デコラナインを　クビだぞ！
え～っ！？　クビ？))
今日こそ　本気出すヤミ。
アイツら　全員のやる気を
失わせるヤミ！
竹を炭にした竹炭は
イヤなにおいを吸い込むヤミ。
ヤミ知識ヤミー。
コール　ダークネス　クラウド　ジュエルヤミッシュ！
おぉ～！
♪♪「ダナ　ダナ　ダナ」
手伝ってやるラブ。
パカ。
パッカション！
うわぁ～！
ダルいヤミ…。
コール様ったら！？
もう　どうでもいいヤミ。
デコストーン？　将軍様？　何それヤミ。
帰って寝るヤミよ。　あばよ。
ええったら！？
あぁ…　ずっと竹を掴んでたら→
手首が痛いダッチ…。
クビ！？
あっ　あぁ！？　あぁ～！
クビイヤ！　クビイヤ！
コール様ったら！
ハァハァ　ハァハァ…　ダルいけど→
クビになるのだけは絶対イヤ　ヤミ…。
竹から生まれたって
かぐや姫みたいだったら。
あくび出そうダッチ…。
クビ！？
い…　いいこと思いついたヤミ！
なになにったら？
あぁ～　やっぱヤミ…。
（ラルド）もふもふ　もふもふ。
おいしそうラブ。
めっ！　なんダナ。
パカ…。
（ガーネット）どうするの？　ぴんく。
理由を説明してルナに私たちと
一緒に来てもらうしかないよ。
そうね　コール君たちにルナのことが
知れたら大変だし。
（オパール）たのもうったら！
たのもうったら！
（ノック）
（ラルド）もふ？
かぐや姫様。
どちら様？
我々は月からの使いったら。
ルナ様　実は
あなたは　かぐや姫だったら。
（みんな）えぇ！　かぐや姫！？
月へ帰りましょうったら！
かぐや姫って何なんダナ？
月に住む　お姫様よ。
光る竹から生まれたの。
ルナのことなんダナ。
そりゃ話が似てるとは
思ってたけど…。
本当に　かぐや姫だったの？
月に帰らなきゃ
いけないってこと？
ん？
コール様　ルナが　かぐや姫って
本当だったら？
ウソヤミ。
ほほっ　なるほど！
そう言えば
あの子をゲットできるったら！
さすがコール様ったら！
アイツら　すっかり信じてるダッチ。
早く　かぐや姫を！
（２人）わっ！
もっふ～！
もふ！
あっ！
もっふ～！　もふ！
パパ…。
ラルドは　本当に→
ルナと離れたくないのね。
ルナも…　ルナもパパと離れるなんて
寂しいんダナ。
ルナ…。
オパール姫の
首が長いところが好きダッチ。
クビ！？　クビはイヤヤミ！
うぅ…　コール　ダークネス　クラウド！
ジュエルヤ…　なんか　そんなやつ。
もっふ～！　もふ！？
ハハハ！
やったッチ！
ヤミ…。
（２人）あっ！
あっ？　もっふ～！
（２人）うわぁ～！
オパール姫のくびれ
いつ見てもステキダッチ。
クビ！？
もっふ！？
パパ？
ぴんく　どうしよう！？
月の人たちには悪いけど→
ラルドとルナを　このまま引き離すのは
かわいそうだよ。
ラルドを助けてあげよう！
（３人）うん！
♪♪～
ルビー　キラデコ…。
ガーネット　キラデコ…。
サフィー　キラデコ…。
（３人）ジュエルフラッシュ！
とりもちミサイル　発射！
ん～　もふ？
（３人）え～い！
あぁ～。
うわっ！
わぁ…　甘い束縛ダッチ。
当たった！
いけ！
何するったら！　コール様
私たちも反撃するったら！
お願いヤミ。
やる気を出すったら！
お水を飲むときって
どんな音が出るダッチ。
グビグビったら。
クビクビ！
コール　ダークネス　クラウド　ジュエルヤミッシュ！
迎撃ヤミ！
（３人）あ～っ！
今ヤミ！
閉じ込められちゃった！
もふ。
ダナ。
さぁ　かぐや姫様
みんな待ってますヤミ。
月に帰りましょうヤミ。
パパとお別れするのダナ。
もふ…。
もふ～っ！
ラルドが
悲しみのあまり巨大化したわ。
たら～っ！
パパ！　あ…。
もふ！
もふ～っ！
ヤミ！
オパールだったの。
コール？
変装してたのね。
次ね　わりと
本気出すよ　たぶん　ヤミ！
もふ～。
パパ。
コール君たち　ルナを
自分たちのものにするために→
嘘をついていたのね。
ってことは　ルナの正体が
デコラナインにバレちゃってるんだ。
やっぱりルナを連れていかなくちゃ。
ルナはデコストーンなんだもの。
もふ～。
（烈）進めバーニング　炎のブローニーン。
見つけたぞ。
（みんな）えっ？
デコストーンだ！
（みんな）え～っ！
ル　ルナの竹から！
え～っ！
竹の中から…　あっ！
ルナじゃなくて　竹の中のデコストーンに
デコストーンレーダーは反応していたのね。
何だ　そうだったのか。
ルナの体が光るのは　デコストーンの
力によるものと考えられるわ。
ルナって　そのちっちゃいウサギか。
正気に戻れ　ぴんく。
デコストーンはジュエルだぞ。
石だぞ。
確かにそれは
そのとおりなんだけど。
レッドに正論言われると何かムカつく！
見ろ　ぴんく　これが竹から
生まれた　９番目のデコストーンだ！
ほんじゃ早速デコっちゃおう！
体が大きくなったんダナ。
いいえ　もとに戻ったのよ。
それにさみしいから光ってたのよ。
これからは
ずっとラルドと一緒にいられるね。
もふ～。
嬉しいんダナ。
（みんな）え～っ！
（３人）
私たちは　月からの使いです。
（３人）月のジュエルペット
ルナを迎えに来ました。
（ぴんく）まさかルナが
本当に月の住人だったなんて。
（３人）ルナは　ムーンストーンのジュエルペット。
（３人）月に光を与える
なくてはならない存在なのです。
わぁ　ルナもようやく
思い出したんダナ。
（３人）ルナ！
この間　月を使ってお仕置きをする
不届き者がいたんダナ。
((せっかくですので…。
え～い！))
ひどい話だ…　血も涙もない！
（ぴんく／ルビー）えっ…。
それで　ルナは
月から落っこっちゃったんダナ。
そのショックで　記憶喪失に
なっちゃったんダナ。
月は　すっかり直りました。
もう大丈夫です。
早く月へ帰っていただかないと→
もうすぐ
月の光は消えてしまうでしょう。
（ラルド）もふ！
もふ！　もふ！
ダメよ　ラルド。
ルナは　月の住人だったの。
ルナが帰らないと
月の輝きが消えてしまうのよ。
（ラルド）もふ…　もふ…。
（ルナ）パパ。
パパ…。
今まで　お世話に
なりましたなんダナ。
もふ…　もふ…。
一緒に暮らしていくうちに
パパの気持が伝わってきたんダナ。
パパが　ルナのこと　本当に
大切に思ってくれてるって→
言葉が通じなくても
わかったんダナ…。
短い間だったけど→
ルナ　パパの娘になれて
よかったんダナ。
もふ…。
♪♪～
行っちゃったわね。
行っちまったな。
もふ…。
ラルド　元気　出して。
きっと　また会えるよ。
もふ…。
もふ！
ね？　会えたでしょ？
ヤミませんヤミ！
ヤミません！！　クビだけは…。
クビだけは
勘弁してくださいヤミ！
今回は見逃してやろう。
しかし　お前には罰を与える。
ポッドを出すのだ　コール。
ヤミ？
お前のポッドなど　それで十分だ！
だ…　ダンボール　ヤミ…。
考え直してくださいヤミ…
ヤミの将軍様…。
暗闇　大好き　クラヤミー。
ク…　クラヤミー…　ヤミー…。
（カイゼル）
俺に任せておきな　ヤミの将軍。
体が　ちっちゃいと
すぐに　お腹いっぱいになるね。
ええ　効率的ね。
月見団子も　１個で満腹なんダナ。
ゼリーの海で泳ぐの
夢だったのよね。
（悲鳴）