（ぴんく）今日のおやつはドーナツだよ。
（ルビー）わ～い！
おいしそう！
（２人）いただきま～す！
（２人）甘～い！
あ～っ！　オパールが裸で飛んでる！
えっ！？
なんてことは　ないよ。
あ～っ！
騙したな～！
ルビーの！　ルビーの！
返して！　返して！
はぁ…。
あ～っ！
ぴんくの食いしん坊！
（コール）くっ…　８８２６万４４４９回…。
８８２６万４４５０回…　ハァ…　ハァ…。
腹筋１億回の…　お仕置きとは…。
ひどすぎるヤミ…。
《カイゼル：ヤミの総参謀長　カイゼル様参上。
バカが腹筋してる間に
ちょっと遊ばせてもらうよ》
♪♪「今日のお昼は　サバだよ」
♪♪「サバがルビーを呼んでいる」
うわっ！
あっ　ごめん！
はい　リンゴ。
ありがとう。
あれ？　ここらへんじゃ
見かけないウサギさんだね。
僕は黒ウサギさん。
最近　あの先のアパートに
越してきたばかりなんだ。
よろしくね。
へぇ…　ずいぶん　大きいんだね。
変かな？
そんなことないよ！
ルビーだよ。　よろしく　よろしく！
荷物持つの　手伝ってあげるね。
ふ～ん…　遠い町から来たんだ～。
ここが　僕のアパートなんだ。
へぇ～。
うわ～っ！　おいしそうなお菓子が
い～っぱい！
よかったら　食べて。
僕　パティシエやってたんだ。
わ～い！　いっただきま～す！
おいしい！　パティシエって
お菓子の職人さんのことでしょ？
黒ウサギさん　すごい！
こんなんでよければ
いつでも作ってあげるよ。
ホント！？
だって　ルビーは　この町に来て→
いちばん最初に仲よくなった
お友達だもん。
やった～！　じゃあ　今度
ぴんくにも教えて　一緒に…。
《ちょっと待った！
あんな食い意地はった　ぴんくを→
連れてきたら
根こそぎ食べられちゃう！
世界でいちばん
教えちゃいけないのは→
ぴんくだよ》
どうかした？
ううん　なんでもな～い。
そうだ　ルビー
ちょっと　目をつぶって。
え？
いいよ。　こう？
はい　あ～ん…。
うわ～　何これ！　生チョコ？
お近づきの印。　僕の特別製なんだ。
とろけるぅ～！
（ぴんくの鼻歌）
（カイゼル）うわっ！　イタタタ…。
足をひねった。
だ…　大丈夫ですか？
《え？　また　人間？
しかも　イケメンだ～！》
ちょっと　足をひねっちゃって…。
大変！　早く冷やさないと。
少し　こうしてれば　大丈夫。
ありがとう。
あなた　もしかして
人間界から来たの？
うん　昨日の夜
突然　迷い込んじゃって。
最初は　途方に暮れたけど→
この世界も
なかなか　居心地いいし→
観光がてら　しばらく
のんびりしてみようかな　って。
そうなんだ！　でも　最近
よく　人間が落ちてくるなぁ…。
それに…。
ん？
キミみたいな子に会えて　ますます
帰りたくなくなっちゃったかな。
《えっ！？　いや　いや　いや…。
こういうのって
社交辞令なんだよね。
社交　社交…　辞令　辞令…》
フフフ…。
あ…　私　大宮ぴんくっていうの。
よろしくね！
こちらこそ　よろしく。
僕は　渋谷カイゼル。
渋谷！？
渋谷って　あの渋谷！？
カイゼルの名字　渋谷っていうの？
そうだよ。
渋谷～！
（ラブラ）ラブー！
ちなみに　お住まいは？
渋谷区　渋谷町。
ラブー！　ララー！
が…　学校は？
渋谷スクール！
リーチラブー！
お父様のお仕事は？
渋谷１０Ｑの社長だけど。
（ぴんく）ウソ！
渋谷づくしの　ロイヤルストレートフラッシュ！！
最強ラブー！
ステキ！！
どうかした？
えっ！？　いや…　別に！
ぴんくに会えて　本当によかった。
えっ？
そろそろ　帰ろうかな。
いろいろ　ありがとう。
あっ！
うわっ！
ごめん。
えっ？
ケガしなかった？
うん。
ぴんくとは　今度
ゆっくり　お話がしたいな。
今度　また
渋谷トークで盛り上がろう。
渋谷トーク…。
へぇ～！
また　人間が落ちてきたんだ。
そうなの…　って　ルビー
なんだか　ご機嫌じゃん。
ぴんくも　ニヤニヤしてる。
エヘヘ！　実はね　その人間の男の子
渋谷って名前でさ。
渋谷か～。
ルビーも　今日
新しいお友達ができたんだよ。
元パティシエだったんだって。
パティシエって　お菓子職人の？
《しまった！
食い意地のはった　ぴんくには
秘密にしておくんだった！》
ううん　え～っと…
パトラッシュだったかな？
犬なの？
え～っと…　黒ウサギ。
まぁ　犬でも　ウサギでも
新しい友達ができて　よかったね。
うん…　ん！？
あっ！
オパールが　ふんどしして　飛んでる！！
どこ？　どこ？
いただき！
ガーン！　また　取られた…。
ふぅ…。
大宮ぴんく
埼玉県　大宮生まれの大宮育ち。
渋谷が超絶大好きな女子中学生。
そんなぴんくにとって
渋谷カイゼルは憧れの存在だったろう。
フフフフフ…。
もう片方のルビーは天然ボケ。
デコと　おいしいものが大好き　か…。
ルビーとぴんく　最近　調子にのって
デコストーンを集めまくってたようだが。
それも　ここまで！
俺が　お前たち２人の仲を
ビリッビリに引き裂いてやるぜ！
名づけて　「ガビーン！　ショック！！　親友が
ライバルだったなんて作戦」　発動！
さて…
どんな修羅場になることやら。
（ラピス）いらっしゃいませ。
ゴージャス黒酢　１０年ものを　ツーフィンガーで。
それから　裏メニューのケーキを　彼女へ。
かしこまりました。
（ぴんく）こういうお店
初めて入ったよ。
なんか　大人の雰囲気で
ドキドキしちゃう。
本当？　僕も　実は　ドキドキしてる。
えっ？
また　ぴんくに会えたことに。
カイゼルは　お休みの日とか
よく　渋谷に行ってたの？
っていうか　渋谷自体　庭だから。
（ぴんく）渋谷が庭？
渋谷なら　目をつぶったまま
どこにでも行けるよ。
え～っ！？
そう　そう…　今日　ここに
呼んだのはね→
ぴんくに　これを
食べさせたかったからなんだ。
（ぴんく）何？　このケーキ！
燃えてる！！
渋谷で話題の情熱のケーキさ。
渋谷で話題の？　すごい！
さぁ　渋谷を召し上がれ。
これが渋谷の味！
（カイゼル）ぴんくは
渋谷の街が好きなの？
大好き！
じゃあ　僕のお嫁さんに
なればいいのに。　フッ。
えっ　およ…　えっ？
渋谷ぴんくの瞳に乾杯。
渋谷ぴんく？
し…　ぶ…。
（ドアが開く音）
（ラピス）いらっしゃいませ。
お二人様ですか？
どうぞ　こちらへ。
ゴージャス黒酢。　１０年物をツーフィンガーで。
それから裏メニューのケーキを　この子へ。
裏メニューのケーキ？
そう　今日ここに
ルビーを呼んだのはね→
これをごちそう
したかったからなんだ。
大変！　このケーキ燃えちゃってる！
水！　水！
ハハハ　大丈夫。
ほら　火がおさまったでしょ。
情熱のケーキっていうんだ。
大人っぽい味！　すごくおいしい！
キミのキラキラした瞳に乾杯。
乾杯！
ステキな食べっぷりだね　ルビー。
これから一生　僕の作った→
おいしいお菓子を食べて
暮らさない？
一生おいしいお菓子を？
それいいかも！
女の子をとっかえひっかえして
いけない子ね。　フフッ。
（２人）ムフフフフ。
デヘヘヘヘ。
なにニヤけてるの？　ルビー。
ぴんくもニヤけてるじゃん。
そういえば　なんだか最近ぴんく
かわいくなったんじゃない？
本当？　でも　そういうルビーこそ
いつもよりキラキラしてる感じ？
特によだれが！
エヘヘ。
ちょっと今日はパックでも
しちゃおうかな！
ルビーも！　女子力アップ！
（２人）フフフフフ。
フフフフ…　俺様の魅力が怖い。
「ガビーン　ショック！
親友がライバルだったなんて作戦」。
これからが本気モードだぜ。
（コール）悩める子羊ちゃん。
お入りヤミィン。
失礼します。
（コール）うっふ～ん。
《通販で買った　この
腹筋ブルブルベルトをしていれば→
文句はないヤミィン？》
どうしたのヤミィン。
悩みを告白するヤミィン。
実は　気になる男の子が
現れたんですけど→
相手は渋谷のおぼっちゃんで→
私は　さいたまの大宮人だから
なんだか気後れしちゃって…。
ノンノン。　気後れしてちゃ
恋なんてできないヤミィン。
ここは積極的に飛びついて
しがみついて→
追って追ってブチューっといくヤミィン。
えぇ！？　無理無理！
あら…
ちょっと刺激が強すぎたヤミィン。
でも臆病になってたら
恋は進展しないヤミィン。
プッシュプッシュ　ヤミィン。
あっ　プッシュプッシュか…。
そうですよね！　さすがコル美先生！
アドバイスありがとうございました！
えっとね　一生僕の作ったおいしい
お菓子を食べて暮らさない？
って言われたんだけど
それってどういう意味？
イヤーン　それはプロポ－ズヤミィン。
僕と結婚してほしいって
言われてるのヤミィン。
え～っ　結婚！　でもおいしい
お菓子を毎日食べられるなんて→
結婚ていいことだね。
まさに甘い生活ヤミィン。
どうぞ　お幸せにヤミィン。
甘い甘い結婚生活　楽しみだな。
ありがとう！
お幸せにヤミィン。
プッシュプッシュか。　頑張らなくちゃ。
お待たせ。
カイゼル！
綿菓子　そこで買ってきたんだ。
一緒に食べよう。
うん！
（２人）アーン！
おいしい！
スタタタタタッ　ハッ！
おやつ食べに来たよ！
あれ　お留守かな。
どうぞ　今日もいっぱい
お菓子を用意したよ。
さぁ　なかへ。
すごい！
このお菓子　全部
遠慮しないで食べていいからね。
わ～い！　あれ？
あの大きなのはなに？
あ　これは僕たちのウェディングケーキだよ。
まだ完成してないから
今は食べないでね。
早く食べたい！
紅茶飲む？
飲む！　ルビーも手伝うよ。
ダメダメ　うちのキッチンは
僕以外　立ち入り禁止なんだ。
ルビーは好きなお菓子を食べてて。
はい　お菓子食べるのは大得意！
フフフッ。　とう！
スタタタタッ…。
《うわ～　長い沈黙だ。
なんか　気のきいたこと
しゃべらなくちゃ》
今日は　その…　いいお天気ですね。
気温もほどよく
湿度もほどほど…　カイゼル？
あ　ごめん考えごとしてたんだ。
考えごと？
うん。
僕たちのウェディングケーキは
どんなのがいいかなって。
ウェディング？　カイゼルったら
気が早いってば…　あら？
綿菓子がついてるよ。
えっ　どこ？
ここ。　もう子供みたいなんだから。
ありがとう。
《フン　母性本能を
くすぐる作戦も大成功だな》
さてと　ゴミ捨ててくるよ。
ポイ捨ては僕の美学に反するからね。
《さすが　セレブ》
ニンニンニン…。
ラブ。
（エンジェラ）パカ。
黒ウサギさん紅茶まだ！
お待たせ　はい。
ありがとう。
アハハハッ！
ラブ。
パカ。
同時に女の子を
手玉にとる俺様かっけえ！
ルビー　私が結婚したらどうする？
ぴんく。　偶然　ルビーもね→
最近　結婚しちゃおうかな
なんて思ってたんだ。
おめでとう　ルビー。　式には呼んでね。
私　親友代表の挨拶やってあげる。
ぴんくの結婚式には　ルビーは→
『てんとう虫のサンマのサンバ』
歌って踊ってあげるね。
（２人）アミーゴ　アミーゴ！
ウフフッ。　でも　いきなり手作り弁当
持って押しかけるなんて→
ずうずうしかったかな。
ううん　プッシュプッシュって
コル美先生も言ってたもんね。
うんま～。
（ノック）
あれ　誰か来たんじゃない？
ちょっとバスルームの
アヒルさんと話してて。
いないのかな　カイゼル。
やっぱり　ずうずうしかったかな。
やぁ　どうしたの急に。
カイゼル！
一緒にお弁当を食べようと思って。
今ちょっと…。
よくここがわかったね。
この間　偶然
ここに入っていくのを見かけて。
ごめん　今日は
ちょっと部屋が散らかってて…。
えっ？　私が片づけてあげるよ。
それに　体調もよくなくて。
せっかく来てくれたのに
申し訳ないけど…。
うわ～っ！　もしかして…。
ウフッ　これって
私たちのウェディングケーキ？
あ…　見られちゃった。
すご～い！！
ひと口　食べてみたいな。
それも　また次の機会に…。
えっ？　ケーキ食べたら満足して
今日は　気分よく帰るから。
お願い。
しようがないな。
エヘッ　いただきま～す！
ああ　すっきりした。
フウ…　ついでに
シャワー浴びちゃった　テヘッ…　あれ？
なに！？
あっ…。
ぴんく…。
え…　なんで　ルビーが　ここに…。
ここで　シャワー浴びてるって
どういうこと！？
ぴんくこそ
ルビーのウェディングケーキ　食べるなんて…。
どういうこと　カイゼル！！
どういうこと　黒ウサギさん！
（２人）いない…。
カイゼル？
黒ウサギ？
（カイゼル）チッ…　バレちゃ　しようがない。
こういうことさ！
あなた　誰？
黒ウサギさんじゃないの？
（２人）そんな…。
((ぴんく：
私とルビー　どっちが好きなの？
そりゃ　もちろん　ルビーだよね？
この泥棒ウサギ！
私とカイゼルは結婚するんだから！
違うもん！　黒ウサギさんは
ルビーと結婚するんだよ。
約束したもん！
ルビー！
あなたとは　もう絶交よ！
いいよ～だ！
もう　ぴんくとなんか→
一緒に　デコストーン探ししないもん！
（２人）フンッ！！))
《俺をめぐって大修羅場…
フウ…　怖い　怖い》
((戦え　２人とも！
俺をめぐって争うのだ！))
（ぴんく／ルビー）
なに妄想してんのよ！！
えっ…　なんで俺が…。
私たちを騙してたのね！
ぴんくを悲しませたんだね！
（２人）私たちの友情は
壊せないんだから！！
黙って聞いてれば
いい気になりやがって…。
（ラブラ）逮捕ラブ！
パーカー　パーカー　パー…。
はあ？
裁きラブ！！
（みんな）うわ～っ！
な…　なんで…。
（烈）ぴんくが　悪いヤツに
騙されてるって聞いて→
みんなで駆けつけてきたぜ！
結婚するする詐欺ラブ。
出身地も大ウソパカ。
何？　これ。　アイツの住民票？
埼玉県さいたま市
大宮って書いてあるぞ。
大宮？
フン　そんな古臭い過去は抹消した。
なにが渋谷区　渋谷町よ！
大ウソつき！　私と同じ
大宮の地元民　ミヤラーじゃん！
俺は　ヤミの将軍に仕える
優秀な総参謀長　カイゼル。
とうっ！
ミヤラーだろうと　もはや関係ない！
食らえ！　カイゼル・ダークナイト・ゲシュタルト！
（みんな）うっ…。
今回は　ただのお遊びさ。
また会おう。　さらばだ。
もう二度と来んな！！　あんなヤツに
騙されてたなんて悔しい！
もう　私　絶対に
恋なんてしないもんねだ！
なんだ？　この請求書。
アパート代　黒酢ボトル代　その他諸々。
（カイゼル）偵察ですよ　偵察。
まったく勝手なマネをしやがって。
人間界とジュエルランドの往復に→
どれだけのヤミパワーを
消費すると思ってるんだ！
軽く偵察しておけば
作戦も練りやすいでしょ？
でも　これで　はっきりしましたよ。
ヤツらは　まるで
この俺の敵じゃないってことがね。
い…　１億…　回…。
男性が浮気すると
女性は　みんな怒るけど→
ライオンのオスはね　２頭以上のメスと
つきあうのは　ざらなんですって。
（ルビー／ぴんく）へえ～っ…。
トドは　１頭のオスに
メスが　１０頭以上　群がるそうよ。
モテモテなのね。
トドが？
い…　意外だね。