(真央)
⟨ただの平凡なＯＬだった私が→
酔った勢いで気付いたら→
いきなり結婚しちゃってた！⟩
⟨しかも 相手は まさかの
会社のエリート上司!?⟩
(創)
君はもう 小柴真央じゃなくて→
安藤真央になったんだよ｡
そろそろ信じてくれても
いいんじゃない？
真央が
セーブできなくなるぐらい→
俺のこと好きにさせてみせる｡
(真央) 私のこと好きでもないくせに→
こんなことするの
やめてください！
(創) 今のは→
さすがに傷ついた｡
(真央) それより 朝 お願いした→
書類のチェック お願いします｡
(創) 書類の確認は すぐしとく｡
小柴さん もう戻っていいよ｡
(真央) 失礼します｡
(ドアが閉まる音)
(真央) ⟨傷ついたって言われても
あくまで 夫婦ごっこの話⟩
⟨私は自分のことを
ちゃんと わきまえてるだけ⟩
はぁ…｡
(優花) 今日 ご飯行きましょう｡
(真央) うん おいしい！
(優花) で…
小柴さんが悩んでるのって→
もしかして
安藤部長のことですか？
(むせる音)
>> すいません すいません｡
でも 私 気になってて→
小柴さんと安藤部長のこと｡
(真央) いや 安藤部長なんて
私とは全然 別世界の人だし…｡
>> そんなことないですよ
小柴さん かわいいし｡
それに 安藤部長に関しては
ダダ漏れだと思いますけどね｡
(真央) 何が？
>> 小柴さんラブ｡
(真央) いやいやいや そんなことないよ｡
>> ヘヘヘ｡
私 気付いちゃったんですよねぇ｡
安藤部長って
小柴さんに話しかける時だけ→
いつもの
キリっとした顔じゃなくて→
何か フニャ～ってなるし｡
小柴さんのこと見てるせいか
よく目が合うし…｡
それに 今日のお昼の時に
聞かれたんですよ｡
(真央) えっ？
>> 小柴さんが
どこに行ったか知らないかって｡
東さんに無理やり ランチ連れて
いかれましたよって話したら→
慌てて出ていっちゃって｡
だから 何かあったのかなぁって｡
(真央) ⟨うれしいなんて
思いたくないのに…⟩
(池崎) おう まだいたのか｡
飯でも 一緒に食うか？
(創) うん… 悪ぃ
今日は気分じゃねえわ｡
>> 何だよ うまくいってるんだろ？
(創) そう思ってたんだけどなぁ｡
やり方 間違えたのかも｡
>> 今更 何 言ってんだよ｡
本当のこと 話したんだろ？
(創) いいや｡
>> お前… 言ってないのか？
(創) 雅也は 余計なこと言うなよ
これは 俺の問題なんだから｡
(優花の声)
小柴さんは 安藤部長のこと→
どう思ってるんですか？
(真央) いや 私は別に…｡
>> ふ～ん…｡
(店員) はい お待たせしました｡
>> ありがとうございま～す｡
安藤部長って
見た目だけじゃなくて→
中身もイケメンだと思うんです｡
ほら 歓迎会の時も 高田さんに
ビシっと言ってたし｡
(創) 〔自分の女遊びを正当化するのは
金輪際やめろ〕
(真央) うん｡
>> その場のノリに流されない人って
カッコいいですよね｡
あぁ そうそう この間→
安藤部長と東さんと荒木さんと
４人でランチ行ったんですけど｡
(真央) ランチ？
>> はい｡
あの 東さんが安藤部長を誘って
２人で行こうとしてたみたいで→
けど 安藤部長がけん制して→
私と荒木さんにも
声かけてくれたんです｡
食事中も 東さんの猛アタック
全部かわしてて｡
ホント カッコいいですよねぇ｡
(真央) えっ そのランチしたお店って…｡
>> えっ 今日
小柴さんが行きましたよね？
ワンプレートランチのお店｡
(真央) ⟨東さんと２人きりで
行ったわけじゃなかったんだ⟩
>> 高田さんがフラれるのも
時間の問題ですね｡
(真央) ⟨どうしよう 安藤部長に
ひどいことしちゃった…⟩
♪～
(真央) 〔私のこと好きでもないくせに→
こんなことするの
やめてください！〕
(創) 〔今のは→
さすがに傷ついた〕
(真央) 謝らなきゃ…｡
📱(呼び出し音)
📱 もしもし？
(真央) あの 小柴です｡
今日は
ひどい態度を取ってしまって→
すみませんでした｡
私 勘違いしてしまって…｡
📱 真央 今どこ？
(真央) あの…｡
今日は すみませんでした｡
(創) あっ 勘違いってさ
何を勘違いしたの？
(真央) それは…｡
言えません｡
(創) 何だ それ｡
(真央) 私たちって→
お酒の勢いだけで結婚して→
このままいけば
あと１年で離婚して→
何もなかったことに
なるんでしょうけど｡
それでも 私→
結婚したのが創さんで
よかったなって思ってます｡
夫婦ごっこみたいなものでも→
私がつらい時に
そばにいてくれて感謝してます｡
それなのに
ひどい態度を取ってしまって→
ごめんなさい｡
(創) 嫌だ｡
(真央) えっ？
(創) だって 俺
めちゃくちゃ傷ついたし→
てか そもそも これ
夫婦ごっことかじゃないし｡
(創) 本気で悪いって
思ってるんだったらさ→
行動で示してくれないと｡
(真央) 行動？
(創) そう｡
(真央) な… 仲直りの握手です｡
(創) フフフ…｡
♪～
(創) 俺の方こそ ごめん｡
仕事中だったのに
困らせるようなことして｡
(創) でさ
結局 勘違いって何だったの？
(真央) それは…｡
⟨言えない 東さんに
焼きもち焼いたなんて→
口が裂けても⟩
(創) 分かった
どうしても言えないんだったら→
デートして｡
(真央) えっ？
(創) 今週末 仲直りのデート→
行きたい所 考えといて｡
(真央) はい｡
(創) よし 行こう｡
♪～
(真央) 行きたいとこって
言われてもなぁ｡
えっ 何これ？
すごい…｡
えっ ここ行ってみた～い｡
(創) おはよう｡
(真央) おはようございます｡
(創) 行きたい所 決まった？
(真央) はい｡
(真央) うわ！ 観覧車だ｡
(創) 風 強いね｡
(真央) フフフ｡
(創) おっ キレイ 水面が｡
お～！
(真央) うわ～！
(創) いただきます｡
(真央) いただきます｡
う～ん！
(創) う～ん！
(真央) おいしい｡
(創) うん ちょうだい｡
(真央) あげます｡
ハハハ…！
これ かわいい！
(創) これ？
(真央) はい｡
(創) すいません｡
これ ちょっと着けてみても
いいですか？
>> はい どうぞ｡
(創) ちょっと 髪の毛いい？
(真央) はい｡
(創) どう？
(真央) えっ かわいい！
(創) こっち向いて｡
おぉ 何か真央っぽいね｡
(真央) ホントですか？
(創) すいません これください｡
(店員) はい｡
(真央) うわ～ キレイ！
(創) 真央が楽しそうでよかった｡
海が好きなんだね｡
(真央) 実家は 山に囲まれた農家だし→
海って聞くだけでも
テンション上がっちゃいます｡
(創) 真央の実家の話
もっと聞きたいな｡
(真央) うちの会社の契約農家なんです｡
(創) ふ～ん｡
(真央) 私も一番下の妹 おんぶして
畑仕事 手伝ってました｡
高校生で 母親に
間違われたこともあります｡
(創) ハハっ｡
(男性)
〔あの すいません 奥さん〕
(真央) 〔私ですか？〕
(真央の声)
その人たち トイレ探してて→
しかも お腹もすかしてて｡
>> 〔うまい！ おいしいです〕
(真央) 思えば 家のことと
バイトと学校で忙しくて→
あんまり自分の時間って
なかったなぁって｡
今日 行きたい所 考えてたら
たくさんあり過ぎて…｡
だから 正直
今日は初めてのことばかりで｡
何だか全部が
キラキラしてました｡
だから 今日は
ホントに うれしかったです｡
ありがとうございます｡
大人げなく はしゃいで
すいませんでした｡
(創) 全然｡
♪～
(創) これから２人で
いろんな所に行こうな｡
真央が行きたい場所は
全部 俺が連れてく｡
(真央) 期待しないでおきます｡
(創) ねぇ｡
そろそろ信じてくれても
いいんじゃない？
(創) 早く俺のこと好きになってよ｡
(真央) できません｡
(創) まだ信用できない？
(真央) 自信がないのかもしれません｡
(創) 自信？
(真央) ちゃんと
好きになってもらえる自信｡
学んだんですよ｡
舞い上がったら
自分が傷つくって｡
だから 気持ち セーブしないと｡
♪～
(創) 俺は違う｡
真央を傷つけたりしない｡
真央が
セーブできなくなるぐらい→
俺のこと好きにさせてみせる｡
♪～
(創) はい｡
(真央) ありがとうございます｡
(創) まだ帰りたくないなぁ｡
(真央) えっ？
(創) 今日は 泊まってちゃおっかな｡
(真央) ダ… ダメです！
今日は ちょっと
１人で没頭します｡
(創) １人で没頭？
(真央) いや あの 引っ越しの準備に｡
(創) あぁ｡
まぁ それなら→
許す｡
(創) また あしたね｡
夜 一緒に食べよう｡
おやすみ｡
(真央) おやすみなさい｡
(航太) 安藤部長？
♪～
(真央) ⟨キス…してしまった！⟩
(真央) ヤバっ…｡
>> 何だよ あいつ いねえのか｡
はぁ…｡
📱(振動音)
(美香) 何？ ママ
今 忙しいんだけど｡
📱(美香の母)
そんなこと言って 後悔するわよ｡
(美香) どうせ お見合いの話でしょ｡
📱 今から写真送るから
見ておきなさい｡
📱 これ以上ない人
しっかり つかまえなさい｡
(美香) は～い じゃあね｡
>> お待たせ 美香ちゃん 行こうか｡
📱(振動音)
(美香) うん あっ ちょっと待ってね｡
(美香) な～んだ
こういう運命だったんじゃん｡
📱(受信音)
📱(操作音)
📱(送信音)
📱(受信音)
(池崎) 高田！ 高田は いるか？
(航太) あっ はい 課長｡
(池崎) 取引先から連絡あって
今日の打ち合わせで→
うちが渡した資料に
不備があったそうだ｡
えっ？
>> 数字が間違ってたんだよ！
至急 確認して謝罪連絡｡
それから 修正した資料を
データで提出｡
分かりました あしたには…｡
>> 今日中だ！
提出前に俺もチェックするから
できたら持ってこい｡
(航太) 承知しました｡
東さん ごめん こないだ
作ってもらった資料なんだけど…｡
(美香) ダメですよ｡
もう定時過ぎたので
お仕事の話は ごめんなさい｡
>> あっ いや でも 本はといえば
このミス 東さんが…｡
(美香) でも 高田さんだって
バッチリだねって→
褒めてくれたじゃないですか｡
(航太) う～ん そうなんだけど…｡
(美香) お説教なら
メールで送ってください｡
お先に失礼しま～す｡
>> あぁ いや ちょっと…｡
マジかよ…｡
(真央) ⟨あの取引先は
長く付き合いのある会社⟩
⟨もし これが原因で
契約が切れたりしたら…⟩
(池崎) あぁ もしもし
あぁ ごめん→
今日 保育園のお迎え
ちょっと無理そう｡
トラブっちゃって｡
(真央) ⟨責任は 池崎課長と
その上司である 創さんにも…⟩
📱(操作音)
どうなってんだよ…｡
(真央) 高田さん｡
私でよければ
お手伝いしましょうか？
以前は 私が担当していたので
力になれるかと｡
(真央) これ 上から金額
言ってもらっていいですか？
>> 3530 4200→
470 590｡
はぁ… できた！
(真央) これ 前年比のﾍﾟｰｼﾞに 過去３年分の
データがプラスしてあります｡
おわびとして
先方に渡してください｡
>> あぁ ありがとう｡
１人でやったのか？
いや あの… 俺と小柴さんで｡
小柴か｡
そういえば
担当が代わってからだったな｡
お前の営業成績が落ち始めたの｡
あの 課長｡
担当を小柴さんに
戻してもらえませんか｡
いいかげんにしろ｡
担当を東にしたいって
希望出したの お前だろ｡
それに 小柴はトップセールスの
事務サポートを多く担当してる｡
おまけに 安藤部長の担当も
小柴になったからな｡
それは無理だ｡
そうっすよね…｡
(ドアが閉まる音)
(航太) 真央！
(真央) お疲れさまです｡
>> 今日はありがとう 助かったよ｡
(真央) いいえ｡
>> あのさ 聞きたいんだけど→
安藤部長と何かあんの？
(真央) えっ？
>> 部長の担当まで
引き受けたらしいじゃん｡
それってさ…｡
俺への当て付けだろ？
(真央) はっ？
>> でも 当て付けにしては
現実味なさ過ぎるだろ｡
真央と安藤部長って
レベル違い過ぎ｡
ハハハ…｡
(真央) いや 関係ないし｡
当て付けなんて考えたことも…｡
>> ウソ｡
今日だって 本当は俺と
２人になりたくて残ったんだろ？
(真央) 違います｡
>> すねんなよ｡
(真央) やめてください！
>> いろいろ
目移りしちゃったけどさ→
俺には真央だって思ってるから
安心して｡
これからも
俺の飯 作っていいよ｡
(真央) 気持ち悪い｡
(真央) 二度と私に触らないで！
あなたに ご飯も作りません｡
どこまで自分勝手なの｡
私は もう我慢しない｡
私は 自分を大事にしたいんです！
自分の気持ちを→
殺したくないんです｡
(真央) 私と…｡
別れてください｡
♪～