(ﾆｺ)火山ｴﾘｱと古代遺跡ｴﾘｱの
回線の復旧には➡
まだ しばらくかかるようですので
中継がつながっている➡
ｼﾞｬﾝｸﾞﾙｴﾘｱの様子を
お楽しみくださ～い！
≪何だよ それ！
≪やる気あんのかよ！
(洋子)独占中継なんて
やっぱりﾐｯﾁｰは大ｽﾀｰね｡
(修造)洋子さん｡
(歓声)
(ﾐｴﾙ)ﾀﾞｰﾘﾝが見られないんじゃ
ﾃﾚﾋﾞなんか意味ないわ｡
こうなったら この水晶玉で…
って 違う！
こんなので見るより この目で
生ﾀﾞｰﾘﾝを見に行くしかない！
＜質量を持った
ｿﾘｯﾄﾞｳﾞｨｼﾞｮﾝの実現により→
生まれた ｱｸｼｮﾝﾃﾞｭｴﾙ｡
ﾌｨｰﾙﾄﾞ ﾓﾝｽﾀｰ そして
ﾃﾞｭｴﾘｽﾄが一体となった→
このﾃﾞｭｴﾙは 人々を
熱狂の渦に巻き込んだ＞
(未知夫)さぁ たっぷり食材で➡
ﾎﾞﾘｭｰﾐｰなﾃﾞｭｴﾙを
ご堪能いただきましょう｡
残さず 召し上がれ｡
(鉄平)ええ調子やで ﾐｯﾁｰ｡
食い倒れさしたって～｡
ん？
こ～ら どかんかい！ 目の前に
立たれたら見えへんやないか！
(権現坂)見てるだけでなく
お前もﾃﾞｭｴﾙしたらどうだ｡
この男 権現坂 ﾙｰﾙにのっとり
この１枚を賭けて➡
ﾃﾞｭｴﾙを申し込む！
お断り｡
何だと!?
わしと戦いたいんなら ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｶｰﾄﾞ
５枚以上 持ってこんかい！
ぬうっ！
けしから～ん！
(ｱﾕ)権現坂が
正式にﾃﾞｭｴﾙを申し込んでるのに｡
(ﾀﾂﾔ)正々堂々と戦わないなんて｡
(ﾌﾄｼ)しびれるほど卑怯だぜ｡
それにしても 遊矢はどうした？
ってか 柚子はどうなってる？
(ﾃﾞﾆｽ)えっ… そっくり｡ 双子？
(柚子)あなたが瑠璃？ そうなの？
(ｾﾚﾅ)来い！
(ｾﾚﾅ)お前が ｴｸｼｰｽﾞの残党だという
ことは わかっている！
ｴｸｼｰｽﾞの残党？
いや そんなんじゃないから｡
しらばっくれるな！
お前から来ないなら
私から行く！
ちょ… ちょっと待って！
私たちは今 ｼﾞｭﾆｱﾕｰｽ選手権で
ﾊﾞﾄﾙﾛｲﾔﾙをしているのよ｡
あなたは…｡
大丈夫だよ 柚子｡
彼女は何か
勘違いしているみたいだけど➡
こんな状況を受け入れるのも
ｴﾝﾀﾒﾃﾞｭｴﾙさ！
な～んてね｡
あの… 人の話 聞いてた？
え？ さぁ 始めようか｡
柚子は下がっていて｡
でも ちゃ～んと見ててね｡
観客がいたほうが楽しいしね｡
(２人)ﾃﾞｭｴﾙ！
私のﾀｰﾝ！
私は手札から
ﾏｼﾞｯｸｶｰﾄﾞ 融合を発動！
融合？
(ｾﾚﾅ)私が融合するのは➡
ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ﾌﾞﾙｰ･ｷｬｯﾄと
ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ﾊﾟｰﾌﾟﾙ･ﾊﾞﾀﾌﾗｲ！
蒼き闇を徘徊する猫よ
紫の毒持つ蝶よ➡
月の引力により渦巻きて
新たなる力と生まれ変わらん！
融合召喚！
現れいでよ！
月明かりに舞い踊る美しき野獣➡
ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ｷｬｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰ！
ｳﾌｯ｡
ﾆｬｰｵ！
《やっぱりね》
火山ｴﾘｱで 高ﾚﾍﾞﾙの融合召喚反応｡
氷山ｴﾘｱで検知したものよりも
大幅に上回っています｡
《瑠璃は黒咲の妹｡
ｴｸｼｰｽﾞ次元の人間なら
融合を使うはずない｡
それじゃあ 彼女はいったい？》
私は ｶｰﾄﾞを１枚伏せて ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
さぁ 来るがいい！
ﾌﾌﾌ…｡
うわ～！
うわっ！
わぁ！
(遊矢)はっ…｡
(悲鳴)
わ～っ！
こんなのﾙｰﾙ違反だ！
ﾙｰﾙどおりさ｡
敗者は消えるのが当然だろ？
やめろ… やめろ！
(２人)うわ～！
(悲鳴)
やめろ… やめろ…｡
やめろ～！
があ～!!
さあ 任務に戻るぞ｡
待て｡
俺は 許さない…｡
(素良)ﾌﾌｯ…
今度は絶対に負けない｡
(２人)ﾃﾞｭｴﾙ！
僕からいく！
僕は手札から
ｴｯｼﾞｲﾝﾌﾟ･ﾄﾏﾎｰｸを召喚！
ｴｯｼﾞｲﾝﾌﾟ･ﾄﾏﾎｰｸの効果発動！
手札のｴｯｼﾞｲﾝﾌﾟﾓﾝｽﾀｰ１体を
墓地に送り➡
相手ﾌﾟﾚｰﾔｰに
800ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを与える｡
僕は ｶｰﾄﾞを１枚伏せて ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
(黒咲)俺のﾀｰﾝ！
俺は
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾊﾞﾆｼﾝｸﾞ･ﾚｲﾆｱｽを召喚！
自分の場に➡
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾊﾞﾆｼﾝｸﾞ･ﾚｲﾆｱｽが
いるとき➡
手札の このｶｰﾄﾞを
特殊召喚できる！
ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾌｧｼﾞｰ･ﾚｲﾆｱｽ｡
俺は ﾊﾞﾆｼﾝｸﾞ･ﾚｲﾆｱｽと
ﾌｧｼﾞｰ･ﾚｲﾆｱｽで➡
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ･ﾈｯﾄﾜｰｸを構築！
(黒咲)冥府の猛禽よ➡
闇の眼力で 真実をあばき➡
鋭き鉤爪で 栄光をもぎ取れ｡
ｴｸｼｰｽﾞ召喚！ 飛来せよ！
ﾗﾝｸ４ ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ ﾌｫｰｽ･ｽﾄﾘｸｽ！
《ふ～ん｡ また ｴｸｼｰｽﾞで
攻撃力の低いﾓﾝｽﾀｰ…》
このｶｰﾄﾞは １ﾀｰﾝに一度
ｵｰﾊﾞｰﾚｲ･ﾕﾆｯﾄを１つ使い➡
ﾃﾞｯｷから 鳥獣族･闇属性➡
ﾚﾍﾞﾙ４のﾓﾝｽﾀｰ１体を
手札に加えることができる｡
俺は ﾊﾞﾆｼﾝｸﾞ･ﾚｲﾆｱｽを手札に加える｡
《ﾃﾞｯｷから 必要なｶｰﾄﾞを手札に…》
更に 墓地の
ﾌｧｼﾞｰ･ﾚｲﾆｱｽのﾓﾝｽﾀｰ効果を発動！
このｶｰﾄﾞが墓地に送られたとき➡
ﾃﾞｯｷから ﾌｧｼﾞｰ･ﾚｲﾆｱｽ１体を
手札に加える｡
ここで 俺は➡
最初に召喚した
ﾊﾞﾆｼﾝｸﾞ･ﾚｲﾆｱｽのﾓﾝｽﾀｰ効果により➡
手札から もう１体
ﾊﾞﾆｼﾝｸﾞ･ﾚｲﾆｱｽを特殊召喚！
ﾊﾞﾆｼﾝｸﾞ･ﾚｲﾆｱｽが場にいるとき➡
手札のﾌｧｼﾞｰ･ﾚｲﾆｱｽを特殊召喚！
ﾌｫｰｽ･ｽﾄﾘｸｽの攻撃力は➡
自分の場の このｶｰﾄﾞ以外の➡
鳥獣族ﾓﾝｽﾀｰの数
掛ける 500ﾎﾟｲﾝﾄ ｱｯﾌﾟする｡
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟして その程度か｡
僕のこと
ﾊﾞｶにしてるわけじゃないよね？
俺は いつだって
本気で ﾃﾞｭｴﾙしている｡
たとえ…
その価値のない相手だとしてもな｡
(ｾﾚﾅ)さあ 早く来ないか！
ﾌｯ…｡
では お待ちかねのｼｮｰﾀｲﾑ！
僕のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ！
僕は手札から
ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ﾌﾚｲﾑ･ｲｰﾀｰを召喚！
(ﾌﾚｲﾑ･ｲｰﾀｰ)ﾔｰ！
そして ﾌｨｰﾙﾄﾞに
ﾓﾝｽﾀｰが２体 存在する場合➡
手札から ｴﾝﾀﾒｲｼﾞ ﾊｯﾄﾄﾘｯｶｰを
特殊召喚でき…｡
あっ！
(ﾊｯﾄﾄﾘｯｶｰ)ﾎｰ！
同ﾚﾍﾞﾙのﾓﾝｽﾀｰを２体…｡
ｴｸｼｰｽﾞ召喚する気ね｡
《あっ…｡
ここで ｴｸｼｰｽﾞ召喚したら
余計 勘違いされちゃうか》
ちょっぴり失礼して… ﾊﾞｽﾀｲﾑ！
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ！
僕は永続魔法 ﾊﾞﾘｱ･ﾊﾞﾌﾞﾙを発動した｡
これで
攻撃力 1500以下のｴﾝﾀﾒｲｼﾞは➡
１ﾀｰﾝにつき 一度ずつ➡
相手ﾓﾝｽﾀｰの攻撃を無効にできる｡
僕は これでﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
どうして!?
なぜ ｴｸｼｰｽﾞを使わない！
だって… 僕は
ｴｸｼｰｽﾞの残党とかじゃないし｡
まだ しらばっくれるのか！
私のﾀｰﾝ！
私は 手札から
ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ﾌﾞﾙｰ･ｷｬｯﾄを召喚！
ん～ ﾆｬ！
ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ｷｬｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰの効果を発動！
私は ﾌﾞﾙｰ･ｷｬｯﾄをﾘﾘｰｽ｡
相手ﾌｨｰﾙﾄﾞの すべてのﾓﾝｽﾀｰに
２回 攻撃できる｡
そう来たか…｡
ﾊﾞﾄﾙだ！
私は ｷｬｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰで
ﾌﾚｲﾑ･ｲｰﾀｰを攻撃！
ﾊﾞﾘｱ･ﾊﾞﾌﾞﾙの効果により➡
１ﾀｰﾝに一度 攻撃を無効にする｡
もう一度 ﾌﾚｲﾑ･ｲｰﾀｰを攻撃！
ﾆｬｰ… ﾌｯ！
ｷﾞｬｰ！
うっ！ くっ…｡
続けて ﾊｯﾄﾄﾘｯｶｰを攻撃！
ﾊｰ！
ﾊﾞﾘｱ･ﾊﾞﾌﾞﾙの効果で攻撃は無効！
だが もう一度ﾊｯﾄﾄﾘｯｶｰを攻撃！
ﾊｰ！
ﾌﾙﾑｰﾝｸﾚｽﾀ！
うっ うわ～！
私は これでﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
はぁ… 容赦ないな～｡
何？ このすごいﾊﾟﾜｰ｡
はっ… もしかして彼女➡
融合次元から？
俺は許さない｡
融合次元を…｡
ｱｶﾃﾞﾐｱを！
なんだ お前は！
お前たちは何をしに来た？
それをお前が知る必要はない｡
お前たちに勝手な真似はさせない｡
俺とﾃﾞｭｴﾙしろ！
そんなに 身の程を知りたいか？
なら わからせてやる｡
(みんな)ﾃﾞｭｴﾙ！
俺のﾀｰﾝ！
俺は ｱﾝﾃｨｰｸ･ｷﾞｱ･ﾊｳﾝﾄﾞﾄﾞｯｸﾞを召喚！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡ とっとと終わらせようぜ｡
おう 速攻だ！
俺のﾀｰﾝ！
俺は
ｱﾝﾃｨｰｸ･ｷﾞｱ･ﾊｳﾝﾄﾞﾄﾞｯｸﾞを召喚し➡
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
それがｱｸｼｮﾝｶｰﾄﾞか？
だが無駄だ！
ｱﾝﾃｨｰｸ･ｷﾞｱ･ﾊｳﾝﾄﾞﾄﾞｯｸﾞが
攻撃する場合➡
その攻撃が終了するまで➡
相手は ﾏｼﾞｯｸ ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞを
発動できない！
ぐわ～！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
俺のﾀｰﾝ！
俺もｱﾝﾃｨｰｸ･ｷﾞｱ･ﾊｳﾝﾄﾞﾄﾞｯｸﾞを召喚し➡
ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
あっという間に崖っぷちだな
ふぬけ野郎｡
お前も こいつらと同じ運命だ｡
((２人:うわ～｡
うわ～))
う～！
うお～！
俺のﾀｰﾝ！
俺は ｽｹｰﾙ３の相克の魔術師と➡
ｽｹｰﾙ８の相生の魔術師で
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑｽｹｰﾙをｾｯﾃｨﾝｸﾞ！
これでﾚﾍﾞﾙ４から７のﾓﾝｽﾀｰが
同時に召喚可能！
揺れろ 魂のﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ！
天空に描け 光のｱｰｸ！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚！
現れろ！
ﾚﾍﾞﾙ４ ｴﾝﾀﾒｲﾄ ｳｨｯﾌﾟ･ﾊﾞｲﾊﾟｰ！
そして ﾚﾍﾞﾙ４ ｴﾝﾀﾒｲﾄ ｱﾒﾝﾎﾞｰﾄ！
あぁ これがﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑ召喚…｡
更に ﾚﾍﾞﾙ４の
ｳｨｯﾌﾟ･ﾊﾞｲﾊﾟｰとｱﾒﾝﾎﾞｰﾄでｵｰﾊﾞｰﾚｲ！
漆黒の闇より 愚鈍なる力に抗う
反逆の牙！
今 降臨せよ！
ｴｸｼｰｽﾞ召喚！
現れよ！ ﾗﾝｸ４
ﾀﾞｰｸ･ﾘﾍﾞﾘｵﾝ･ｴｸｼｰｽﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
ﾍﾟﾝﾃﾞｭﾗﾑからｴｸｼｰｽﾞ？
ﾊﾞﾄﾙだ！ 俺は
ﾀﾞｰｸ･ﾘﾍﾞﾘｵﾝ･ｴｸｼｰｽﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで➡
ｱﾝﾃｨｰｸ･ｷﾞｱ･ﾊｳﾝﾄﾞﾄﾞｯｸﾞを攻撃！
反逆のﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ･ﾃﾞｨｽｵﾍﾞｲ！
うっ うわ～！
俺はﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
な… 何者だ こいつ｡
《同じｴｸｼｰｽﾞﾓﾝｽﾀｰを３体｡
どこまで続ける気だ》
しびれを切らして
いらついてきたか｡
ｱｸｼｮﾝｶｰﾄﾞでも
拾ってきたらどうだ？
いや そんなもの必要ない｡
場に ｴｸｼｰｽﾞﾓﾝｽﾀｰが存在するとき➡
手札から ﾚｲﾄﾞ･ﾗﾌﾟﾀｰｽﾞ
ｼﾝｷﾞﾝｸﾞ･ﾚｲﾆｱｽを特殊召喚できる｡
ﾌｫｰｽ･ｽﾄﾘｸｽの効果により➡
３体とも攻撃力をｱｯﾌﾟする｡
準備はととのった｡ ﾊﾞﾄﾙだ！
これほど退屈なﾃﾞｭｴﾙはない｡
さっさとやれ！
私は 次を捜しに行く！
ほんと怖いな｡
それじゃあ ちょっとだけ…｡
本気 出しちゃおうかな｡
僕のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ！
げっ… これは｡
負けた…｡
僕は 裏守備表示で
ﾓﾝｽﾀｰ１体をｾｯﾄ｡
ｶｰﾄﾞを１枚伏せてﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
(ｾﾚﾅ)苦しまぎれの
裏守備ﾓﾝｽﾀｰに 伏せｶｰﾄﾞ｡
お前… 私をなめているのか！
いや そういうわけじゃ｡
問答無用！ 私のﾀｰﾝ！
私は ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ﾎﾜｲﾄ･ﾗﾋﾞｯﾄを召喚！
このｶｰﾄﾞは １ﾀｰﾝに一度➡
ﾌｨｰﾙﾄﾞの ﾏｼﾞｯｸ ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞを
手札に戻す｡
私は ﾊﾞﾘｱ･ﾊﾞﾌﾞﾙを選択｡
ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ｷｬｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰの効果発動！
ﾎﾜｲﾄ･ﾗﾋﾞｯﾄをﾘﾘｰｽし
２回 攻撃する！
ﾊﾞﾄﾙだ！
ｷｬｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰで裏守備ﾓﾝｽﾀｰを攻撃！
(ﾄﾘｯｸ･ｸﾗｳﾝ)ｱｲﾔｰ｡
だが
ｷｬｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰのﾓﾝｽﾀｰ効果により➡
１回目の攻撃では破壊されない｡
ﾄﾗｯﾌﾟｶｰﾄﾞ ｵｰﾌﾟﾝ！ ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ﾀﾞﾝｽ！
ﾑｰﾝﾗｲﾄﾓﾝｽﾀｰが
攻撃したﾊﾞﾄﾙﾌｪｲｽﾞ➡
相手ﾌｨｰﾙﾄﾞのすべてのﾓﾝｽﾀｰの
表示形式を入れ替える！
なんだって!?
(ｾﾚﾅ)このとき
攻撃力 守備力を➡
ﾊﾞﾄﾙ終了まで半分にする！
ﾊﾞﾄﾙだ！
ﾑｰﾝﾗｲﾄ･ｷｬｯﾄ･ﾀﾞﾝｻｰで➡
ﾄﾘｯｸ･ｸﾗｳﾝを攻撃！
いいや ここでﾐﾗｸﾙｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
ｱｲﾔｰ｡
ぐわ～っ！
くだらん相手だ｡
(警告音)
火山ｴﾘｱに
別の一団が現れました！
(零児)ﾕｰｽﾁｰﾑを向かわせろ！
ﾊﾊﾊﾊ｡
(桜樹)
ここから先へは行かせない｡
誰もいない｡
ﾊﾞﾄﾙﾛｲﾔﾙで
町中が封鎖されてるのね｡
ﾀﾞｰﾘﾝが戦っているのは
どっちかしら？
なんだ こいつ｡
早く片づけるぞ｡
俺のﾀｰﾝ！
俺は
ｱﾝﾃｨｰｸ･ｷﾞｱ･ﾊｳﾝﾄﾞﾄﾞｯｸﾞを召喚！
ｱﾝﾃｨｰｸ･ｷﾞｱ･ﾊｳﾝﾄﾞﾄﾞｯｸﾞは➡
相手ﾌｨｰﾙﾄﾞに ﾓﾝｽﾀｰがいるとき➡
１ﾀｰﾝに一度
600ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞを与える！
ﾊｳﾝﾄﾞﾌﾚｲﾑ！
俺は ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
俺のﾀｰﾝ！
俺も ﾊｳﾝﾄﾞﾌﾚｲﾑだ！
俺は ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ﾀﾞｰﾘﾝは どこ？ あっ！
(権現坂)遊矢！
(ﾐｴﾙ)ﾀﾞｰﾘﾝ！
本日は 全国各地➡
200か所以上の秘湯を
制覇してきた➡
温泉大好き
月亭方正さんの→
宮城県山中の鳴子峡からｽﾀｰﾄ｡
今日も元気に秘湯巡り｡
(２人)ｲｴ～ｲ！