（ミナ）私 初めてなんです
誰かと暮らして
安心していられるのって
（鳴海(なるみ)）その末期患者も
君にとっては家族同様の人なのか？
（彩佳(あやか)）うまくいくだなんて…
（彩佳）そんなこと
誰にも分からないでしょう！
（ゆかり）
本当に ありがとうございました
（泣き声）
（和田(わだ)）ミナちゃん だいぶ
島の人間の顔になってきたな
（ミナ）えっ？
（電話のベル）
（和田）はい 診療所
えっ？　仲依(なかい)？
なんか 知り合いが
捜しとったみたいだぞ
（コトー）
また 水が たまっちゃいましたね
痛みますか？
（ヤヨイ）
痛(いと)うて痛うて 夜も眠れんの
（ミナ）コトー先生が
すぐ楽にしてくれますからね
（ミナ）ヤヨイさん
今 お薬 用意しますね
いつも ありがとね ミナちゃん
はい　これ お駄賃　黒糖飴(こくとうあめ)
（ミナ）ありがとうございます
（重雄(しげお)）ミナに微笑(ほほえ)まれた？
（元木(もとき)）
俺に気があんのかもしんねえなぁ
（重雄）てめえ 自分のツラ
見たことあんのか この野郎！
（努(つとむ)）けどよ 確かに
ミナは かわいいよな
-（真人(まさと)）かわいいッスね
-（脇田(わきた)）あの笑顔は たまんねえ
（熊木(くまき)）茉莉(まり)ちゃんの
この 色気ってのも捨て難いよな
（南(みなみ)）熊さんは年増好み！
（笑い声）
（漁師）ドスケベ！
（重雄）やっぱり 女は—
若くて 素直で 清純な…
（茉莉子(まりこ)）シゲさん
女は何だって？
（重雄）あっ いや…
（茉莉子）剛利(たけとし)！
今日 なに入ってんの？
（重雄）俺は 茉莉ちゃん派に
決まってるじゃないのよ
ねえ 独身同士なんだからさ
ねえ この際 一緒になんねえか？
（茉莉子）悪いけどね
私にも好みってもんがあるから
（重雄）好みじゃん
（茉莉子）やっぱり 男は—
若くて 素直で 清純じゃないとね
-（茉莉子）あ～ ピチピチ
-（知明(ともあき)）すみません
（知明）あっ…　あの…
ちょっと お尋ねしたいんですが
志木那島(しきなじま)診療所へは
どう行ったら？
（和田）もう みんな
診察終わったら すぐ帰るようにな
ここは
囲碁クラブじゃないんじゃから
（男性）囲碁クラブ
固いこと言うなぁ もう
-（茉莉子）こんにちは
-（和田）掃除もしなきゃならんし
あ～ 和田さん　先生 いる？
-（和田）コトー先生！
-（コトー）は～い
（茉莉子）先生 お客さん
わざわざ 東京から来たんだって
（コトー）どちらさまですか？
仲依ミナは いますか？
-（コトー）ミナさん
-（ミナ）はい！
久しぶり
-（コトー）ミナさん
-（和田）ミナちゃん！
失礼ですけど
ミナちゃんとは どのような…
ミナは…
僕の妻です
♪～
～♪
（星野(ほしの)）和田さん！
どういうこと？　あんた
あっ…　これはこれは どうも
（コトー）
役場の民生課長の星野さんです
ここは 村営の診療所なので
星野さんがスタッフの受け入れを
（星野）あっ いえ…
え～ 星野正一(しょういち)と申します
仲依と申します
（星野）どうもどうも
あの… ミナちゃん…
いや あの… ミナさんは—
今 うちに下宿してもらってて
公私ともに 何ちゅうか…
（知明）それは
ミナが お世話になりまして
（星野）いえいえいえ…
いや しかし
結婚してたなんて話は—
わしら 全然 全く…
ねっ？　先生
はい
（知明）あの…
こんなことをお話しするのは—
とても お恥ずかしいのですが—
僕たち まだ 結婚して１年なんです
お互い 仕事もありますし
すれ違いが多かったのは確かです
それが 今年の冬 ミナが突然
離婚届を置いて
出ていってしまったんです
（星野）事情は聞いたよ
せっかく来てくれたんだ
少し話したら どう？
（知明）ミナ　せめて
顔くらい見せてくれないか？
俺だって 仕事休んで
ここまで来たんだ
こんなことしてたって
皆さんに ご迷惑かけるだけだろう
（鍵の開く音）
仕事が終わったら…
話します
分かった
それじゃ…
また あとで迎えに来るよ
（知明）
きれいな海だな
そんなにイヤな顔しなくても
いいじゃないか
別に お前を
追いかけてきたわけじゃないんだ
最後に…
元気なうちに お前に会いたくて
俺 病気なんだ
ウソ
ウソじゃないよ
お前がいなくて
どれだけ つらかったか
なあ ミナ
今までのことは 全部 謝る
だから…
まだ少しでも
気持ちが残っているなら…
（ミナ）離婚届
渡したでしょう
（原(はら)）茉莉子　魚！
（茉莉子）あっ…　ありがとう
おまけしてくれた？　フフッ…
（茉莉子）ミナちゃん
どうしたの？
（原）どうした？
（茉莉子）
剛利　コトー先生 呼んで
（コトー）はい　いいですよ
（茉莉子）ミナちゃん…
何があったの？
黙ってちゃ分かんないでしょう
（ミナ）ごめんなさい
ごめんなさい
結婚してること黙ってて…
こんなことに…
（コトー）ミナさん　この傷…
もしかして…
旦那さんに？
これが初めてじゃないんでしょう？
（ミナ）私 逃げてきたんです
あの人から
このままじゃ…
ホントに殺されると思って
逃げてきたんです
お互い 独りぼっちだったんです
私は 10歳のときに両親を亡くして
彼も…
同じような境遇で
私のこと 分かってくれるのは…
彼しかいないって…
（ミナの泣き声）
（ミナ）
でも 一緒に暮らし始めてから…
別人のように 暴力を…
でも 暴れたあとは
泣いて謝るんです
もう二度としないって
一度は好きになった人だし
私が ついてなければ—
もっと ひどいことに
なるんじゃないかって
私さえ我慢すればって…
でも…
もう耐えられなくて…
（ミナの泣き声）
（コトー）ミナさん…
（星野）ミナちゃん
（ミナ）課長さん
ごめんなさい
ホントに ごめんなさい
（和田）ひどい話じゃな
どうすりゃええんじゃろう
（知明）確かに
言い争いにはなりました
だけど まさか 暴力なんて
（知明）少し 腕を
強く つかんでしまったので—
もしかしたら それが
アザになったのかもしれません
もちろん 僕が悪いんです
そのとおりです
でもね 仲依さん　あのケガは…
（知明）
これは僕たち夫婦の問題です
失礼なようですが—
これ以上
立ち入らないでいただけますか
そうかもしれませんけど これは…
（知明）もう これ以上
お話しすることはありません
失礼します
仲依さん？
仲依さん
もう一度 座ってもらえますか？
あなた どこか…
大丈夫です
すいません ご心配いただいて
ありがとうございます
（ドアの閉まる音）
（星野）ミナちゃん　もちろん
わしは ミナちゃんを信じとる
信じたうえで聞くんだが—
ゆうべのケンカってのは…
いや…　あの人が—
暴力なんて身に覚えがないって
言い張るもんだから
（ミナ）いいんです
皆さんを…
巻き込んでしまって ホントに…
（星野）いやいや
余計なことを聞いてしまったなぁ
うん
なんとかなる
なんとかなるさ
だって ミナちゃん
もう あの人とヨリを戻す気なんて
ないんだろう？
（コトー）ミナさん
仲依さんですが
東京にいるころ 胸の痛みや—
息切れを訴えるようなことは
ありませんでしたか？
ちょっと気になることがあって
いえ
（和田）あの…
さっきから聞いてましたけれども
２人とも 少し ひどくないですか？
ミナちゃんが
ウソ言ってるっていうんですか？
このケガ見れば
分かるじゃないですか！
先生も先生じゃ
体のことが気になるのは
分かりますが—
今は なんとか
みんなで協力して—
ミナちゃんを助けてあげなきゃ
いけないんじゃないんですか？
-（コトー）僕 そんなつもりで…
-（星野）和田さん それは違う…
（ミナ）やめてください！
分かってたんです
逃げても…
いつかは こうなるって…
分かってたんです
（重雄）バカ野郎！　お前
（重雄）だから あんなヤツは—
追い出しゃいいっつってんだよ
この野郎
（茉莉子）シゲさん うるさい
どうして話したのよ
そうなんだけど…
（重雄）実際 ミナはさ
殴られてんだろう？
あんなヤツ
のさばらせておいたらよ　ええ？
これからだって
何すっか分かんねえだろうが！
ちきしょう　優男ヅラしやがって
俺は許さねえぞ
野郎 ぶっ飛ばしてやる！
（星野）やめとけ！　シゲ！
何だよ！
てめえが言ったんだろうが！
（星野）いやいや すまん
けどな もう これ以上
事を荒だてねえでくれ！
なんでだよ この野郎！
なんでじゃねえよ
これ以上 みんなが騒いだら—
ミナちゃんの居場所が
なくなっちまうだろうが！
なんで？
（原）そうだな
島に居づらくなって 診療所で
働けなくなるかもしれねえな
（茉莉子）そうね
ミナちゃんには お父さんも
お母さんも いないんだもんね
どこにも行く所がないから—
こんな遠い島に たったひとりで
逃げてきたのかもしれない
（電話のベル）
はい 診療所です
（電話:知明）
ミナか？　ミナなんだろう？
昨日は悪かった
冷静になって考えたんだ
俺 別れてもいい
離婚届にも判を押すよ
だから せめて 最後に
もう一度だけ会えないか？
そしたら もう迷惑はかけない
診療所にも行かない
約束するよ　だから…
（ドアの開く音）
どうしたんじゃ？
いえ 何でも
間違い電話みたいです
（ミナ）すいませんでした
送っていただいてしまって
（和田）いやいや
わしがアキレス腱(けん) 切ったときは
送ってもらったから
（ミナ）あっ…
でも あれは 私の…
（和田）
ミナちゃんが おらんかったら—
わしは
診療所には通えんかったのよ
元気出してな
ミナちゃん
わしら ちゃんと
ミナちゃんのこと考えとるから
わしも コトー先生も 課長も
ありがとうございます
じゃあな
来てくれると思ったよ
-（知明）昨日は…
-（ミナ）離婚届
取りに来ただけだから
（知明）おい
お前 島の連中に
守られてるからって—
いい気になんなよ
あいつらに何が分かんだよ
あいつら 所詮 他人だろう
約束したよな
俺たち２人で やってこうって
俺も お前も…
誰も…
誰も頼れる人間がいないから
だから 一緒に生きていこうって
なんで分かんねえんだよ
お前のこと分かるの
俺しかいねえだろう
（戸の開く音）
（和田）ひとりで
出歩いちゃいかんって言っただろう
帰るよ
（知明）ちょ…
どういうことだよ ミナ
お前 まさか この男…
知明
（和田）おい
おい！
ミナちゃん
ミナちゃん！
和田さん！
コトー先生に連絡して！
診療所へ！　診療所へ運びます！
分かった
（ミナ）先生 すいません！
この人 自分で病気だって…
私 ウソだとばっかり…
（コトー）和田さん
ミナさんと心(しん)マ代わって
（和田）はい
（コトー）ミナさん
マーゲンチューブに—
注射器つけてください
（ミナ）はい
（コトー）チューブが
胃に到達したか確認します
-（コトー）ミナさん 空気 送って
-（ミナ）はい
-（コトー）音が全くしません
-（ミナ）胃液は引けてます
（コトー）チューブは
胃に到達してますね
（コトー）
何度か送ってみてください
（和田）サチュレーション
測定不能です
和田さん 心マやめて
-（コトー）ミナさん 空気 送って
-（ミナ）はい
（コトー）胃に送った空気の音が
胸から聞こえてきます
和田さん 心マ続けて
横隔膜ヘルニアによる
心肺停止かもしれない
すぐに開胸します
（ミナ）はい
-（コトー）開胸器(かいきょうき)
-（ミナ）はい
（コトー）胃と腸が
心臓の位置まで上がっています
それで心臓が圧迫されて
心肺停止に陥ったんでしょう
-（コトー）腸ベラ
-（ミナ）はい
このまま
胃と腸を押さえてください
直接 心臓マッサージします
（心電図の信号音）
（心停止の音）
（和田）先生　脈が触れてません
先生
諦めないで
ミナさん
もう少し引っ張ってください
はい
（心停止の音）
（心電図の信号音）
心拍 再開しました
血圧90の70　脈も触れてます
胃と腸を腹腔内(ふくくうない)に戻して
横隔膜を修復します
（コトー）ミナさん
お疲れさまでした
先生
どうして
私 あの人を助けたんでしょう？
あんなに怖くて—
触られるのも 顔を見るのもイヤで
それで 逃げ回って
なのに どうして…
（コトー）今まで—
ホントに苦しかったんですね
でも その苦しさを乗り越えて—
ミナさんは 看護師として
やるべきことをした
適切な処置をして
彼を蘇生させてくれた
ホントに—
立派だったと思いますよ
私 立派でも何でもないんです
あのとき 一瞬…
ここで この人を見放したら—
このまま 私の前から—
いなくなって
くれるんじゃないかって
そう思ったんです
そんな恐ろしいこと考えたんです
そんな人間が看護師なんて…
ミナさん
ホントは 今日だけじゃありません
何度も思いました
東京にいたとき
眠ってる あの人の顔を見て…
このまま
目を覚まさなければって…
もしかしたら
そんな自分が怖くなって—
逃げ出したのかもしれません
ホントに 弱い人間です
（コトー）この世に
強い人間なんているんでしょうか
僕は—
居場所がなくて この島へ来たって
いう話をしたことがあったでしょう
僕はね ミナさん
東京の大学病院にいたとき
自分のミスで
患者さんを亡くしました
まだ高校生の… 女の子でした
それを…
研修医のせいにしようとしたんです
そんな自分に失望して—
この島へ…
逃げてきたのかもしれません
医師として—
どう生きていけばいいのか
分からなくなって ここへ来て
ここで少しずつ…
ホントに 少しずつ—
患者さんと触れ合ううちに—
見えてきたものがあったんです
ミナさん　僕もね
この島へ—
やり直しに来たんですよ
まだまだ途中ですけど
（星野）ミナちゃん
先生から連絡があってな
“しばらく
診療所 休みなさい”って
“体も 心も”
“休めたほうがいい”って
まあ…
特別休暇だな
ハハハッ…
（ドアの開く音）
（星野）なんだ　起きとったのか
ありがとうございます
（星野）なに　わしは
先生の言葉 伝えただけだから
ミナちゃん
わしら
こんなことを言ったら
迷惑かもしれんが
あんたを自分の娘だと思っとる
だから あんたも
ここを自分の家と思っていいから
（昌代(まさよ)）そうよ
ミナちゃん
（茉莉子）
診療所 サボってるんだって？
冗談よ
聞いた
大変だったね
これから どうすんの？
このまんま 彼が出てくのを
ただ ず～っと待ってるつもり？
人にはさ
勇気を出して—
過去を断ち切らなきゃ
いけないときっていうのも—
あると思う
そうしないと
いつまでたっても幸せになれないよ
茉莉子さん
（茉莉子）うん？
（ミナ）私…
ここから見える島が
いちばん好きなんです
この景色を見て—
この島に来ようと思ったんです
だいぶ いいようですね
これなら もうすぐ退院できますよ
先生　不思議ですね 波の音って
聞いてるだけで
心が穏やかになってくる
先生やミナに
こうして命を救ってもらって—
空や海を見てると—
もしかしたら—
このまま 優しい気持ちで
いられるんじゃないかって—
思ってくるんです
先生
お願いします
もう一度だけ
ミナと話をさせてもらえませんか？
先生
（和田）先生　ミナちゃんは？
（コトー）２人だけで
話をさせてほしいそうです
（和田）そうですか
（知明）ミナ
ありがとう
命を助けてくれて
なあ ミナ
今度こそ 俺は—
二度と お前を悲しませたりしない
だから…
一緒に帰ろう
俺と もう一度
幸せな家庭を…
（ミナ）私は…
あなたとは—
家族になれない
あなたの思ってる幸せって…
家族って なに？
私ね…
この島に来て—
たくさんの家族と出会ってきたの
私にとっては—
まぶしすぎるぐらいステキな人たち
羨ましすぎて—
入り込めないぐらいだった
もちろん あなたが言ってること
ウソじゃないことは分かってる
でも あなたは
私に寄りかかって 甘えて—
私を暴力の はけ口に
してきただけでしょう
私も…
あなたから逃げてばかりで—
全然 向き合おうとしてなかった
そういうのって—
夫婦じゃないと思う
だから お願い
私を解放して
これからは—
ひとりで生きていくから
お願いします
別れてください
ふざけんなよ！
お前に何が…
お前のこと分かるのは…
分かるのは！
（和田）いいかげんにしろ！
あんた
この島から出てってくれ
これ以上 ミナちゃん苦しめるの
やめてくれ
命が助かっただけ
ありがたいと思え！
ミナちゃんは あんたを信じて
あんたを好きになって—
そのあんたに傷つけられて…
それが どんなに苦しいことか
あんた分かってるか？
好きな人に裏切られることが
どれほど悲しいことか
（知明）僕は最低です
最低の人間です
でもね 先生
昼間 言ったことは
ウソじゃなかった
それだけは信じてください
もしかしたら…
もう一度 ミナと
やり直せるんじゃないかって
僕にも 人並みの幸せが
手に入るんじゃないかって
だけど この手が…
この心が どうしても
言うことを聞かなくて…
また あいつ傷つけて…
（コトー）そう思うなら—
あなたは やはり
この島を出ていくべきです
あなたが今まで
ミナさんにしてきたことは—
許されるべきことじゃありません
そのあなたを—
ミナさんは助け—
あなたは命拾いをした
その先の人生は—
自分の力で—
切り開くべきです
先生
（コトー）知明さん
治そうという強い意志があれば—
病は きっと よくなります
体の病だけじゃない
心の病も
でも それは 医者が治すのでも
周囲の人間が治すのでもない
その人自身が—
病に立ち向かおうという
気持ちがあって—
初めて—
僕らは その手助けができるんです
自分自身と向き合ってください
とことん向き合って—
闘ってください
お願いします
（車輪の回る音）
（原）そうか　ついに出てったか
（茉莉子）
ミナちゃん 大丈夫かな？
（原）うん？
（茉莉子）
気持ちの整理 ついたかな？
（原）どうだろうな
幸せになれるといいわね
ああ
（茉莉子）あの知明っていう人も
（原）茉莉子
（茉莉子）うん？
（原）
俺は この島を出て初めて—
故郷(ふるさと)ってもんが
分かったような気がする
帰る場所がある ありがたさもな
おはようございます
ミナさん　おはようございます
おはよう
おはようございます
（コトー）ミナさん
とらおじのカルテ捜してるんだけど
（和田）今まで飲み込んだもん
確認したいんじゃよ
お願いします
あっ…　はい
（和田）先生　下 拭きますよ
（コトー）はい どうぞ
（和田）はい　いいですよ
先生 和田さん
私は—
ウソまでついて この島に来て…
皆さんに こんなに
ご迷惑をおかけして…
本当は—
ここにいる資格なんて…
苦しくて どうしようもなくて…
あの人から逃げだそうと思ったとき
病院で あの記事を見つけたんです
えっ？
看護師募集の記事です
そこに写ってる写真が
あまりにも きれいで…
ここでだったら 私…
やり直せるかもしれないって
こんな私でも
そう思ったんです
島に来てからも
何にも役に立たない私を—
先生や—
和田さんに助けていただいて
たくさんの島の人たちに出会って
ホントに優しくしていただいて
だから 私…
ここを…
島を離れるのは…
私にとって ここは…
初めての…
（和田）おったらええ
おったらええよ
なっ？　先生
はい
（電話のベル）
（コトー）はい 診療所です
はい
フフッ…　はい 分かりました
ミナさん　ヤヨイおばあちゃん
また膝が痛くなっちゃったそうです
薬 届けに行ってもらえますか？
ミナさんに
届けに来てほしいそうですよ
（和田）行ってきな
ヤヨイばあちゃんが—
ミナちゃんに来てほしいって
言っとるんじゃ
さあ 行ってきな　ほら
行きな 行きな
（ミナ）フフッ…　はい
今 支度してきます
いってらっしゃい
（コトー）
良かったですね 和田さん
えっ？
これ これ　フフフッ…
あっ…　手紙！
手紙が来ちょりましたよ
いかん いかん
忘れるところじゃった
はい ラブレター
（コトー）温(あった)かい…
（女性）おはようございます
（子供）バイバイ
（彩佳）先生 お元気ですか？
いつかは 電話で どなってしまって
ごめんなさい
私は 相変わらず
治療と学校の日々を送っています
東京は もう
すっかり 秋から冬の気配
暖かい島が懐かしいです
手術の日程が決まりました
12月21日です
コトー先生に言われたあと
私も考えました
やはり—
父には ホントのこと
伝えたほうがいいと思い直し—
病気のことを書いた手紙を
同封しました
こんなことお願いするのは
申し訳ないのですが
先生から
父に渡してもらえませんか？
ひとりで読んだら—
気の小さい父のことだから
どうなっちゃうか分からないし
先生に そばに
いてあげてもらいたいんです
勝手なお願いですが
どうか よろしくお願いします
星野彩佳
♪～
～♪