（ゆき）コトー先生！
これ
ラブレター！
咲(さき)先輩から
（純一(じゅんいち)）巨大なゴミ処理場を
作ろうという話で
（重雄(しげお)）てめえ 今
ゴミ処理っつったか！？　お前
（芦田(あしだ)）漁労長
まあまあ まあまあ
（広子(ひろこ)）アアッ！
（ゆき）お母さまを助けるには—
今すぐ足を切断するしか
方法がないと思います
（コトー）やめようよ 切断なんて
同じ病気の患者さんが10人いたら
10通りの治療法を考えなければ
（茉莉子(まりこ)）もしもし？
（電話の切れる音）
（茉莉子）
電話で声聞いちゃったから…
（芦田）この島に必要なのは何か？
（芦田）
ダストリサイクルセンターです
（ゆき）私…
今の父を
どうしても好きになれません
あたしをここに置いてくださーい！
（原(はら)）いいか？　ダマされんな
こいつはな…
ウウッ…
（純一）大丈夫ですか？　先生
（星野(ほしの)）早くしろ！
（中村(なかむら)）早く！
（コトー）ここで…
ここで下ろしてください
（コトー）
ゆっくりでいいです ゆっくりで
お父さん！　お父さん！
ゆき　お… お前 どうして…
アアッ…
（コトー）彩佳(あやか)さん
手術室の準備を
もしかしたら
オペになるかもしれないから
診察室のほうへ運んでください
（芦田）ウッ！　痛い痛い
（純一）せ～の！
（芦田）アア… アア…
（彩佳）ちょっと シゲさん どいて
皆さんは ここで待っててください
（広子）何があったんですか？
（和田(わだ)）芦田先生が—
講演中に倒れられたんだ
（広子）ええっ？
（和田）心配しなくても大丈夫だ
今 コトー先生が診てくれてるから
（広子）アア…
アアッ…　イッ…
（コトー）
いつごろから痛くなりました？
（芦田）だから…
朝から腰が痛くなって…
そのうち 腹が我慢できんくらい…
アイテ…
朝から おしっこは
何回ぐらい行かれました？
おしっこ？　なんで こんな…
（ゆき）いいから答えて
大事なことよ
え～ １回…
いや 行ってない
ウウッ…　それより 早く痛みを…
（コトー）分かりました
痛み止めを打ちましょう
（星野）入院？
（星野）芦田先生がですか？
（コトー）はっきりしたことは—
レントゲンを撮らないと
分からないんですが 多分…
（ゆき）ごめんなさい
今 ここでは
これ以上は申し上げられません
（重雄）あの…
ど… どういうことですか？
これは とてもデリケートな
問題なんです
私も医者ですが—
とにかく 今 この状態で
父を移動させるわけには…
（星野）それじゃ
手術ということに…
（コトー）いや それは…
（ゆき）残念ながら
父の病気は—
手術をすれば
治るものではありません
先生　ちょっと…
（コトー）うん
（ゆき）先生
病気のこと 父には
絶対に伏せといてくださいね
♪～
（ゆき）あたし…
今の父には 病名を言わないのが
いちばんいいことだと思うんです
お願いします
分かりました
～♪
（元木(もとき)）ガン！？
間違いねえな あの言い方はな
（中村）政治家にとっちゃ
致命的だな
（重雄）あっ！
（中村）何だ？　どうした？
（重雄）だから
この島に入院すんだよ
（一同）えっ？
病気を隠すためだよ　ええ？
このことがよ もし
東京のマスコミにバレた日にゃよ
選挙に勝てねえだろうが
（坂野(さかの)）ああ なるほど
いいか？　いいか？
先生の病気のことはよ
絶対に他言無用だぞ
もし これがバレたらよ
大変なことになっからな
-（元木）うん
-（俊(しゅん)）はい
（努(つとむ)）けど—
その前に死んじまったら
おしまいじゃねえか
（芦田）俺 そんなに悪いのか？
（ゆき）そんなことないわ
考え過ぎよ
ただ 大事を取って １週間 ここに
入院させてもらうことにしたから
（芦田）１週間？　冗談じゃない
俺は 東京へ帰って
やることが山ほどあるんだ
こんな所にいる暇…
-（ゆき）あっ…
-（芦田）アッ…
（ゆき）ほら！
仕事と体と どっちが大事？
この状態で ６時間も
船に乗るなんてムリよ
東京の検査でも あっちこっち
引っ掛かってたんでしょう？
ゆき　お前…
どうして この島 来たんだ？
さあ？
なんとなく 虫が知らせたのかな
ハァ…
（原）船 出してやろうか？
（茉莉子）えっ？
（原）息子のことなんだろう？
会いたくてたまらない男って
（茉莉子）違う違う
そんなんじゃないの
いいから もう忘れて
（原）どうして
１人で戻ってきたんだ？
（茉莉子）
聞くんだ？　そういうこと
（原）ハァ…
つらかったろう 子供と別れんのは
（茉莉子）取られたのよ
“別れてやってもいいけど
絶対に子供は渡さない”って
裁判まで なって…
だけど 結局…
フッ…
しょうがないの
悪いのは あたしなんだから
それに きっと あの子も
あたしのこと恨んでる
（原）どうして…
（茉莉子）捨てられたって
思ってるに決まってる
実際 そうなんだし
（電話のベル）
（茉莉子）もしもし？
ええ そうですが…
竜一(りゅういち)は 私の息子ですけれども
行方不明！？
（ドアの閉まる音）
（彩佳）広子おばさん
点滴 替えます
（和田）私 家へ行ってみますわ！
（コトー）和田さん！
その前に 役場に電話して
課長たちにも捜してもらいましょう
（和田）はい
（彩佳）先生
もし また手術創から感染したら…
とにかく 早く捜しましょう
（茉莉子）ねえ 昨日の船で—
小学校４年生ぐらいの男の子
見なかった？
（スタッフ）さあ？　俺には…
どんな子だ？
えっ？
（スタッフ）
だから 顔とか背丈とか
（原）こんな島だ
知らない子供が１人で歩いてたら
誰かが気づく
気づいて 声かけるに決まってる
（茉莉子）フゥ…
ねえ…
剛洋(たけひろ) 身長 何センチ？
（原）何だ？　急に
（茉莉子）何センチ？
（原）128だっけな
（茉莉子）フゥ…
やっぱり あたし 悪い母親だね
よく考えたら
あの子のこと 何にも知らないの
５歳のときから
会ってないんだもん
フゥ…
（純一）母ちゃん！
-（コトー）純一くん
-（純一）あっ 先生
母ちゃん…　どこ行ったんだよ？
（お守りを取り出す音）
先生　もしかして…
（広子）お願いします
し… 志木神(しきがみ)さま
どうか…
芦田先生の…
病気が…
ようなりますように
（雨の音）
（純一）母ちゃん！
（コトー）安部(あべ)さん！
母ちゃん！
-（コトー）安部さん！
-（純一）母ちゃん！
（純一）母ちゃん！
安部さん！
母ちゃん！
（コトー）安部さん！
（枝の折れる音）
（純一）母ちゃん！
（純一）ンッ…
母ちゃん 何やってんの！？
-（広子）こ… これ
-（純一）えっ？
これを…
芦田先生に…
安部さん…
（コトー）先生…
ごめんなさい
うちは ずっと昔から…
志木神さまに
守っていただいてるから…
きっと 芦田先生のことも…
先生のことより
自分のこと考えろって！
純一…
（コトー）安部さん
安部さんのお気持ちは
きっと神さまに伝わりますよ
だから もう こんなムチャは
やめてくださいね
さあ 帰りましょう
（純一）ンッ…
（純一）すいませんでした 先生
ホントにバカな母親で…
（彩佳）あなたのせいよ！
あなたが あんなウソつくから
広子おばさん 本気にして…
もしものことがあったら
どうするつもりだったの？
芦田先生の尿管結石なんて—
水飲んで おしっこすれば
治っちゃうだろうに…
まるで重病みたいに脅かして
ごめんなさい　でもね…
でも 何よ？
コトー先生は
“患者が10人いたら—”
“10通りの治療法がある”って
おっしゃってたでしょう
あたし…
父にとってベストな治療法は—
このまま 石を出して すぐに
退院させることじゃないと思うの
尿管結石はね 父の心に巣くう
悪い膿(うみ)を取り除くチャンスだと…
人の命は おもちゃじゃないのよ！
この島じゃ 普通なら助かる病気で
命を落とすことだって—
たくさん あるの！
そういうこと ちゃんと分かって
ここに来たいって言ってる？
（コトー）彩佳さん
まあいいじゃない
そんなに怒らなくても
安部さんは 幸い 無事だったんだし
もちろん
安部さんの予後も大事だけど—
芦田先生のことだって…
先生…　先生まで
そんなこと言うんですか？
もう知らないです あたしは！
勝手に父親の看病でも何でもしてよ
あなた 医者なんでしょう！
（コトー）あっ 彩佳さん？
（警官）実は 竜一くんに
捜索願が出されておりまして
２日前から
行方不明になられています
別れたご主人が 西山(にしやま)さんの所へ
行かれたのではないかと…
（ドアの開閉音）
（足音）
（彩佳）茉莉子さん
焼酎ちょうだい！
もう そのまんまでいい
どうしたの？
（彩佳）代議士の娘よ！　女医！
いきなり診療所に来たと思ったら
勝手なことばっかりして
あの女のせいで 広子おばさん
大変なことになるとこだったのよ
コトー先生もコトー先生よ
あの人の言うことを“うんうん
うんうん”聞いちゃってさ
何なの？
ちょっと きれいで
頭がよくて お嬢さまで…
ねえ なんで 男の人は
そういう女に弱いわけ？
（茉莉子）フフッ…
拭きなさい　風邪ひいちゃうわよ
ほら
いいわね
そんなにムキになれる相手がいて
（彩佳）もう 何言ってんの？
（茉莉子）そういうのをね…
大人の世界じゃ
“嫉妬”っていうの
そんなんじゃありません！
好きなんだ？　コトー先生のことが
違うわよ！　何言ってんの？
なに これ…　水！
あのね 勤務中のナースに
お酒出せるわけないでしょう
夕飯 食べたの？
（彩佳）ううん
（茉莉子）食べたら
診療所に戻んなさいよ
大人ぶっちゃって
だって 大人だもん
ダテに子供も産んでないし
離婚もしてないの
あっ…　知らなかった？
いるのよ 子供
彩佳ちゃんのことはさ…
みんなが頼りにしてるんだから
幸せなことだよ
誰かに必要とされてるのって
（ゆき）お母さまのこと
申し訳ないことしました
（純一）ムチャをした母が
悪いんですよ
そんな
ゆきさんの責任じゃありません
（ゆき）でも…
（純一）母は きっと…
芦田先生が どんな病気でも
お札(ふだ)をもらいに行ったと思います
そうしなければ
気が済まなかったんですよ
そんなバカな母親です
ステキなお母さまね
えっ？
フフッ…　だって…
あなた そんなお母さまのこと
好きでしょう？
私は…
どうしても
今の父を好きになれないの
正直に答えて
あなた 父のこと どう思う？
人として 父のこと尊敬できる？
先生
お願いします
もう少しだけ協力してください
あたし 父を…
君のお父さんのことだ
いちばんよく分かってる君に
任せるよ
（芦田）お札？
こんな物(もん)で病気が治るか
チッ…
いつまで こんな所に
寝かされるんだ？
あの医者 どこ行った？
（コトー）ここにいますよ
どうですか？　具合は
おい わしに部屋はないのか？
（ゆき）贅沢(ぜいたく)言わないの
病室は 安部さんのお母さまが
使ってらっしゃるわ
交換させろ
えっ？
交換させろって言ってるんだ
私は代議士だぞ
（ゆき）フゥ…
分かりました
（コトー）ゆきさん？
（ゆき）すみません 安部さ～ん
父をご一緒さしてくださ～い
えっ？　なんで わしが こんな…
（ゆき）お父さん
ルームメートに粗相のないようにね
あっ 先生　あの…
シーツと枕 お願いします
はい
（ゆき）
どうぞ よろしくお願いします
（和田）ゆきさんも
意外と頑固ですよねえ
やるとなったら
聞きませんもんねえ
ねえ 和田さん
彩佳さん どうして
あんな怒っちゃったんだろう？
疲れてたのかなぁ
ここんとこ忙しかったから
もう少ししたら
電話してみましょっか
それとも
休んでもらったほうがいいのかな…
先生って 病気のことは
すぐ分かるけど…
それ以外のことは
全然 分かんない人なんですねえ
全然 分からない？
彼女とか
いらっしゃらないんですか？
あっ！
（引き出しの開閉音）
（和田）診察室に
落っこちてましたよ
咲さんって
どういう方なんですか？
どういう方なんですか？　先生
あっ！　時間ですね
いただきます
（電話のベル）
（和田）あきおじ
大丈夫か？　しっかりしろ
-（コトー）転んだんですか？
-（一夫(かずお)）はぁ…
用を足しに行こうとして
足滑らしたらしくて
（道子(みちこ)）胸ん所を
強く打ったみたいで—
息ができないって
（コトー）和田さん
酸素２リットルで
-（和田）はい
-（コトー）あきおじ
ゆっくり息を吸ってください
（明夫(あきお)）息が… できねえんだよ
（明夫）ハァハァ…
（コトー）和田さん　血圧計
（明夫）お… 俺…
このまんま 死んじまうのか？
（道子）先生　じいちゃんは…
（コトー）恐らく
外傷性気胸だと思われます
肺に穴が開いて
吸った空気が外に漏れてるんです
すぐにチューブを入れて
漏れた空気を外に出しましょう
（一夫）先生　あの…
（コトー）あっ 心配ありませんよ
彩佳さん
トロッカーとモニターの準備を
（和田）先生　だから
彩佳さんは おらんでしょう
あっ…
（和田）いいです　俺がやります
（ゆき）あっ 和田さん　私が…
（和田）いや でも あの…
（彩佳）トロッカーと
チェストドレーンバックですね
はい
（真由美(まゆみ)）先生！
先生 いらっしゃいます？
彩佳さん　頼む
はい　これ お願いします
（ゆき）はい
（ドアの開閉音）
（彩佳）どうしたの？　真由美さん
（真由美）この子 急に熱が…
40度もあって 苦しがって…
（彩佳）とにかく上がって
ここに寝かせて
（彩佳）純平(じゅんぺい)
ちょっと熱測らせてね
（明夫）ハァハァ…
あきおじ
もう少し我慢してください
（明夫）ハァハァ…
あっ 先生
純平が42度も熱があって…
分かった
（一夫･道子）先生…
-（一夫）親父(おやじ)は…
-（コトー）大丈夫です
すぐ戻ります
（コトー）純平くん　どうした？
（真由美）先生　この子 熱が…
先生　準備できました
（コトー）ちょっと待ってください
その間に レントゲン お願いします
分かりました
彩佳さん　座薬 お願いします
はい
（コトー）あきおじ
ちょっとチクッとします
（ゆき）はい
（広子）あ… 芦田先生の…
病気が治りますように…
お願いします…
（芦田）しらじらしいことを…
ハァ…
（広子）芦田先生…
（芦田）アア…
ハァ…
（広子）治り… ますように
（雨の音）
（ヤスリの音）
（剛洋）すごい雨だね お父さん
（原）うん
（剛洋）でも 僕
雨の日は嫌いじゃない
なんで？
お父さんが漁に行かないから
（原）ハァ…
なあ 剛洋
（剛洋）なに？
お前 少しは
お母さんのこと覚えてるか？
（剛洋）うん
どんなこと？
それがさ 変なことなんだ
（原）変なこと？
（剛洋）夜 目が覚めたら
お母さんが ここに座ってて
泣いてるのかと思って
すごくびっくりしたんだ
そしたら 急に僕のほう向いて…
“早く寝なさい”って笑ったの
お母さんの顔 すごくきれいだった
優しかったよ
ねえ お父さん
お母さんの病気…
ちゃんとしたお医者さんがいたら
治ってたかもしれないんでしょう？
（原）ああ
だから 僕
お医者さんになりたいんだ
（鳥の鳴き声）
（ゆき）おはよう お父さん
ゆうべは よく眠れた？
眠れるわけないじゃないか
ゆうべの あの騒ぎじゃ
フフッ…　それもそうね
助かったのか？
うめいてた じいさんは
ええ
（ドアの開く音）
（コトー）おはようございます
（ドアの閉まる音）
おしっこは もう出ました？
今から行くところだ！
そうですか
しっかり出してきてくださいね
え～ じゃ 次の方 山下茂(やました しげる)さん
（茂）おっ…
先生　風邪 大丈夫？
（コトー）うん
１日で治っちゃった
（芦田）一体 何時から
診察してるんだ？
（ゆき）えっと
１番の人は６時だったかしら
（芦田）６時？
（ゆき）しかたないわよ
病気は待ってくれないもの
（ゆき）どう？
いい景色でしょう？
少しは 気分 落ち着いた？
（芦田）なあ ゆき
俺は ホントのこと言って
あと いつまで もつんだ？
バカなこと言わないで
すぐに よくなるわよ
俺は…
ガンか？
ガンだとしたら どのくらい？
先生　はっきり言ってくれ
そのほうが すっきりする
今は まだ何とも言えません
（芦田）どうして？
（コトー）詳しい検査を
したわけでもありませんから
ただ…
ただ な… 何だ？
もしも ガンだとしても—
どれだけ生きられるかは
今後の治療と生活しだいです
１か月か １年か 10年か
それは誰にも分かりません
（コトー）でも 先生…
人は 誰でも
いつかは死ぬ時が来るんですよ
僕も ゆきさんも…
あそこにいる彩佳さんだって…
（コトー）その最期の時に…
“ああ いい人生だった”と
思えたら…
それが いちばん
幸せなことなんじゃないですか
（重雄）面会謝絶！？
どうして
そういうことになったんだ？
（俊）ていうことは
芦田先生 もう…
（元木）おしまい？
（重雄）おい なんてこと言うんだ
だ… だけど
今 おっ死(ち)んじまったらよ…
ダストリサイクルセンターは
どうなるんだよ？
（星野）いやいや 違う 違う 違う
そうじゃなくて
自分から
面会を謝絶してるんだって
誰にも会いたくないって
部屋に引きこもってんだよ
（努）どう違うんだ？
違うだろう 全然 バカ
まあいいや
でも 丸２日…
点滴だけで
何も食べてないらしいし
状態がよくないのは確かだな
（重雄）ともかくよ…
ゴミ処理場を作る話だけは
決めてもらわにゃな 星野
（ゆき）彩佳さん
私の してること
やっぱり間違いだったのかしら？
まさか 父が
物も食べなくなるなんて…
彩佳さん　あたし…
（彩佳）あなたが
言いだしたことなんだから—
どうするかは
自分で決めるしかないんじゃない？
それをコトー先生が
よしとしたんだから…
あたしは何にも言えない
（彩佳）でも…
お父さんの体のことは
ちゃんと考えてあげて
あなた 医者なんですから
（ゆき）ええ
（彩佳）ゆきさん
こないだは ごめんなさい
えっ？
あたし 言い過ぎました
ごめんなさい
（ドアの開閉音）
（芦田）お母さん
あ… 足は まだ痛みますかな？
私のために このお札を
取りに行ってくださったそうですな
ああ い… いいえ あの…
（芦田）遅くなりましたが…
ありがとうございました
そんな…　芦田先生
めっそうもありません
（芦田）私には
何にもできませんが…
早く よくなってください
（芦田）健康で生きることが
どれだけ大事か…
寝込んでみて
ようやく分かりました
元はといえば…
あの事故も 私が
先を急いだために起きたことです
すまないことをいたしました
先生
至らない息子ですけど…
こ… これからも どうぞ
おそばに置いてやってください
お気に触る所もあると思いますが…
真面目な…
真面目だけが取り柄の息子で…
（純一）ゆきさんは
こないだ 僕に—
先生のこと 好きになれないって
おっしゃいましたよね
あれって 本心ですか？
えっ？
ホントに嫌いだったら…
あんなウソをついてまで—
ここに入院させようなんて
思いませんよね
（泣き声）
僕だって 芦田先生のこと
尊敬できなかったら…
とっくに秘書なんか やめてます
フフッ…
（コトー）何でしょう？　話って
（芦田）あたしは この何日間か…
ずっと 診療所で
君の仕事ぶりを見ていた
夜中の救急患者
熱が出た子供
腰が痛い じいさん
腹痛に 風邪 指のケガに
物もらいに リウマチ
たった１人で…
寝る暇もなくて…
君は どうして
あんなに頑張れるんだ？
だって…
それが僕の仕事ですから
島のみんなが元気になって
喜んでくれれば それでいいんです
（芦田）随分 優等生の答えだな
（コトー）ハハッ…
（芦田）本当に それだけか？
ムリしてるんじゃないのか？
ハハッ…　ホントに それだけです
今はホントに
私には理解できん
（コトー）東京にいたころの僕は…
こんなことは
言えなかったかもしれません
あのころの忙しさは…
今の比じゃありませんでした
午前中に オペ室に入って…
夕方まで出てこられないことも
ざらでした
そんな中で…
名前を覚えることもなく…
亡くなっていった患者さんも
大勢いました
時間に追われ…
ただ走り続けてた
ここは…
ホントに不思議な場所です
僕は この島に来て
見えてきたものが
たくさんあるんです
先生は そうじゃありませんか？
（芦田）ゆきは
それが言いたかったのかもしれんな
あいつが…
私のやり方に
反感を覚えていたことは知っていた
しかし…
理想を押し通せるほど
現実は甘くはない
選挙に勝つためには…
悪と分かっていても
通さねばならんこともある
だが…
それも 所詮は
言い訳にすぎんのかもしれんな
もっと単純に…
ただ 誰かのために…
誰かの役に立ちたいという—
その気持ちだけで
働くことができたら…
幸せだったんだろうな
そして…
“いい一生だった”って…
笑って死ねるんだろうな
ここから見える一帯は…
私が ゴミ処理場を
建てようとした予定地なんだ
観光の目玉もなく
漁業も先細りの この過疎の島に
少しでも産業をと思ったのも事実だ
全てが悪いことだと…
今でも思わない
君は どう思う？
ここに処理場を建てること
あっ…　僕は…
よ… よそ者ですから
偉そうなことは言えません
だけど…
世の中には
変わって よくなるものと…
そうでないものがあると思います
僕は…
この島には変わらないでいてほしい
変わらないことが魅力になる日が…
いつか きっと
来るような気がします
ハァ…
（坂野）だから シゲさん
“亡くなる前に”って そんな
ちょっと 失礼じゃないですか
（重雄）うるせえな バカ野郎 お前
せっかく これだけ
署名 集めたんだろう お前よ
（ゆき）ねえ どこ行くの？
（芦田）あ～ ここを出るぞ
（ゆき）お父さん！？
（芦田）もう血尿も出なくなった
痛みも引いている
動けるうちに動いておかんとな
（ゆき）でも そんな急に…
（坂野）あれ？
た… 退院されるんですか？
-（芦田）ああ
-（中村）先生　お加減は もう…
（重雄）あの… 先生
ダストリサイクルセンターの
ことなんですけど…
あ～ それは白紙に戻す
（重雄）えっ！？
これね 島民の賛成署名なんですよ
（芦田）安部くん　行くぞ
（重雄）私が集めたんです…
（芦田）帰って
関係者に頭を下げて回らねばな
先生…
お母さん　純一くんのことは
お任せください
志木神さまのお札 効いたようです
先生
息子 よろしくお願いします
あ～ 安部くん
やはり あと３日ほど
お母さんに ついててあげなさい
これは命令だ
仕事は…
帰ってから しっかり手伝ってくれ
いいな？
-（純一）ありがとうございます
-（広子）ありがとうございます
-（芦田）村長
-（中村）はっはっはっ…
（芦田）誰か
港まで送ってくれんか？
（中村）あっ 坂野くん　車 車
（坂野）車 はい
車持ってきます はい
（彩佳）一緒に
帰らなくていいんですか？
今のお父さまには
あなたが必要だと思うけど
（コトー）僕も そう思うよ
今の志を忘れなければ
君は きっと いいドクターになれる
この島でなくてもね
コトー先生…
ありがとうございました
彩佳さんも
わがまま許してくれて ありがとう
あなたに言われたこと 忘れないわ
それから 和田さんも
頑張ってくださいね
アア…
（和田）先生　写真撮ってください
（ゆき）えっ 写真ですか？
（和田）ええ その前に こっちも
（ゆき）えっ そっちも？
（コトー）ハァ…
（咲）五島(ごとう)くん　お元気ですか？
私は 相変わらず—
時間に追われた毎日を
過ごしています
（咲）おはようございます
（医師たち）おはようございます
（咲）高校時代の後輩に
あなたのことを話したら—
是非 行ってみたいというので
この手紙を預けました
彼女は 少々 理想主義
そして まだ 日本の
医学界の現実を知りません
その彼女が あなたの所で
どんなことを感じるのか
（ゆき）お父さん
病気が治って 本当に良かったわね
（芦田）気休めを言うな
わしはガンなんだろう？
（ゆき）フフフフッ…
（芦田）何が おかしいんだ？
（ゆき）アハハハッ！
いつ そんなこと言った？
フフフッ…
お父さんの病気は…
ただの尿管結石よ
フフッ…　フフフフッ…
（芦田）えっ？
（咲）いずれにしても
私には遠い世界
私は 最先端の医療は—
最先端の設備の整った場所でしか
できないと思っているし
それが 大きく見れば—
たくさんの人を救えると
考えているのです
ごめんなさい
また この議論を蒸し返しても
しょうがないね
脳外科の柏木(かしわぎ)先生
この秋 アメリカに行くことが
決まりました
血管内治療の論文が認められて—
客員教授として
迎えられることになったのです
彼も 五島くんに よろしくと
言っていました
はい 結構ですよ
（咲）あなたも
くれぐれも お体 お大事に
“さよなら”とは書きません
いつか また　咲
-（彩佳）先生！
-（コトー）はい
（ドアの開く音）
（彩佳）あきおじが
こないだのお礼したいって
（コトー）えっ？
あきおじ まだ動いちゃダメですよ
-（道子･一夫）こんにちは
-（コトー）こんにちは
（道子）先生
これ じいちゃんから
（コトー）えっ 何ですか？
わあ 立派なカボチャ！
今年は 出来が良かったんでなぁ
それから これ
ありがとうございます
（和田）先生　１枚いきますよ
（コトー）はい
（シャッター音）
ハハハハッ…
（芦田）わしは
ホントにガンじゃないんだな？
ホントだってば！
娘の言うことが
そんな信じらんない？
（芦田）アア…
（ゆき）もう…
あれ？
（芦田）うん？
（ゆき）ボク！
どこまで行くの？
乗せてあげようか？
じゃあ 車に気をつけるんだよ
行こう
（ゆき）うん
♪～
～♪