♪〜
〜♪
（ソフィア）うっ…
（ティアラ）あっ…
ソフィア様 どうなさいました？
来るべきときが 来たようです
許して ティアラ
今のあなたには 完全な形で
竜をよみがえらせる力がありません
聖剣と聖杯を手にする前に
赤き珠(たま)の聖女として
愛と知力を成長させるのです
愛と知力
（ソフィア）さもないと
恐ろしい災いが起こります
（ティアラ）でも…
ソフィア様
あなたには
この世の運命がかかっています
ソフィア様
ハア ハア ハア ハア…
アベル〜！
（ジキド）フッフッフッ…
たあ〜！
フフッ 小僧
お前の腕は この程度か
（アベル）クソッ だあ〜！
お〜！
（ジキド）とう！
（アベル）うわ…
（ジキド）ええい やあ！
ん？
どりゃ〜！
（アベル）よっ…
うわ… あっ…
うん？
（ジキド）フッフッフッ…
あっ！
フフッ 小僧 死ね！
うりゃ〜！
とう！
（射出音）
ハア ハア ハア ハア…
あっ！
アベル〜！
（ガーゴイルたち）グエ〜！
（ティアラ）あっ！　あっ！
な… 何よ！
私 今 急いでるのよ！
どいて！
あっ…
グヘヘヘヘッ…
ああ…
あっ あ〜 放して！
放してよ！
うっ！
（ティアラ）うっ…
あっ…
（モコモコ）ティアラ！
（ヤナック）メラ！
（デイジィ）とりゃ〜！
（モコモコ）モコッチ！
モコッチ〜！
あっ 待て！
１人じゃ無理だ！
（ドドンガ）ティアラ〜！
（デイジィ）待て！
うわ… あっ あっ あ〜！
（ドドンガ）ハア ハア…
ティアラ〜！
（ティアラ）お〜 おっ おっ…
あっ あっ あっ あっ… あ〜！
う… うわ〜！
ああ…
うん？
よし！
ティアラ〜！　ティアラ〜！
あ〜！
あ〜ら〜！
うん？　あっ！
ティアラ
あ〜！
（ガーゴイル）見つけたぞ！
あっ あ〜！
ドンガ〜！
（ガーゴイル）うわ〜
あっ
（ドドンガ）ヘヘッ
ウフッ
（リザードマンたち）あ〜！
今のは？
ティ… ティアラ！
（ジキド）とう！
（アベル）うお〜！
うわ… うっ…
（ジキドのうなり声）
（ジキド）とりゃ〜！
（アベル）うわ！
フッフッフッ…
（アベル）うお〜！
だあ〜！
ああっ…
うっ！
（ジキド）何！
だあ〜！
うっ…
（ジキド）フッフッフッ…
（ひび割れる音）
あっ！
あっ…
ハア ハア…
小僧！
（ムーア）
ジキド将軍が本当に怒ったぞ
ハア〜…
ウ〜！
ウアアア〜！
あっ！
あっ…
ホヘ？
（バラモス）ん？
アベル〜！
ティアラ！
とりゃ〜！
（ジキド）とう！
（アベル）うっ…
アベル！
来るな！
やあ〜！
あっ！
（アベル）うわ…
あっ…
アベル〜！　アベル！
（ムーア）ムヒョヒョヒョヒョ…
（ティアラ）放して！
ティアラ…
フッフッフッフッ…
やめて〜！
ムヒョ おとなしくしろ
アベル！
（ジキド）フッフッフッ…
やめて！
死ね！
アベル〜！
（ムーア）うわ… はへ！
なんだ？
あっ…
（バラモス）何？
いけません ティアラ！
（ムーア）ムヒョヒョヒョヒョ
（雷鳴）
（水竜(すいりゅう)の咆哮(ほうこう)）
（バラモス）これは…
（咆哮）
（バラモス）うっ…
チッ
（アベル）あっ！
（ジキド）ん？
（アベル）あ〜！
うっ…
（水竜の咆哮）
なんだ？
（ガーゴイル）ギャア〜！
な… なんなんだよ こいつらは！
（ヤナック）
地に眠っていた精霊たちだ
よみがえった竜と共に
眠りから覚めたんだ！
（アベル）あっ…
（咆哮）
（バラモス）
まさか あれが伝説の…
（３人）あ〜！
（ドドンガ）うっ…
赤き珠の神殿が！
（咆哮）
（ソフィア）なんということ…
あなたには
まだ伝説の竜を
よみがえらせる力などないのに…
（咆哮）
（衝突音）
やめて〜！
なぜ？　なぜ竜がソフィア様を…
（衝突音）
私は 自分の力が まだ未熟なのに
竜を
よみがえらせてしまったんだわ
（すすり泣き）
（咆哮）
（ムーア）おいしょ！
バラモス様
こっちに向かって来ますぞ
（バラモス）ん！
（咆哮）
（衝突音）
おっ…
（ティアラ）わ〜！
（ムーア）おいしょ…
竜のヤツ ガイムを貫きおった
（ティアラ）あ〜！
（アベル）ティアラ！
ま… 待て！
（ティアラ）あっ！
アベル！
大丈夫か？
アベル
うわ！
（ティアラ）あっ… あっ！
あ〜！
ティアラ〜！
（ティアラ）あ〜！
ティアラ！
あっ…
（ソフィア）よかった
これで 私の使命は全て…
ティアラ〜！
（爆発音）
（アベル）うわ… あっ あっ…
あ〜！
（火花の音）
お… 恐るべき
竜の力でございますな
（ジキド）いや
これは伝説の竜ではございません
（ムーア）ナヘ？
して どうして
あれが伝説の竜でないと？
（ジキド）竜の天秤(てんびん)をご覧ください
（ムーア）はへ？
（ジキド）
あの竜が伝説の竜であるならば
この竜の天秤に
なんらかの反応があるはず
（衝撃音）
（ムーア）あっ… バ… バラモス様
ウ〜…
アアアアアアア…！
ウ〜アアアアア〜！
（水竜の咆哮）
ヘッ！
バラモスのヤツら 逃げていく
（咆哮）
（３人）うわ〜！
ハア ハア ハア…
あ〜！
（モコモコ）あっちゃ〜
（デイジィ）あ〜！
（ヤナック）イテッ…
（アベル）大丈夫か？　みんな
大丈夫だ
オラも大丈夫だ
だけど あんなヤツ
どうやって倒すんだよ
剣なんかで かなう相手じゃない
まともにぶつかれば
確実に 私たちのほうがやられる
ヤナック 教えてくれ
あの竜を倒すには
どうすればいいんだ？
バラモスだって
竜を倒すことはできなかった
しかし 方法は一つだけある
教えてくれ！
それはアベル自身が握っている
竜を封印することのできる
青き珠の勇者として
青き珠の勇者として？
だが それには命懸けの勇気がいる
自分の命と引き換えにして
竜を封印するつもりで
かからないとダメだ
（デイジィ）ヤナック！
やってみるよ
やらなきゃならないんだ
（デイジィ）やめろ！
死にに行くようなもんだ
デイジィ あいつは
ティアラが呼び出したんだ
だから オイラが
封印しなくちゃならないんだ！
あっ…
今は アベルに頼るしかない
（水竜の咆哮）
さあ 来い！
うわ！
あっ…
オイラがお前を封印してやる！
（咆哮）
とう！
あ〜！　あ〜あ…
アベル！
（アベル）うっ…
ダメだ
どうやったら封印できるんだ
アベル
お前は青き珠の勇者なんだ！
青き珠の勇者
（水竜の咆哮）
青き珠よ オイラに…
オイラに力を与えてくれ！
う〜！
うっ… うううっ…
（３人）うっ…
（水竜のうめき声）
（爆発音）
（アベル）あ〜！
（波の音）
（デイジィ）うっ… あっ？
あっ…
おい しっかりしろ モコモコ！
ヤナック 目を覚ませ！
ああ デイジィ…
あっ アベル… アベルはどうした？
アベル〜！
（こだました声で）アベル〜！
（デイジィ）アベル〜！
あっ！
おい アベル しっかりしろ！
（チチの声）
アベル！
アベル しっかりしろ！
ま… まさか…
アベル アベル
アベル！
アベル〜！
（アベル）
あれは本当に伝説の竜なのか？
オイラは
暴れ狂う竜をなんとか封じたが
ダメージを受け
生死の境をさまようことになった
オイラは 青き珠の勇者だ！
♪〜
〜♪