♪〜
〜♪
（ガイムの進行音）
（アベル）ハアハア ハアハア…
ハアハア…
ティアラ〜！
（キース）さあ 出発しましょう
（ティアラ）でも アベルが…
アベルは
私がガイムの中にいると思って…
おじいさん！
（ヨギ）案ずるでない
わしが 必ずアベルに会って
そなたの無事を伝えよう
で… でも…
（ヨギ）そなたは 伝説の竜を
よみがえらせることができる
唯一の者
もし 竜がバラモスに力を貸したら
この世は破滅してしまう
ああ…
（見張り）あっ！
（２人）あっ ああ…
（見張り）長老！
西の空にドデカいものが！
（ざわめき）
そなたを捕らえに来たのじゃろう
キース 早く ティアラを
バラモスの手の届かぬ所へ
急ぎましょう
で… でも そんなことをしたら
バラモスの怒りを買って
村がどうなるか
ハッハッハッ…
わしらは大丈夫じゃ
栄光あるボーン族が
むざむざと やられたりはせん
バラモスの野望を打ち砕くため
今は身を隠すのじゃ
分かるな？　ティアラ
うん
（チチの声）
さようなら
（村人たち）
気をつけてな
（扉が閉まる音）
（ティアラ）
村の人たち 大丈夫かしら
（キース）大丈夫
この涸(か)れ井戸を伝っていけば
ヤツらに見つからず
山の麓まで行ける
滑るから 気をつけて
（ティアラ）大丈夫
皆の者 戦いの支度をせい！
ボーン族の勇気と誇り
バラモスに教えてやるのじゃ！
（一同の荒い息）
（モコモコ）ダ… ダメだ
とても追いつけねえよ
（デイジィ）
こんなとき ゴールドがいれば…
（アベル）ヤナック！
魔法で バラモスのいる
ガイムまで連れてってくれ！
（ヤナック）む… むちゃ言うな
俺はね ムーアとの戦いで
マジックパワーを
使い果たしちゃったのよ
ええい この根性なしが！
うっせえ！
ハア ハア ハア ハア…
（塔が折れる音）
（衝突音）
（破壊音）
（ガーゴイル）グオ〜！
（うなり声）
（ヨギ）かかれ！
（一同）うわ〜！
（キース）
さあ 見つからないうちに
（破壊音）
（村人たち）ああ…
（村人たち）キャア〜！
（２人）ひい… うわ〜
（村人たち）うわ〜
（村人たち）ああ…
グオ〜！
（ムーア）ムヒョヒョヒョ…
おとなしく
ティアラを渡せばよいものを
愚かな
（響く攻撃の音）
私のせいで 村が…
（ティアラ）んっ
（キース）ティアラ様！
ああ〜！
（ティアラの叫び声）
（モコモコ）
ガイムの野郎
あんな所に止まってるぜ
チャンスだ
今のうちにガイムに追いつこう
よっしゃ！
（おびえる声）
ティアラを出せ
言うものか
ティアラは 我らが希望の光
貴様らなどに 絶対渡しはせぬ！
（ガーゴイル）ぬうう…
（男）やめろ！
（うなり声）
（村人たちの悲鳴）
うっ…
ティアラを どこへやった？
言わないと 皆殺しだ
言うものか…
ぬう…
うりゃ！
（村人）ああっ 長老！
フフフ…
（女の悲鳴）
（ティアラ）待って！
（村人たち）
ティアラ様！　ティアラ様！
ティアラ なぜ戻ってきたのじゃ
村の人たちには
なんの関係もないわ
私を連れていきなさい
（ガイムの進行音）
（足音）
（一同）ハアハア…
ガイムが！
（破壊音）
（アベル）あっ…
あ…
（破壊音）
（アベル）あ…
（モコモコ）ヒデえな こいつは
モコモコ この薬草を
ケガ人に配ってやって
（デイジィ）
そこの２人 手貸してくれ！
（モコモコ）モコッ… てえと…
（デイジィ）ん… ん…
（ヤナック）
さあ これを よくかんで
すまない…
（チチの声）
チチ！　チチじゃないか
なんだって？
どうしたんだ？
（アベル）
ティアラが さっきまで この村に
（チチの声）
ひと足違いだったわけね
アベル…
そ… そなたたちは もしや？
おお 青き珠(たま)！
教えてください ティアラは？
ティアラは どうしたんですか？
（ヨギ）すまない
わしらの力が足りんばかりに
さらわれてしまった
じゃあ またバラモスに？
モンスターから
罪のない村人たちを守ろうと
自ら進み出て
とらわれの身となった
（カカ･チチの声）
いいのよ 私のことは心配しないで
アベルに伝えて
（カカの声）
（ティアラ）カカ…
（チチの声）
オイラに もっと力があったら…
本当の勇者の力があったら…
アベル
そなたの使命は
修行を積み 試練に耐え
真の勇者になること
全ては これからなのじゃ
仲間と力を合わせ
必ずティアラを助け出し
バラモスの野望を
打ち砕いてくだされ
（バラモス）殺せ
（ドドンガ）い… 嫌だ〜！
（ティアラ）
ちょっと ちょっと ちょっと！
あんた 何 偉そうなこと
言ってんのよ？
小娘め バラモス様に向かって
なんという口の利き方を
（ティアラ）冗談じゃないわよ
月食のときに
ぐうすか寝ていたのは
あんたたちだって
おんなじじゃない
ドドンガのこと とやかく責める
筋合いなんかないわよ
（ムーア）
ええい 黙れ！　黙らんか！
黙るもんですか！
ドドンガを助けてくんなきゃ
私 死ぬまで騒ぎ続けてやるわ！
（バラモス）フンッ 好きにさせろ
（ムーア）えっ しかし…
（バラモス）かまわぬ！
（ムーア）はへ
ティアラを牢(ろう)へ連れていけ
二度と逃がすな！
（ドドンガ）ありがとう ティアラ
ドドンガ うれしい
ところで バラモス様
この先 どこへ向かいましょう？
地図によれば
グリンラッドの天使の岬に
竜伝説の一部が
隠されているとあった
（ムーア）
では 早速にも 北へ向かいます
（水滴の音）
（バラモス）ん？
（湧き上がる水の音）
（バラモス）ん…
なるほど
バラモス様 どうかなされました？
ルドルフ将軍か
わしは天使の岬へ行く
ムーア 貴様はネザーへ向かえ
（ムーア）はへ
フフフッ…
（モコモコ）
グリンラッド？
（ヤナック）そうだ
確か 俺の記憶では
グリンラッドの
天使の岬って所に
竜伝説の
手がかりがあると
地図に描いてあった
グリンラッドっていえば
氷と雪の大陸じゃねえか
オラ 寒いとこは苦手だよ〜
どこでも行く 私は
おめえ そんなに集めて
どうすんだ？
（デイジィ）勝手だろ
（モコモコ）そりゃそうだけどよ〜
そうやって 毎晩 宝石見て
ニヤニヤしてんのって
気持ち悪いぜえ
大きなお世話だ！
まあまあ そりゃそうと
ヴェルギンの港で 防寒服や武器を
そろえたほうがいいね
（モコモコのいびき）
ん… ティアラ… ぐあ〜
ティアラは
オラが大好きっていうかな…
（モコモコのいびき）
（素振りの音）
あっ…
（デイジィ）はっ！
そりゃ！
はっ！
それ！
（アベル）あっ…
（アベル）デイジィ
ふっ！
ハア〜
んっ！
ふっ！
えい！
フウ…
（デイジィ）何か用か？
頼む オイラに剣術を教えてくれ！
（デイジィ）金はあるのか？
（アベル）金？
ない
ないけど ティアラを助けるために
オイラ もっともっと
強くなりたいんだ
お願いだよ デイジィ
（デイジィ）ダメだ
なぜさ？
知ってるだろう
金にならないことは しない主義だ
なあ 頼む！
このとおりだ
（デイジィ）ダメだ
じゃあ
“うん”と言ってくれるまで
オイラ ここを動かないぞ！
（デイジィ）
朝まで そうやってるつもりかい？
ああ！
（デイジィ）
じゃあ 私は眠いから寝る
ああ
（去っていく足音）
（デイジィ）風邪ひくよ
（アベル）ああ
（デイジィ）ハア…
分かった 分かったよ！
（アベル）えっ 教えてくれるの？
ああ 教えてやる
ただし…
（デイジィ）そりゃ〜！
（アベル）ああ…
とりゃ〜！
あ〜あ…
うわ…
（デイジィ）ふん！
（アベル）あっ…
（アベル）うわ…
ただし これを
取り返すことができたらね
あっ
よ〜し 約束だぞ！
フッ
そのかわり 手加減はしない
（アベル）や〜！
（デイジィ）ほい
（アベル）あ〜あ…
（デイジィ）ほ〜ら こっちこっち
（アベル）待て！
えい！
（アベル）うわ…
ああ！
うわ！
お前ってヤツは
ホントにバカ正直だな
真正面から
ぶつかってばかりいないで
少しは頭を使ったらどうだ？
（アベル）ハアハア…
じゃあ
どんな手を使ってもいいのか？
（デイジィ）ああ いいとも
（アベル）よ〜し
ん？
アベル 隠れたってムダだ
（ネズミの鳴き声）
（アベル）クフフ…
そ〜れ
（デイジィ）キャア〜！
（アベル）ハハハ…
ききき… 汚い手 使いやがって
どんな手を使ってもいいって
言ったのは デイジィだぞ
約束だからな
オイラに剣術を教えてくれ
分かった…
分かったから取ってくれ
（モコモコ）アベル
おめえ ズタボロじゃねえか！
なんかあったのか？
ヘヘヘヘッ… ちょっとな
寝ぼけて
谷でも落っこちたんじゃねえのか
（カモメの鳴き声）
（モコモコ）
あとは何を買えばいいんだ？
（アベル）防寒服と武器だけだ
ヤナックが
先に行っているはずなんだ
あれ？
いきなり止まんなよな
どうしたんだよ？
（アベル）あれ…
（デイジィ）フフ…
ウフフ…
わあ〜
ん？
（２人）あ〜…
なんだよ？
も… 文句あんの？
（アベルとモコモコの笑い声）
（デイジィ）ちょっと待て！
（モコモコ）やだね〜
（モコモコ）ホントに ここか？
なんにもねえじゃねえかよ
（ヤナック）お〜い ここ ここ！
こっち こっち！
（モコモコ）
こんなとこに道具屋があんのか？
（ヤナック）フフフ〜 あるある
あるのよ それが
（鳥の鳴き声）
（道具屋）はい 防寒着 ４着ね
締めて200ゴールド
武器は ろくなものがなくてね
そうか 参ったな〜
どこか強力な武器が手に入るとこ
知らない？
（道具屋）さ〜て ここら辺では…
ん…
あ〜 そうだ 吹雪の剣(つるぎ)がある
吹雪の剣？
グリンラッドのネザーって所にある
伝説の剣さ
ものすごい力を秘めてるって話だ
そいつは俺も聞いたことがある
確か 古代エスターク人が
世界を荒らし回っていたころ
ルドルフ将軍とかいう
恐ろしく強いエスターク人が
北半球一帯を牛耳っていた
（道具屋）ところが
ネザーの勇者 ガブリエルが
吹雪の剣で
ルドルフ将軍の急所を突き
剣ごと 氷の中に
封じ込めてしまったそうだ
ものすごい剣らしいな
（アベル）
で どこにあるんだ？　吹雪の剣は
確か ネザーの町の
氷の大聖堂の中にあるって聞いたが
よし オイラ 取りに行く！
（モコモコ）
何言いだすんだよ アベル！
でも バラモスと戦うためには
もっと強力な武器が！
そういうことなら
吹雪の剣は うってつけだ
ぜひ 取りに行ったほうがいい
（モコモコ）
おっさんは余計なこと言うなよな！
オラ 反対だぞ
道草なんかしてないで
まっすぐ天使の岬へ行くんだ
（デイジィ）私も御免だ
こっちのほうが
金になりそうだからね
ああ…
（ヤナック）行ってくれば？
えっ
おい ヤナック！
天使の岬も ネザーも
同じグリンラッド
向こうで合流すればいいじゃない
ヤナック！
（ヤナック）ほれ
そいつを持っていきな
炎の実といってね
寒さをしのぐには 一番なの
（ヤナック）行ってこい アベル
ただし １人でな
いいのかい？
あいつは
真の勇者にならなくてはいけないの
全ては修行さ
フフフッ 愚か者め
吹雪の剣をよみがえらせるために
氷をとかせば
我らがルドルフ将軍も…
ムフフッ…
（アベル）
北の国 ネザーの氷の大聖堂に
吹雪の剣がある
バラモスを倒し
ティアラを救うため
オイラは行くぞ！
♪〜
〜♪