（天草(あまくさ)シノ）うーむ
この件は津田(つだ)に
確認を取らないといけないな
むっ
しかし この時間に
電話は迷惑かもしれないな
入浴中か就寝しているか
いや それどころか—
今 まさに
絶頂の瞬間を迎えているかも
…と思ったら 結局 昨晩
連絡できなかった ヘへッ
（津田タカトシ）
なんて迷惑な気遣い
桜才(おうさい)学園 生徒会会則
13！
じーん…
（タカトシ）
それ以上はやめてー！
♪〜
〜♪
（物が揺れる音）
うっ 地震か？
（萩村(はぎむら)スズ）
テーブルの下へ避難しましょう
うむ
収まったか
大きかったですね
地震は怖いな
みんなそうですよ
いや 私は地震にトラウマがな
子どもの頃
鉄棒にまたがっていた時に—
地震に襲われて以来…
（スズ）
なぜ またがっていたのか
（シノ）くい込んで痛かった
（タカトシ）
あっ ロボット研究会？
こんなのがあったんだな
でも 口にすると—
“それくらい把握しとけ”って
怒られるから黙っておこう
（七条(しちじょう)アリア）こんなのあったんだ
（シノ）こんなのあったのか
（タカトシ）あれー？
（ノックの音）
（スズ）轟(とどろき)さん いる？
（轟ネネ）
あれ？ スズちゃんじゃない
（スズ）友達の轟さんです
（シノ）そうなのか
皆さんの 特にその
お二人のウワサはかねがね
（シノ･タカトシ）ん？
会長が副会長に
ビシビシ ムチ打ってるって
（２人）
ニュアンスがおかしい
…が 悪くない
え〜
へえ〜 本格的だなあ
（シノ）
見てるだけでクラクラするぞ
ねえ
これもロボットの部品？
それは私物です
（畑(はた)ランコ）
次回の桜才新聞に載せる—
生徒会役員の
幼少時代の写真が欲しいのです
できれば明日に
（シノ）急だな
（スズ）
あの 私 明日は
法事で来れないんですが…
（ランコ）そうなの？
んじゃ 今 撮る？
（スズ）
先輩だけど張り倒ーす！
これ アリアのアルバム？
見ていいか？
どうぞ
（シノ）ほう
これはかわいらしい
さすが お嬢様ですね
あっ
子どもの頃は
無邪気だったなあ
ア○○○○クスしたら—
お尻から子どもが生まれると
思ってたくらい
（タカトシ）
末恐ろしい子ども時代…
（シノ）
んっ 鍵が掛かってる
会長 何してるんです？
いや 中でいけない情事が
行われてるかも
（タカトシ）
俺は 普通に
無人だと思いまーす
轟さんって
機械いじり 好きなの？
うん　でも実は
興味を持ったのは最近なの
きっかけはね…
もっと強い刺激が欲しくて
（スズ）
ごめん
途中だけど聞くの放棄する
えっ？
そんなに すぐ使いたい？
（スズ）違う
スズちゃん用に
小さいのも作ったんだけど
（スズ）要らーん！
（出島(でじま)サヤカ）
到着しました お嬢様
ご苦労さま
（タカトシ）
出島さんって
運転手もしてるんですよね
大変だなあ
いえいえ
これでもゴールドですから
ただ バックで入れるのは
苦手です
やっぱり
生身と車では勝手が違います
（タカトシ）
うん 違う
この会話自体がね
（司会）
続いては 卒業式実行委員会からの
お知らせです
（タカトシ）
毎度 人前に立つと
心拍数 上がるなあ
（アリア）
津田君 すごく緊張してる
だから 乳首まさぐって
和らげてるのね
分かるよ
（タカトシ）
何か とんでもない誤解を
受けてるような気がする
五十嵐(いがらし)さん キノコ苦手なの？
（五十嵐カエデ）
はあ どうも苦手で
（シノ）キノコが苦手…
だから男性恐怖症に…
（カエデ）
なぜ ここで その話題が
うーんん…
津田は また 畑から
エッセイの依頼を受けたんだって？
でも 悩んでるみたいだねえ
（スズ）
こういう時は
“頑張れ”という言葉は逆効果
みんなで見守りましょう
同感だ
（３人）じーっ
じーっ
あのっ 気を遣わなくていいから
いつもどおりにしててください
あ そう
（シノ）
しかし いつもどおりの
我々と言われても…
じゃあ—
ヤンデレ風に見守ろう
（タカトシ）えっ
じーっ
（タカトシ）
うわっ 怖っ　うわっ 怖っ！
（三葉(みつば)ムツミ）たあーっ
あっ
そういえば 今日 日直だった
ごめん　あと
みんなでやってて
（中里(なかざと)チリ）はいよ
まったく もう
部活 忙しいのに…
めんどくさいな
おはよう 三葉
今日は俺と日直だな
ハッ
うん！ 頑張ろう
（チャイム）
（ムツミ）あっ
（タカトシ）
どうしたんだ？ 三葉
あの 今日 朝練があって
私 汗臭いかも
別にそんなの気にしないよ
そっ そう？
あっ あの タカトシ君って…
臭フェチってやつなんだね
（タカトシ）
今度は誰に入れ知恵された？
先生 何 見てるんですか？
（横島(よこしま)ナルコ）ん？ ああ
妹が子どもの写真を
送ってきたのよ　６歳よ
ほう かわいい
アイドル顔だな
将来 有望だねえ
なーに言ってんの？
むしろ 今でしょ
（シノ）
先生とは
話し合う必要がありますね
（タカトシ）
うーん　ああ〜…
ずっと座ってたから
ガチガチだ
血行が悪くなってる証拠だな
小まめに
ストレッチしたほうがいいぞ
（タカトシ）
そういうのって 日常的に
続ける自信ないですよ
では もうひと押ししてやろう
ストレッチを続ければ
体が柔軟になり—
いろんな体位が
できるようになるぞ
（タカトシ）
いや そんな
言い切った表情されても
お茶 どうぞ
（スズ）わあっ
（アリア）あっ
（スズ）
ああ〜っ！
ごめんなさい 先輩の携帯に
（アリア）あらあら
大丈夫 大丈夫
これ 防水だから
そうなんですか？
（振動音）
だから入れても大丈夫よ
あー…
（ムツミ）
日直の仕事 終わりーっ
（タカトシ）
もう こんな時間かあ
外も暗くなってるし
三葉 よかったら…
うん 私が送ってあげるよ
世の中 物騒だからね
何があっても私が守ってあげるよ
じゃ 行こう！
この状況を
ツッコめない自分が情けない
（モンスター）
うー…　わあーっ
（スズ）おう… うう…
うっ うう…
（スズ）
マズい…
怖いうえにトイレに行きたい
不本意だけど仕方ない
ねえ
トイレに行きたいんだけど
いいよ
受け止めてあげる
（スズ）違ーう 超違ーう
♪〜
〜♪
今まで いろいろあったな
ほんとねえ
えっ どうしたんですか？
いきなり
いや 特に意味はない
思い出すわね
津田君との出会い
（シノ）ああ
何すか？
取って付けたような この流れ
（シノ）こらっ！
んっ？
そこの男子生徒
制服の着方が だらしないぞ
ちゃんとネクタイを締めろ！
その点
私はちゃんと締めているぞ
締まりの…
締まりの悪い…
締まりの悪い女とは！
ふん
締まりの悪い女とは
思われたくないからな
私が直してやろう
（タカトシ）ええ？
（シノ）だが同時に—
校則違反による罰を実行する
ああ〜 あったなあ
あのあと 強引に
生徒会に入らされたんだよな
強引だと？ そんなことはない
強引だったとしても—
そっちのほうが好きでしょ？
津田君
好きじゃありません
津田はＭ男だからしょうがないが
少しは自重したほうがいいぞ
意味 分かりません
あっ そうそう
修学旅行にも行ったわね
修学旅行のお土産だ
（スズ）
ありがとうございます
（タカトシ）
って それ
修学旅行の思い出じゃなくて—
お土産 渡すとこでしょ
なんで終わっちゃってるんですか
（アリア）ウフフフ…
うん お土産と言えば…
それで 津田のなんだが…
その 異性に物を贈るというのが
初めてで—
君の好みに合うかどうか
（シノの声マネ）
別に気を遣わなくても—
心がこもっていれば
何でもいいですよ
そうか　じゃあ これ
気に入ってもらえるといいんだが
（シノの声マネ）
気に入りました
わーい わーい わー…
はあ？ 何それ
なんだ 私のお土産が
気に入らなかったのか？
違いますよ
会長からの お土産って
ほら あれでしょ？ あれ
実は 俺
いつも持ち歩いてるんですから
（スズ）なぜに？
よいしょっと
ほら
何じゃ こりゃー！
どうした？ 津田
今日は様子がおかしいぞ
修学旅行 楽しかったわねえ
そうだな
おおおおお！
ただ輝いてるだけじゃない
周囲の景色との調和
鏡湖地(きょうこち)に映る逆さ金閣
わーい！
本能寺ーっ！
（アリア）
これが本能寺ねえ
あっ シノちゃーん
何 買うか決まった？
フンッ
かっ かわいい
ほーら
シカせんべいだぞお
（アリア）お食べ
おおお
うん
おっ？ 今の回想は
普通じゃないですか
うん？ 普通がダメとは
さすがＭ男
（タカトシ）
いや そういうことじゃ
なくてね
（アリア）
フフッ 津田君は 普通の
プレイじゃ満足できないのね
もう！
（ドアが開く音）
（ナルコ）おーっす
生徒会役員共 何してんの？
なぜか 思い出話に
花が咲いてるところです
なぜか
へえ〜 面白そうね
そういえば
私の初登場シーンは…
よっ うん… あっ？
（ナルコ）うん？ うい
えっ？
（ナルコ）
誰？ ここは
関係者以外 立ち入り禁止よ
あの そちらこそ どちら様？
私は…
生徒会の！
担当顧問！
横島ナルコじゃあーっ！
（タカトシ）
ぐはっ… なっ なぜ現実で…
バイオレンスも
たまには必要よね うん
そういえば
海水浴も楽しかったですね
ああ 楽しかったよね
（アリア）冷た〜い
（笑い声）
うん？
（３人）ああ〜っ
いやあ 参ったな アハハハ
（シノ）待て 津田ーっ
返せよ〜っ
（アリア）津田く〜ん
俺に追いつけたらな〜
ハハハハ…
（４人の笑い声）
（タカトシ）
フフフ… フハハハ…
津田 お前の夢か？
（タカトシ）
いや… 夢も何も 最初しか
合ってないじゃないですか
あと全部 ねつ造ですよ
だから そのねつ造部分は
お前の夢か？
訳 分からんな
（ランコ）おや 皆さん
何だか楽しそうですね
（タカトシ）
全然 楽しくないですよ
何してるんです？
思い出話だ
なるほど　じゃあ 私も
いや 別に
聞きたくないんですけど
皆さん 思い出してください
私の初登場の時のこと
いきますよ
私の回想シーンまで—
５ ４ ３ ２ １ キュー…
（鼻歌）
（ランコ）私は畑
ジャーナリズムという弱肉強食の
世界に身を置く孤高のカメラマン
いただき
（シノ）
今日の議題は週末に行われる
委員会会議についてだ
（ランコ）
スクープを撮るためなら
何だってするわ
汚れた仕事だってかまわない
こんな私を
口汚くののしる同業者もいるわ
（カエデ）全記者の恥
こんな私を
口汚くののしる同業者もいるわ
（スズ）このカス野郎が
こんな私を
口汚くののしる同業者もいるわ
（シノ）ヒーハー！
こんな私を
口汚くののしる同業者もいるわ
（アリア）フフフ
こんな私を
口汚くののしる同業者もいるわ
（ナルコ）
７万でどや？ ハハハ…
（タカトシ）うっ
でも いいの
これが私の生きざま
ノースクープ ノーライフ
ってやつね
もう いい！
何だ？ 津田 邪魔するな
いいところなのに
…っていうか
何なんすか？ これは
何って
私の初登場の回想ですよ
（タカトシ）
ウソつけ〜
全部 新作カットだろ〜
（ノックの音）
（ムツミ）失礼しま〜す
部活の備品申請書
持ってきました
（タカトシ）
このタイミングで来るか
（ムツミ）うん？
（シノ）ああ ご苦労さま
あれ？ みんなそろって
何してんの？
（ランコ）思い出話
（ムツミ）へえ〜
三葉は何かないか？
部活のこととか
（ムツミ）
そりゃあ ありますよ
今まで いっぱい
頑張ってきたんですから
えっほ えっほ
はあーっ
（一同の泣く声）
（部員たち）ああっ
（一同の笑い声）
（ムツミたち）あっ
（男たちの笑い声）
（ムツミたち）おおーっ
（男たち）ううーっ
なんとか はーっ
（叫び声）
（男たちの悲鳴）
…っていう夢を見たんだ 今日
（タカトシ）
いや 思い出の話をしろ
（ムツミ）
ええ〜
でも 面白かったんだよ
（タカトシ）
そうかもしれないけどさあ
（５人の話声）
みんな！
あっ
喉が渇いた
（タカトシ）ズコーッ
お茶おかわりね
（シノ）
そういえば そろそろ卒業式だな
（スズ）
今年の在校生の言葉は
誰にやらせますか？
津田 お前がやるか？
ええ〜 ちょっと
恥ずかしいですよ
いや だからこそ
お前でなくてはならない
なぜなら 津田は—
羞恥プレイが大好きだからーっ
（タカトシ）
全校放送すんなーっ
（新垣真子(あらがきまこ)）
私 新垣真子　小学６年生
先輩 好きな人いたんだ
あ…
うっ うう？
アタッ
ええっ？
（ファージ）やあ
しゃべった！
はじめまして
僕 魔法の国からやって来た
ファージっていいます
よろしく 激しく せわしなく〜
ニンニニン…
うざっ
…っていうか
“魔法の国”？ 何それ？
案ずるより産むが易し きよし〜
うぜっ
変身だよ　マコちゃん
えーい ままよ
タシマテレガコアニコツヨジマ
ワーンティ
フフン
ああ…
ちょっと 何これ？
恥ずかしいーっ
（ファージ）
ノリノリだったくせに
ヒューヒュー！
（真子）
一体 私 どうなっちゃうの？
（真子･ファージ）
新番組「マジカル･マコ」
（ファージ）おっ楽しみに〜
はっ？
何です？ 今の
（シノ）来週からの新番組だ
そうなんだあ
ウソ言わないでください
アニメ誌には—
「薄桜鬼(はくおうき)」と
書いてますよ
一部地域では
異なる場合もありますが
あれ？ でも
前にもやってたんじゃない？
第２期だってさ
（シノ）
ほう それはすごいな
（アリア）楽しみねえ
（シノ）
ほう 桜の木につぼみか
もう１年たつんだ
早いわねえ
１年が３か月くらいに感じたわ
（シノ）
アニメで言うと
13話分ぐらいだな
（タカトシ）
あまり危険なことは
言わないでください
春から
先輩たちは３年ですよね
やっぱり
受験で引退ですか？
あっ
（２人）あ…
フフッ
（タカトシ）うん？ うう…
（シノ）
まだ 引退はしない
（タカトシ･スズ）えっ？
そうよ ３年生になっても
私たちは生徒会役員よ
そのとおり
私とアリア 萩村と津田
我々は桜才学園
歴代最強の生徒会だ
ちょっと下ネタ大好きな
メンツなのが玉にキズだが
（タカトシ･スズ）えっ？
（タカトシ）その中に俺入ってるの
（スズ）その中に私 入ってるの？
だから安心しろ
大丈夫よ
行くわよ
あっ ああ
生徒会役員共
新学期も○○ル締めて
頑張ろうー！
（アリア）おお〜
（スズ）うわあ
（タカトシ）だ〜いなし