（畑(はた)）我々が出番を増やす方法
それは津田(つだ)氏と
フラグを立てることです
みんな ノリ悪いですね
（時(とき)）今ので
どうやってテンション上げるんだ
（五十嵐(いがらし)）
あの… フラグってなんですか？
おや 知りませんでしたか
図で説明しましょう
こういうことです
（ネネ）気絶してます
（シノ）桜才(おうさい)学園 生徒会会則
第２条 第22項
焦って２重にハメなくていいよ
日本製品！
（津田）ああ ちょっと
もう何言ってっか 分かんない
♪〜
〜♪
（津田）テスト終わった〜！
（アリア）解放された感じだね
（スズ）
ちょっと おなかすいたわね
（津田）なんか食べて帰ろうか
（シノ）こら こら
（津田）ん…
買い食いは
校則で禁止されているだろ
というわけで
一旦 帰宅してからやろう！
（津田）
もはや 寄り道じゃないよね これ
（魚見(うおみ)）ここは
原作単行本10巻 同梱ＯＡＤ見てね
（魚見）続き
（津田）なんの？
ご注文どうぞ
（アリア）
わあ〜 いっぱいあるんだね
アリアには珍しいかな
（アリア）なんか
お肉を挟んでいるメニュー多くて
エッチだね
（シノ）
ハッハッハ 考え過ぎだよ アリア
エッチなのは こっちの
肉棒を挟んだほうだろ
（津田）２人とも早く決めないと
ナゲット１個だけにしますよ
（魚見）迷ったときは
セットがお勧めですよ
（シノ）そうだな
性癖は多いほうが
いろいろ楽しめるよな 津田
もう あんたはウーロン茶だけだ
（アリア）ん〜 おいしい
いい食べっぷりだな アリア
（スズ）普段(ふだん) ジャンクフードとか
食べなさそうですもんね
こんなに おいしいのに
ジャンク扱いなんて失礼だよね
（シノ）まあ 世の中は
ゴミ扱いされて興奮する者もいるし
（アリア）納得だよ
（津田）いや 異論唱えろよ
おお！　この下着かわいいな
（スズ）
どれです？　見せてください
脱ぎたて感 出すな
わあ〜
津田 マイク貸してくれ
会長から いきますか？
やはり濡(ぬ)れていたか
様子が おかしかった
気付かれてたなんて
（津田･スズ）
カラオケは遊びじゃねえぞ
♪ 豊かな教養 高貴 清純
（津田）うまいですね
（アリア）お金取れるね
（スズ）あ… 次 私です
（津田･シノ）おお〜
（アリア）スズちゃん 頑張って
♪ 豊かな教養 高貴 清純
汗だくの萩村(はぎむら)か
お金取れるね
（スズ）歌の評価は？
♪ 豊かな教養 高貴 清純
（シノ）アリアは もっと
おとなしい曲のほうが似合うな
（アリア）あら そう？
（シノ）激しい曲だと
踊ったときに胸が揺れるからだ！
だあああ！　うおおお！
♪ 高貴 清純
（シノ）津田もやるな
（津田）
コトミによく つきあわされるんで
えっ！　実の妹と
密室状態で過ごすのか？
（津田）わたくし
変なこと申しましたでしょうか？
久しぶりに
たくさん遊んだ気がする
いい息抜きできたな
そうだね
同感です
いいヌキイキできたな
（津田）え… してないよ！
（津田の荒い息）
（津田）すみません 遅れました
新学期早々 遅刻とは たるんでる！
（津田）すみません
罰として生徒会室の掃除だ
それ さっき
私 やっちゃったんだけど
おや そうだったか
罰として私の耳掃除だ
いたって きれいですよ
これ 罰になってるんですかね
（津田）よいしょ
私 男子トイレに入るの初めて
（スズ）私も
（アリア）お小水の便器に
紙 付いてないのは不親切だね
（津田）男は拭きませんよ
（アリア）皮 かぶってる人は？
（津田）みんな ずるむけだよ！
（五十嵐）えっ！
（津田）多分…
（アリア）
便器にシールが貼ってある
いたずら？
（津田）ああ これは
尿を便器から外さないように
的みたいなものです
へえ〜 面白い
ならば もっと
ゲーム性を持たせよう
（津田）これに当てるのは
おしっこじゃないよ…
（スズ）
から拭きだと便器 傷つくから
濡れ雑巾でね
（津田）ほほう
萩村って掃除名人だな
勉強になるな
じゃあ 私
いいお嫁さんになれるかな？
なんちゃってね
きっと なれるさ〜
（スズ）子供の夢レベルでの
捉え方されている！
（一同）終わった〜！
（横島(よこしま)）おっ きれいになったな
掃除ができる男はポイント高い
女子どもは 今のうちに
唾つけておいたほうがいいぞ
オーラルセックスは
ハードル高いですよ
え… 膝くらいの高さだろ
（津田）う…
（シノ）
では 次は女子トイレの掃除だ
（津田）あ… はい
（津田）なんか緊張するな
まあ 男子トイレより清潔そうだ
う… 臭(くさ)っ　化粧臭っ
（シノ）誰か化粧品 持ち込んだな
萩村は紫色が好きなんだな
ええ
小物とか つい好きな色で
そろえちゃうんですよね
私は薄だいだい色が好き
ほう
だから 身に付ける物も
薄だいだい色
（シノ）
びっくりするから
やめなさい！
（コトミ）フウ〜
（津田）ん？
（津田）
女子って化粧水 付けるとき
なんで 頬 ペチペチするんですかね
血行が良くなるらしいよ
こら！
生徒会室で卑猥(ひわい)な話とは何事か！
（津田）え？
肉の延べ棒で
女子の頬をペチペチすると
血行が良くなって
更に いきり立つって話だろ！
（津田）まず 話し合いませんか？
本日は 部費が適切に
使われているか調査するため
各部に領収書を提出してもらう
（畑）にゅる〜り　やあ
（シノ）意外と少ないな
（スズ）
もともと 予算も少ないですね
活動の様子を見ると
結構 使ってません？
（畑）うちは自腹が多いんですよ
（アリア）そうなんだ
（シノ）部費が足りないのなら
申請してもいいんだぞ
（畑）いえいえ
貴重な部活予算なんですから
ほかの方の活動に割いてください
（シノたち）おお〜
（畑）うちは盗撮写真などで
ポケットマネー 稼いでるので
（畑）おさらば
（津田）あっ 逃げた
失礼します
（シノ）うん　問題なしだ
当然です
我が部は
クリーンさが売りですからね
純白のパンツのようにだね
あ…
（スズ）
あ… この領収書はＮＧですね
黄ばみが生じたか
いりますか？　この比喩表現
うちの領収書のほとんどは
部品代です
これがアクチュエーター代で
そっちが電子デバイス代
あとホイールとセンサーボードに
ＡＣバッテリー
横文字ばかりで分からん
って…
バイブ代とオナ×代ってなんだ！
これはロボットと関係ないだろ
今回のロボットは
ふたなりベースなので
（シノ）そっか！
（津田）返還請求してくださ〜い！
（ムツミ）よろしくです
（スズ）この交通費や飲食代って
遠征試合のもの？
（ムツミ）うん
（シノ）なら オーケーだな
でも 三葉(みつば)にしては
飲食代 安い気が…
あ… もう〜 タカトシ君ったら
大盛りチャレンジで
いつもクリアしてるだけ
（スズ）赤面するほど
内容に可憐(かれん)さはないよ
（シノ）
今日の領収書調査は ここまでだ
（津田）次の議題は？
先週の風紀強化週間によって
制服の着合(きあ)わせ違反は
なくなったようだ
着合わせ？
（スズ）よく スカートの下に
ジャージはいてる生徒
いたじゃない
（津田）ああ
だが これで安心してはいけないぞ
夏に向けて より一層
取り締まり強化しなければ
制服とスク水の着合わせが
はやるかもしれない！
（津田）
いや そんなことする生徒…
いそうだな
（コトミ）私？
（横島）よ〜っす
明日 抜き打ちの荷物検査やるから
よろしく
それ 俺たちに言っちゃ
マズいんじゃ…
でも 手伝ってもらわんと
生徒会だし
ほかの生徒と
同じ条件でやらなければ
フェアじゃありませんよ
津田 いいこと言うな
では 生徒会は今から荷物検査だ
（津田）しまった
かっこつけるんじゃなかった！
これは？
（スズ）健康グッズです
このイボ付きボールを握ると
血行が良くなります
（シノ）
まあ これくらいは いいだろう
これは？
（アリア）イボサック
このイボ付きゴムに攻められた
女の子は きっと健康に…
（津田）
説明聞くかぎりアウトだよ！
（シノ）む… ダメじゃないか
漫画の持ち込みは校則違反だ
（津田）借り物で今日返そうと…
すみません
本は本でも
なんで漫画ダメなんだろう？
それは… 教育の問題とか
私が人体構造に精通しているのは
エロ断面図のおかげだよ
（シノ）
エロ漫画も 捨てたものじゃないな
（津田）もう処分受けるんで
次 行きませんか？
（津田）ああ 俺 明日早いから
なんで？
明日 抜き打ちの持ち物検査が…
あっ！
情報漏洩(ろうえい)してしまった…
心配しなくても 誰にも言わないよ
口外したら私の命が危ないからね
（津田）うちの学園
そんなに物騒じゃないよ？
（シノ）
我が学園の印象は どうですか？
（小山(こやま)）そうね
一番 驚かされたのは
廊下を走る生徒がいないことかな
よく教育が されているのね
その辺の校則 最近変わりまして
（小山）走るに走れない…
アハハ… ん？
ああ ちょっと
（古谷(ふるや)）はい？
（小山）
あなた ここの生徒じゃないよね？
部外者は…
（古谷）
ヒュ〜 チッ チッ チッ チッ
いえいえ 私は
部外者ではありません
昔 天草(あまくさ)とは 一夜を共にした仲です
えっ！
（シノ）生徒会の仕事ですけどね
こちら 先代生徒会長の
古谷さんです
はじめまして
小山先生は
私が小学生のときにお世話に
（古谷）ほう
小学校でも先生やってたんですか？
ええ そのときは実習生だったけど
先生 トイレ
先生はトイレじゃありません
（シノ）感性が似ている
（スズ）あ…
（ネネ）布巾 布巾
今朝 服を濡らしちゃって
おやおや
生理現象は しかたがないよ
（スズ）え？
朝濡れの話じゃないの？
（スズ）ぺしっ
（ムツミ）わあ〜！
かわいいもの見てると
口元 緩んじゃうね
触手ものを見ると
口元 引き締まるな
でも 抵抗むなしく ねじ込まれる
心も引き締めなさい
デートスポットに最適だね
（出島(でじま)）
そして カップルが肩を組んで…
（コトミ）なんとか勝ったぜ
（津田）それは
満身創痍(そうい)で勝利した主人公だろ
（学園長）
教師は生徒の目線で接すべし
しかし 開放的になりがちな
課外授業では逆です
一歩 身を引き
広い視野で生徒を見守ってください
（横島）はい
先生 一緒に写真 撮りましょう
ああ
（横島）
一歩 身を引いて 小顔に見せる先生
（ネネ）え？
この小さいのがオス？
（スズ）
そう　大きいのがメス
オスはメスに寄生して
最終的には同化しちゃうの
（ムツミ）え…
子孫を残すためとはいえ 大変だね
そうなんだ
巨大ヒロインフェチにとっては
アリだね！
（スズ）君が思っている以上に
チョウチンアンコウは
真面目に生きてるよ
このラッコちゃんはガラス越しに
手を合わせてくれるんだって
（津田）へえ〜
わあ かわいい！
（シノ）これは 貝合わせしよう
ってメッセージかな？
思い違いだ
臨海学校 楽しかったな
はい
将来 ライフセーバー目指そうかな
かっこよかった
（シノ）
私は水族館で働きたくなった
（アリア）なんのお話してるの？
（津田）
ああ 俺たち２人の将来について
語ってたんです
（スズとアリア）えっ！
（シノ）
津田 その表現は誤解されるぞ
トッキーのＴシャツ
かっこいいね
小悪魔系？
（時）ん？
そんな軟弱な呼び方 やめてくれ
（コトミ）そう？
じゃあ アークデーモンで
（時）選択肢が足りないぞ
あの子ってハーフらしいよ
ハーフって憧れるな　かっこいい
（時）ふ〜ん
あの子は
日本とイギリスのハーフだったよな
私は人間と魔族がいいかな
（時）仮の話でも仮すぎるだろ
ああ〜 カイロ最高
でも 温(あった)かくなくなってきた
じゃあ 捨てたら？
所詮 こいつも使い捨てか
（時）こいつ 捨てるたびに
こういうセリフ吐いてんのかな
（時）あっ！
パンツはいたまま
シャワー浴びてしまった
トッキーのドジっ子には
びっくりだよ
（時）どうすっかな…
（コトミ）はい
（時）え？
（コトミ）
腰下あたりに 横線 一本引けば
黒いパンツに見える！
（時）私 逆三角形じゃないし
私って
じゃんけん弱いんだよね
ほら また負けた
（時）
モーションでバレバレなんだよ
あと作風 統一しろ
（コトミ）劇終(げきしゅう)！
（時）だりい
（魚見）明日からプール開きだね
（森(もり)）はっ！　うう…
（魚見）あ… そういえば
森ちん 泳げなかったね
学校のプールで練習する？
あ…
でも 顔見知りが多い場所じゃ
恥ずかしいというか…
そう思って
桜才のプール押さえたよ
（シノ）オーケー！
（森）えっ！
（魚見）そういうわけで
泳げない森ちゃんのために
水泳教室を開くことになった
英稜(えいりょう)副会長 森です
今日は よろしくお願いします
ボッシュート
まあ せっかくだし
有効に使いましょう
森ちゃん
間接吐息
（津田）ぞわ〜
（森）うわっ！
（森）そんな物使って
ごめんなさい ごめんなさい！
まずは水中で目を開ける練習だ
（森）はい
（息を吸う音）
プハ〜！
（せき込み）
う〜ん ダメみたいだな
水着食い込ませていたのに
ツッコミが来なかった
はみ出るほどにね
（森）もっとデリケートに
いきましょう！
イメージトレーニングとか どう？
魚の気持ちになって泳ぐ
なるほど
（スズ）コースずれまくってる
魚の気持ちには ほど遠いな
待って！
精子の多くは右回りに泳ぐって
つまり…
（津田）もういい
それ本人に絶対 言うなよ
バタ足から練習しましょうか
あっ はい
わっ う… うわっ うわ！
（アリア）シノちゃん
（シノ）ん？
その浮き輪 私にも使わせて
（シノ）うん
（アリア）よいしょ
あ…
使えないから返す
（シノ）うおおおお！
運動のあとは炭水化物がいいよ
（津田）うっ
タンパク質も
とったほうが いいぞ
（津田）うっ
（魚見）いけない
詰め込み過ぎて
タカ君 食べづらそう
生唾分泌対決ですね
そこは お茶だろって
目が言ってます
（津田）うんうん
上達したね〜
もともと運動神経は
いい子ですから
うん
もう君に教えることは もうない
最後に私を倒して
その力を証明してみせろ！
（津田）何 このバトル展開
（森）
今日は ありがとうございました
自信は ついたかな？
はい
去年より成長した私を
クラスのみんなに見せてやります
（女子）
確かに去年より成長してる！
体の一部が！
（森）ふん！　ふ〜
♪〜
〜♪
あ…
うう…
今日もご苦労だったな
ああ！　ちょ ちょ ちょ…
ちょっと 津田！
こら どこへ行く？
ヘヘ…
（津田）
前もこんなこと ありましたよね
（シノ）あった
あのとき なんて言いましたっけ
（シノ）健康的な男子高校生の
オ×ニーサイクルって
どんな感じ？
（津田）ほら そうやって
すぐ言っちゃうんだもんな
もういいです
今日は裏門から帰ります
（シノ）津田！
すまない　悪かった
しかし 私も
どうしても やめられないんだ！
思春期が 下ネタが どうしても…
やめられないんだ〜！
うっ うう…
（津田）俺も…
ツッコミは
やめられそうにないですよ
（シノ）あ…
でも 今日は もう勘弁してください
それじゃあ また明日
（シノ）
私を１人で帰すとは いい度胸だ
後ろ羽交い絞め
乳首転がしの刑に処す
（シノ）クリクリクリ…
（津田）やめ〜！