（ナレーション）＜マグノシュタット学院の
１学年首席→
ティトスは　レームの最高司祭→
シェヘラザードに遣わされた
魔導士だった＞
＜進級したアラジンたちは
マグノシュタットの奥深く→
５等許可区で
この国に隠された　秘密を知る＞
（アラジン・心の声）≪ティトスくん
こんな夜中に　どうしたんだろう≫
≪謹慎中なのに≫
（ティトス）ケガ…。
ん？
（ティトス）本当に　すまなかった。
気にしないでいいよ。　もう平気さ。
≪あのことを　話しに
来てくれたんじゃないのかな？≫
ユナン…
それとも　煌帝国のジュダル→
君は　どちらの手の者だ？
えっ？
（ティトス）僕は　レーム帝国のマギ→
シェヘラザード様の密命を受けて
この国に来た　魔導士だ。
♪♪～
ええ～！　君自身が
マギじゃないのかい？
そんな…。　僕は
シェヘラザード様じゃない。
ただの魔導士さ。
♪♪～
これが証拠だ。→
この石で　本国の
シェヘラザード様と交信できる。
君の　その腕の石…
君も　そうなんだろ？→
任務のために
この国に　一人で来て…→
でも　ほんとは　とても不安で。→
そんなとき
君が現れて　思ったんだ。→
もしかしたら
君も　僕と同じように→
どこかのマギの命令で
動いてる人なんじゃないかと。→
だから…→
君のことを　どうか教えてほしい。
♪♪～
うん　いいよ。
僕は　マギさ。
えっ？
誰の…　じゃなく→
僕自身が　マギなんだ。
これでいいかな？
うそだ！　君は　マギの証し→
ルフの加護を
受けてないじゃないか！
ああ。　それこそ　この腕の石が→
ルフの働きを制限しているんだよ。
（ティトス）
つまり　君は　この世にあらざる→
４人目のマギで→
あの厚かましい
シンドバッド王に仕えて→
この国を
探りに来たというんだな？
≪仕えてるんじゃないけど…≫
おじさんのこと
知っているのかい？
シェヘラザード様から
聞いてるよ。→
「シンドリアとレーム帝国で
同盟を組もう」→
という書簡が届くと。
≪おじさん
そんなことを考えていたのか≫
君が　マギか…
にわかに信じ難いが。
そうか　僕とは　違うと言うんだな。
なら　せいぜい
自分の任務に励みたまえ。
それじゃあ。
あっ　待って　ティトスくん！
僕も　同じ気持ちだったんだ。
今まで　僕と同じ立場の人と→
ちゃんと
話したことがなかったから→
君が　同じかもしれないって…→
仲よくなれるかもしれないって
うれしかったんだ。
やりたいことが同じなら
できるかぎり→
助け合っていこうよ。　どうだい？
ふん。
ガチャ（扉の音）
はぁ…。
≪そう簡単には　いかないか≫
（スフィントス）
すっげぇ厳重な結界だな。→
でも
国民等級２のバッジをつければ→
今まで出られなかった街にも
出られるようになるんだとさ。→
面白そうだろ？
（ティトス）確かに面白そうだ。
やあ！　お待たせ　アラジン。
じゃあ　行こうか。
（スフィントス）なんで　お前が来る!?
（ティトス）アラジンと僕は→
今日から助け合って
共に　大事な任務に当たると→
約束したんだ。
（スフィントス）大事な任務？
（ティトス）それは　マギとして…。
ああ～！　ああ～　ああ～！
≪意外と　友好的な人なのかな？≫
うわぁ～　街だ！
♪♪～
すごい！　にぎやかだね。
見ろ　アラジン。
魔法道具があるぞ。
ほんとだ。　これで
水を　あちこちに配ってるのかな？
（ティトス）見ろ　アラジン。　畑だぞ。
ほんとだ。
（スフィントス）ん？　なんだ？　ありゃ。
♪♪～
≪紫色のルフの光≫
≪命の魔法が　発動してる≫
♪♪～
≪魔法道具で　作物を育ててる≫
ほかにも
この街は　いろんなことを→
魔法でやってるのかな？
（スフィントス）だろうな。
何しろ　奴隷らしい人間が→
見当たらねぇし。
あっ。
（スフィントス）
水を運ぶのも　畑を耕すのも→
俺の国じゃ
全部　奴隷の仕事だぜ。→
それを　ここじゃ　魔法道具が
全部やってるってわけだ。→
いいよな～。
≪そっか。　ここでは
モルさんみたいな人たちが→
生まれないんだ≫
ねえ　結局
国民等級って　何なんだい？
マグノシュタットの国民は→
全部で
５つの等級に分けられていて→
それによって
立ち入れる区画や居住区画→
果ては　結婚　出産まで
厳しく制限されてるんだってよ。
なぜ　そんなことを？
（スフィントス）
さあ？　知らねぇが　ただ→
その等級分けの基準は
簡単だったぜ。→
魔導士か　そうでないかの血統。
（スフィントス）この国じゃ
魔導士じゃない人間は→
「非魔導士」って呼ぶらしい。
つまり　魔導士か→
「非魔導士」かってのが
大きな違いってわけだ。
≪国民等級のこと
もっと　よく調べなきゃ≫
ねえ　ティトスくん…　あっ。
（ティトス）わあ～！　見ろ　アラジン！
（２人）ん？
（ティトス）猫だ。　猫がいるぞ！
ニャー
（ティトス）ニャ～！
それは　別に珍しくねぇだろ。
ニャー
≪本当に大丈夫かな？　この人≫
はっ！　単純な野郎だぜ。
猫なんかで
簡単に喜んでんじゃねぇよ。
うははははっ！→
あはははっ！
魔導士様　これも　お似合いです。
この靴などは　魔導士様のために→
あつらえたようです！
（スフィントス）そうか→
苦しゅうないぞ。　うはははっ！
うっ！
いや～　ここは　いい国だ。
魔導士ってだけで→
王族みてぇに
チヤホヤされるなんて。
う～ん…　でも　ちょっと→
みんな　魔導士に
ペコペコし過ぎじゃないかな。
やっぱり　ちょっと　おかしいよ。
ねっ？　ティトスくん。
（ティトス）あっ。　見ろ　アラジン。
ん？
（ティトス）赤ん坊だ。　赤ん坊がいるぞ。
うわぁ～ん！
ティトスくん！
真面目に　街を見る気あるの？
あるさ！　赤ん坊　母親→
猫　店　話し声　食べ物の匂い。→
これが
人々の暮らしというものなのだな。
すばらしいな。
うん…。
（ティトス）うわぁ～。
≪そんな普通のことに
感動しちゃうんだ≫
（スフィントス）さて　これで
３等と４等許可区は見たから→
あとは　５等だけだな。
うん。
なんだろうな～？
なんでもねぇよ。
ねえ　おじさん
５等許可区は　どこにあるんだい？
（２人）ははっ…。
魔導士様→
あそこは
落後者の掃きだめですよ。
あんな所
行かない方がいいですよ。
≪落後者の掃きだめ？≫
国民等級１→
学院長以下　全ての上級魔導士。
２は
学院の２年生と　通常の魔導士。
３は　魔導士を両親に持つか→
特殊技能保有者→
軍や官職に就いてる「非魔導士」。
４は　「非魔導士」の
マグノシュタット国民。
そして　国民等級５は
納税義務を果たせない→
「非魔導士」の国民…　かぁ。
ねえ　先生。　僕　５等許可区って所に
行ってみたいんだけど。
（イレーヌ）その情報は　諸君らが→
思想教育の必須授業を
履修してからでなければ→
教えることができません。
≪思想教育？≫
（ティトス）それで
僕が　ニャ～と鳴き声をまねたら→
向こうも
「ニャー」と鳴いたんです。
「ニャー」ですよ　「ニャー」！→
今日
たくさんのものを見ました。→
世界が
きらきらと輝いて見えました。→
こんなすばらしい　外の世界の
任務を与えてくださって→
本当に　感謝しています→
シェヘラザード様。
（シェヘラザード・通信）
用件は　それだけなの？
えっ？
（シェヘラザード・通信）余計なことに→
気を取られず
一刻も早く　任務を遂げなさい。→
そのために
あなたは　いるのだから。
（ティトス）はい　シェヘラザード様…。
ぐぅ～…。
う～ん　頑張ります　父上…。
んんっ!?　うぅ…　はっ！
な…　何!?　って　ティトスくん！
５等許可区に行くぞ。
ええ～！　今から!?
（ティトス）
ああ。　ただし　僕らは　まだ→
５等許可区の場所を知らない。
だから→
１等許可区に潜入して　調べよう→
僕の　光の屈折魔法を使って。
（スフィントス）なんで
俺まで巻き込むんだよ　バカ野郎！
（ティトス）黙れ　バカスフィントス。
門番に怪しまれるぞ。
バチッ
（ティトス）待て！
バチバチバチッ！
（ティトス）結界が張ってある。
上級魔導士様
その１型結界手形があれば→
いつものように通れます。
さあ　お早くどうぞ。
（ティトス）１型結界手形？
（スフィントス）ど…　どれだよ？
（門番）いかがなさいましたか？
い…　いえ　別に。
≫（ゲムナー）ん？　マイヤーズか？
（３人）あっ！
（ゲムナー）どうしたんだ？　さっきまで
わしといたはずなのに。
まずい…。
しかたねぇな！
「安息香」！
（３人）ううっ　あぁ…。→
ぐぅ～…。
（ティトス）催眠？　８型の中でも→
特別　高等な精神感応の魔法を？
ただの回復魔法だよ。
回復魔法？
（スフィントス）
かける場所と　出力を絞って→
疲労だけ治してやるのさ。→
ごく初歩の回復魔法だが
強い入眠作用を伴うんだ。
すごい　スフィントスくん。
お医者さんみたい。
（スフィントス）まっ　俺は
治療特化型の魔導士だからな。
ふ～ん…。
（スフィントス）興味持てよ！
（ティトス）おそらく　これだ。
♪♪～
あったよ　学園都市の図面。
上から　４　３　２　１等級許可区。
（スフィントス）５等がないぞ？
あっ。
こっちには　人口の内訳がある。
マグノシュタットの総人口は→
現在　３０万人。
階級別内訳は　１等国民　５００人。
２等は　３千人。　３等　２万人。
４等が　８万人で→
５等国民が　２０万人…。
（ティトス）
国民の３分の２が　５等国民？
この先が　５等許可区。
（スフィントス）
でも　まだ　信じらんねぇぜ→
それだけの人数が隔離されて
こんな所に住んでるなんてよ。
見れば分かる　この目でな。→
抜けるぞ。
♪♪～
（ティトス）ほ…　本当に…。
（スフィントス）
地下に　街を作ってやがった。
（ティトス）街の中に　入ってみよう。
一応　ティトスくんの光魔法で→
変身した方がよさそうだね。
（ティトス）ああ。
♪♪～
（イザベラ）あはははっ！→
な～んで　お偉い魔導士様が
こんな所にいるのよ？
なんか　この街…　あっ！
変装が解ける。
（スフィントス）
おい　役立たずのボンボン！
（ティトス）黙れ。
光の膜が分解されただけじゃない→
少しずつだが　僕たちの体から
魔力が漏れ出てる。
（スフィントス）一体　どういうことだ？
（マルガ）うぅ…。
（３人）あっ！
ねえ　君！　大丈夫？
（スフィントス）魔力が切れかかってる。→
死んじまうぞ。
（マルガ）はぁ　はぁ…→
た…　助けて…。
回復魔法じゃ
魔力を増やすなんて→
できねぇよ。
どうしよう？
誰か
この子のことを知りませんか？
≪誰も助けようとしない。
なぜ？≫
誰か…。
（ティトス）僕がやる。
（ティトス）
光の膜で覆われていたとき→
僕たちは
魔力を奪われずに済んだ。→
同じ要領で
君の体も守ってあげよう。
ありがとう　おにいちゃん。
魔導士が
５等級の人間を助けるなんて…。
信じられない。
家族の人は　いないのかい？
（マルガ）お母さん
この間　死んじゃったの。→
風邪をひいたときに
魔力を取られ過ぎて→
切れちゃったんだって。
この街は
何なんだい？　みんなから→
魔力が漏れてるなんて…。
≫（ゲオルガ）まさか　知らないのか？
あっ。
（ゲオルガ）
魔導士様　ここ　５等許可区は→
魔力の生産場なんですよ。
生産場？
（ゲオルガ）
この街は　そこにいるだけで→
魔力が
吸い取られる仕組みになっていて→
集められた魔力は→
地上の魔法道具の動力に
使われているそうです。
（スフィントス）
まさか　それだけのために…。→
あんたたちは　それでいいのかよ？
（オットー）いいさ。→
ここの暮らしは　最高なんだ。→
働かなくていい。
酒も女も　やり放題だからな。
あははははっ！
ふん！
（イザベラ）ははははっ。
ほ…　本当に？
くっ！
（ゲオルガ）やめなさい。　魔導士様→
これが　この街の摂理なんですよ。
ちっ！
私たちのような
無能で　無価値の人間は→
そうやって生きてゆくしかない。→
その子…
マルガは　胸の病気でね。→
せっかく助けてもらったけど→
どうせ　あと
１～２年しか生きられないだろう。
なんだよ　それ！
おい　ティトス！
お前も　なんか言えよ。
マルガは　本が好きなのか？
ううん　分からない。
ほんとは　私
字が　さっぱり読めないの。→
私ね…→
勉強がしたいの。
学者や　お医者様になれば→
外の世界に
出られるかもしれないって→
お母さん　言ってたから。
出られたら　何がしたいんだ？
あっ。
う～んと…　えへへっ。　あのね→
空があって　犬や猫がいて→
お店が並んでるような→
普通の街が見てみたいな。
そうか…　そうだな。
よ～し　僕に任せて。
「ウーゴくん」！
（マルガ）うわぁ～！
すごい！　すごい　すごい！→
ありがとう　おにいちゃん。　あっ。
早く学者になって
本物を　見に行かなきゃな。
あっ　じゃあ
僕たち　毎日　ここへ来て→
文字を教えてあげようか？
（マルガ）本当？
はぁ…　はぁ…。
ううん…　やっぱり　文字はいい。
時々　外の世界のお話を教えて。
どうしてだい？
（マルガ）だって　学者さんになるまで→
生きていられるか
分からないから。→
でも　大丈夫。　お話を聞いて→
想像するだけでも楽しいの。→
外の世界が　どんなふうなのか。
（ゲオルガ）
アラジン君…　といったかね？→
ありがとう。　５等級の子供に→
こんなに　親身になってくれる
魔導士がいるなんて。
（スフィントス）なあ　あんた→
こんな暮らし　納得いかねぇって
思わねぇのかよ？
（ゲオルガ）これでも
ムスタシム王政時代よりは→
随分　ましになったからね。→
だが　かわいそうなのは
２世たちなんだよ。→
マルガや　私たちの息子のような。
２世？
≫おお…。
（ゲオルガ）どうした？
（オットー）おやじ　こいつ　止めろよ。→
頭おかしいぜ。
ティトスくん　どうしたんだい？
マルガを　外へ連れていく。
あっ！
（スフィントス）ええっ!?
（オットー）部外者が
余計なことするんじゃねぇよ。→
脱走を企てた者が出た地区は
全員　死刑なんでな。→
見えんだろ？　あの穴。→
魔力切れ間近の人間　マクバラーが
処理される　あの穴に→
突き落とされんだよ。→
俺たちにゃ　羽なんかねぇからな
それで終わりだ。
（ティトス）僕は　飛べるよ。
（オットー）あっ？
僕なら　ここにいる全員を連れて
飛んでいけるよ。
外に出たいなら
僕が　連れていってあげるよ。
（オットー）何言ってんだ？　こいつ。
気持ちは分かるけどよ
むちゃくちゃだぜ　あいつ。
≪ティトスくん
どうして　突然　そんなことを？≫
よ…　よしてくれ。
我々は現状に満足しているんだよ。
（オットー）んん…。
（一同）ぷっ！　はははっ！
（一同）あっ！
（スフィントス）
なんだ？　ゲートが開いたぞ。
（ゲオルガ）魔導士の巡回だ。→
毎晩　人数を確認しに来るんだよ。
へえ～　そうなんだ。
（２人）あっ！
（ドロン）
５等許可区　第１階層　西地区→
全員　生きてるか？
しっかり立て！
（スフィントス）ここにいるのバレたら
退学だよな？
（ティトス）それだけで済めばいいが。→
とにかく　なんとか　やり過ごそう。
（ドロン）はっは～。　今日は
魔法道具の稼働率が高いせいで→
魔力の徴収量が多いからなぁ
弱ってる「非魔導士」は→
くたばっちまうかもな。
（ヤコフ）
全員おります。　死亡者もいません。
（ドロン）マクバラーは？
おりません。
よ～し→
次　行くぞ！
（３人）はぁ…。
♪♪～
ん？　んん～？
くそっ！
さすがに　まだ回復してねぇんだ。
（ヤコフ）マクバラー。　処分１名です。
あっ…。
（ゲオルガ）ああっ！
やれ。
（ゲオルガ）ま…　待ってください。
子供に　罪はない。→
助けてやってください！
（ドロン）罪ぃ～？
（ゲオルガ）年寄りはいい。　皆→
自分の力が足りずに
ここに落とされた。　だが→
子供たちは　無能な親の道連れで→
ここに連れてこられたんだ。
本当に　すまないと思っている。
（オットー）おやじ…。
（ゲオルガ）マルガなんて
ここで生まれてしまっただけの…→
地上を夢見ていただけの
ふびんな子なんです。→
どうか…　どうか　お慈悲を。
はっは～　なるほど。
いいか？　お前　よく聞けよ。
♪♪～
お前らは
魔力を出すだけの家畜だ。→
それもできない「非魔導士」は→
ただのゴミだ！
あぁ…　外の世界を→
見てみたかったな。
♪♪～