(ﾀﾂﾐ)ｿｳﾙｺｱが失われていく…｡
大地が… 海が泣いている｡
街や田畑が消えていく｡
なぜだ… なぜ こうなった…｡
そうだ みんな俺の… 俺のせいだ｡
くっ… 俺のせいで こんなことに｡
この罪は 償っても
償いきれるものではない｡
だが せめて 邪神皇だけは→
俺の手で止めてみせる！
(駿太)ﾌﾞﾊｯ！ ふぅ～ 危なかった｡
あっ ﾖｸ!? ｴﾄ ﾒｲ ｷﾉﾄ！
みんな 大丈夫か？
(ﾖｸ)くっ… あぁ なんとかな｡
(ｻﾞﾙｸ)こちらも無事だ｡
(ﾒｲ)ありがとう｡
ﾖｸ！ ﾒｲ！ ｻﾞﾙｸさん！ ｴﾄたちは？
(ｷﾉﾄ)う～ん…｡
お～りゃ～っ！
え～!? どわっ！
ｾﾞｪ ｾﾞｪ…
ｴﾄ様は私がお守りしました｡
(ｴﾄ)ありがとう ｷﾉﾄ｡
(ﾓﾌﾓﾌ)ｳｰｳｰ｡
よかった｡ 皆 無事だったか｡
ご心配をおかけしました｡
(ｻﾝﾄﾞﾗｯﾄ)お～い！
誰か忘れちゃいませんかっﾁｭｰの｡
(ｼｬｳｼｬｳ)ｼｬｳｼｬｳ！
おじさん 大丈夫!?
危うく死ぬところだったっﾁｭｰの｡
あっ！ ｲﾇｲ将軍とｷｷは？
お～い ｷｷ ｲﾇｲ将軍！
(ｷﾉﾄ)お二人とも！
(ｴﾄ)
聞こえたら返事をしてください｡
まさか あいつら…｡
(ｷｷ)俺たちなら大丈夫だ｡
(ｲﾇｲ)あれしきのことで
俺たち やられない｡
でも どこにいるの？
(ｷｷ)落盤で お前たちと
分断されてしまったようだ｡
まいったな
完全に ふさがれちゃってるよ｡
こんな岩
すぐに俺がどかしてやる｡
ぬ～！
あぁ～ ちょっと待った！
天井が また崩れそうだ｡
あっ！ むぅ そうか…｡
しかたない ここからは
別々に行動するとしよう｡
そうだな｡
わかった あとで合流しよう｡
でも 出口はふさがれてしまったし
どうすれば…｡
ｼｬｳｼｬｳ｡
ｼｬｳ？
ここは お前の出番だっﾁｭｰの｡
ｼｬｳｼｬｳ！
ｳｰｳｰ！
あっ ﾓﾌﾓﾌ!?
ｼｬｳｼｬｳｼｬｳ…｡
頼んだぜ ｼｬｳｼｬｳ！
ｳﾛｳﾞｫﾘｱｽ ﾃｨｱﾏﾄﾞｰ｡
なんという姿に…｡
俺には
お前たちの力が必要なんだ｡
頼む…
もう一度 俺の手に戻ってくれ｡
ｳﾛｳﾞｫﾘｱｽ！ ﾃｨｱﾏﾄﾞｰ！
(ｼｼ)ﾑﾀﾞですよ｡
大切な十二神皇が
そうなってしまったのも→
あなたのせい｡
ｼｼ！
世界が滅ぶのも あなたのせい｡
そうでしょ？ ﾀﾂﾐ様｡
くっ 黙れ！
貴様 よくも俺を騙してくれたな！
騙す？ これは人聞きの悪い｡
私は ただ あなたに
夢を見させてあげただけ｡
到底 叶わぬ夢とはいえ→
あなたも十分
楽しんだではありませんか？
これは その代償です｡
くっ…｡
少々 高くつきましたけどね｡
貴様！
私が憎いですか？
そうでしょうね｡
ならば
あなたにﾁｬﾝｽをあげましょう｡
もう少し遊んでさしあげるのも
一興です｡
私の この４つのﾗｲﾌを
見事 砕くことができたなら→
そこの十二神皇を
返してさしあげましょう｡
もっとも…｡
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰ！
ｳﾛｳﾞｫﾘｱｽ！
ﾏｳﾁｭｰ！
ﾊﾇﾏｰﾘﾝ！
その大切な十二神皇が
あなたの相手ですけどね｡
なんだと!?
私は手札を使いません｡
使うのは
この４体の十二神皇だけ｡
ただし 私のｴﾝﾄﾞｽﾃｯﾌﾟ時に
この４体は回復する｡
それが このﾊﾞﾄﾙのﾙｰﾙです｡
(ﾀﾂﾐ)くっ… 勝手なことを｡
(ｼｼ)あなたは好きなだけ
ｺｱを使用して構いません｡
ｺｽﾄなど気にせず
ｽﾋﾟﾘｯﾄを召喚してください｡
それに ｺｱに制限がなければ
ｳﾛｳﾞｫﾘｱｽの呪縛も意味がない｡
そうでもしなければ
遊びにすらなりませんからね｡
黙れ！ この命に代えても
貴様だけは 必ず倒す！
ﾌﾌｯ では始めましょうか｡
ﾊﾞﾄﾙｱｰﾏｰ ｵﾝ！
♪♪～
(２人)ｹﾞｰﾄｵｰﾌﾟﾝ！ 解放！
勝負だ ｼｼ｡
十二神皇は返してもらうぞ｡
ﾀﾞｰｸﾈｽﾜｲﾊﾞｰﾝを召喚！
召喚時効果 発揮｡
ｶｰﾄﾞを１枚 ﾄﾞﾛｰ｡
ｱﾒｼﾞｽﾈｰｸを召喚！
召喚時効果で
更に ｶｰﾄﾞを１枚ﾄﾞﾛｰ｡
そして 出でよ
対の力を備えし双壁の魔神｡
異魔神ﾌﾞﾚｲｳﾞ 龍魔神 召喚！
龍魔神よ ﾀﾞｰｸﾈｽﾜｲﾊﾞｰﾝとﾌﾞﾚｲｳﾞだ！
更に ｸﾘｽﾀﾆｰﾄﾞﾙを２体 召喚だ｡
いくぞ ｼｼ！ ｸﾘｽﾀﾆｰﾄﾞﾙでｱﾀｯｸ！
ﾌｯ ﾃｨｱﾏﾄﾞｰでﾌﾞﾛｯｸ｡
続け ﾀﾞｰｸﾈｽﾜｲﾊﾞｰﾝ！
追撃せよ 龍魔神！
まずは １体｡
それで
うまくやったつもりですか？
ﾌｯ… 踊りなさい ﾏｳﾁｭｰ｡
なっ！
ﾏｳﾁｭｰの封印時の効果です｡
十二神皇が
相手の効果で破壊されたとき→
同じ状態で
よみがえらせることができる｡
そして ﾀﾞｰｸﾈｽﾜｲﾊﾞｰﾝを
ﾊﾇﾏｰﾘﾝでﾌﾞﾛｯｸ｡
ｱﾒｼﾞｽﾈｰｸでｱﾀｯｸ！
ｳﾛｳﾞｫﾘｱｽでﾌﾞﾛｯｸ｡
まだだ！ いけ ｸﾘｽﾀﾆｰﾄﾞﾙ！
ﾏｳﾁｭｰでﾌﾞﾛｯｸ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
残念｡ 私のﾗｲﾌは
１つも削れませんでしたね｡
さて 今度は私の番です｡
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰでｱﾀｯｸ｡
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰの封印時効果 神軍 発揮｡
破壊されたﾏｳﾁｭｰを
ﾉｰｺｽﾄで召喚する｡
よみがえりなさい ﾏｳﾁｭｰ｡
くっ…｡
(ｼｼ)これで私のｽﾋﾟﾘｯﾄのｼﾝﾎﾞﾙは→
合計５個になりました｡
十分にあなたのﾗｲﾌを削りきれる｡
させるか！
ﾌﾗｯｼｭ！ ﾏｼﾞｯｸ ﾈｸﾛﾘﾊﾞｰｽ｡
破壊されたｺｽﾄ３以下のｽﾋﾟﾘｯﾄを
ﾉｰｺｽﾄでよみがえらせる！
戻れ ｸﾘｽﾀﾆｰﾄﾞﾙ！
ほう｡ ですが
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰの封印時効果 神撃 発揮｡
ﾗｲﾌを破壊しなければ
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰをﾌﾞﾛｯｸすることはできない｡
さあ どうします？
ﾅﾒるなよ！ 言ったはずだ｡
俺はこの命に代えても貴様を倒す｡
くっ…｡
ﾌﾞﾛｯｸだ ｸﾘｽﾀﾆｰﾄﾞﾙ！
ﾌｯ… まぁ
そうするしかないでしょうね｡
どうですか？
自ら ﾗｲﾌを砕く気分は｡
痛いでしょう？ 苦しいでしょう？
それでも まだ続けますか？
こんな苦しみが
なんだというんだ…｡
見ろ！ この世界を｡
闇に覆われた空を｡
引き裂かれた大地を｡
美しき故郷を
こんな姿にしたのは 誰だ？
誰でもない… この俺だ！
俺の罪だ！
その俺が
苦しみに負けて逃げ出すなど→
絶対に許されないのだ！
来い ｼｼ！
俺は まだ負けてはいないぞ!!
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
そう来なくてはいけません｡
ﾊﾇﾏｰﾘﾝ！
ﾗｲﾌで受ける！
ぐわ～っ！
ﾏｳﾁｭｰ｡
くっ！ ﾗｲﾌだ｡
ぐわ～っ！
あなたは本当にいい人です｡
こんなにも
私を楽しませてくれる…｡
さあ ｳﾛｳﾞｫﾘｱｽ｡
ぐわ～っ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
なんとか
しのいだつもりでしょうが→
このﾊﾞﾄﾙのﾙｰﾙは覚えてますよね？
ｴﾝﾄﾞｽﾃｯﾌﾟ｡ 回復しなさい 十二神皇｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞです｡
どうだ？ 出られそうか？
ｳｰｳｰ！
ｼｬｳｼｬｳｼｬｳ！
あそこから 風が
吹き込んでいるみたいですね｡
どうやら 外に
つながってるようだっﾁｭｰ｡
ｼｬｳｼｬｳｼｬｳ！
本当に!?
よ～し！ だったら…｡
うっ！ あ… あれ!?
ぬぅ～っ！ ぬ… 抜けない!!
何やってんだよ…｡
しかたないですね…｡
失礼｡
えっ!? ちょ… ちょっと 待…｡
うわ～っ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
俺は負けん…｡
負けるわけにはいかないんだ！
くっ！
ﾌｯ… ついには
運にも見放されたようですね｡
あなたの残りﾗｲﾌは １｡
諦めて ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞなさい｡
次のﾀｰﾝで終わりです｡
くっ！ ﾀｰﾝｴ…｡
(ｷｷ)まだだ！
ﾏｼﾞｯｸ ﾗｲﾌﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ！
ﾀﾂﾐのﾗｲﾌを１つ 回復する！
ｷｷ！ ｲﾇｲ！ どうして ここに!?
ﾀﾂﾐ様… よくぞ ご無事で！
ﾀﾂﾐ！ 俺たちも一緒に戦うぞ｡
よせ｡
これは 俺の戦いだ｡
すべての責任は俺にある｡
いや 責任なら 俺にだってある！
俺 ﾀﾂﾐ様に 忠誠誓った｡
地獄の底だろうと ついていく！
お前たち…｡
(ｼｼ)やれやれ…｡
ｻﾞｺが２匹 増えたところで→
どうにかなると
思っているのですか？
なに!?
貴様！
まぁ いいでしょう｡
すぐに終わるのも
つまらないですしね｡
３人まとめて
相手をしてあげましょう｡
ただし 勝負の対象は
あくまで ﾀﾂﾐ様のﾗｲﾌのみ｡
そのﾗｲﾌが０になれば
ﾊﾞﾄﾙは終了です｡
いい気になるなよ！
ﾀﾂﾐは 俺たちが 必ず守る!!
ｼｼ！ お前 絶対 許さない!!
出でよ 蒼い衝撃！
すべての敵 打ち砕け!!
召喚！ 亥の十二神皇 ｶﾗﾐﾃｨ･ﾎﾞｱ!!
ｲﾇｲ！ お前 ｶﾗﾐﾃｨ･ﾎﾞｱを…｡
いくぞ ｼｼ！ ｶﾗﾐﾃｨ･ﾎﾞｱでｱﾀｯｸ!!
封印！
ｶﾗﾐﾃｨ･ﾎﾞｱのｿｳﾙｺｱを 俺のﾗｲﾌに｡
封印時の効果 発揮｡ 突進！
最も低いｺｽﾄのｽﾋﾟﾘｯﾄに指定ｱﾀｯｸ｡
ﾏｳﾁｭｰだ！
次は ﾊﾇﾏｰﾘﾝだ！ いけ!!
うぉ～っ！
まだまだ!!
うう ｶﾗﾐﾃｨ･ﾎﾞｱ…｡
よくやった｡
２体潰しただけでも上出来だ
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
ﾑﾀﾞなことを｡
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰでｱﾀｯｸ｡
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰの封印時効果 神軍 発揮！
破壊されたﾊﾇﾏｰﾘﾝを ﾉｰｺｽﾄで召喚｡
よみがえれ ﾊﾇﾏｰﾘﾝ｡
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰは ﾀﾞﾌﾞﾙｼﾝﾎﾞﾙです｡
さあ どう受けますか？
俺に任せろ！
ﾌﾗｯｼｭ ｱｸｾﾙ発揮！
ﾚｰｼﾝｸﾞﾍﾟﾝﾀﾝ！
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰのｼﾝﾎﾞﾙを ｾﾞﾛにする！
このｱﾀｯｸで ﾀﾂﾐのﾗｲﾌは削れない！
更に ｱｸｾﾙ発揮！
機巧武者 Ｅ-ﾅｵﾏｻだ｡
このﾊﾞﾄﾙが終了したとき
ｱﾀｯｸｽﾃｯﾌﾟを終了する！
ﾌｯ 思ったよりやりますね
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞです｡
回復しなさい 十二神皇｡
いくらあがいたところで
私には勝てない｡
くっ… ｽﾋﾟﾘｯﾂﾜｰﾙﾄﾞよ
願わくば この俺に力を！
ただ この１枚を
世界を守る力を俺にくれ｡
それが叶うなら
俺はどうなろうと構わない！
うお～！
ふんっ！ ﾄﾞﾛｰ！
感謝する｡
うん？
見るがいい ｼｼ｡
これが 俺たちの怒り
このｽﾋﾟﾘｯﾂﾜｰﾙﾄﾞの意思だ！
召喚！ 黒壬龍ｵﾌﾞｼﾃﾞｨｱﾝ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
あ！
おお～！
龍魔神 ｵﾌﾞｼﾃﾞｨｱﾝ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝと ﾌﾞﾚｲｳﾞだ！
ｵﾌﾞｼﾃﾞｨｱﾝ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝで ｱﾀｯｸ！
追撃だ 龍魔神
ﾃｨｱﾏﾄﾞｰを疲労状態に！
更に ｵﾌﾞｼﾃﾞｨｱﾝ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの
ｱﾀｯｸ時効果 発揮！
疲労状態のﾃｨｱﾏﾄﾞ-を破壊する！
そして 倒した相手のｼﾝﾎﾞﾙを
すべて追加！
それが何だというのです？
ﾊﾇﾏｰﾘﾝ！
させるか！
ﾌﾗｯｼｭ ﾏｼﾞｯｸ ﾊﾞｰｽﾄｽﾅｯﾌﾟ！
このﾀｰﾝの間 ﾊﾇﾏｰﾘﾝは
ｱﾀｯｸも ﾌﾞﾛｯｸもできない！
すべての効果も使えない！
ﾑﾀﾞなあがきを！
ｳﾛｳﾞｫﾘｱｽ！
まだだ！ ﾌﾗｯｼｭ ﾏｼﾞｯｸ
ｲﾘｭｰｼﾞｮﾝﾐﾗｰ！
このﾀｰﾝ ｳﾛｳﾞｫﾘｱｽのﾌﾞﾛｯｸを封じる！
これで終わりだ ｼｼ！
くらえ うお～！
そんなっ うわ～！
ﾀﾂﾐ！
ﾀﾂﾐ様！
これは…｡
戻ったのか？
紫と黄色の十二神皇｡
ｷｷ ｲﾇｲ
お前たちのおかげだ｡
ﾀﾂﾐ様！
他の十二神皇はすでに
異世界の勇者たちが取り戻した｡
異世界の？
(ｷｷ)ああ｡
(ｲﾇｲ)これでまた
すべての十二神皇 揃った｡
(和巳)なかなか
おもしろい見せ物だったよ｡
(ﾀﾂﾐ)きさまは！
(ﾀﾂﾐたち)和巳！
けど 茶番は終わりだ
本当のｸﾗｲﾏｯｸｽはこれからだ｡
(ﾊﾞﾄﾙｽｷｰ/健斗)
ﾊﾞﾄﾙｽｷｰ先生の ﾊﾞﾄｽﾋﾟ講座！
(ﾊﾞﾄﾙｽｷｰ)今日は ｽﾋﾟﾘｯﾄ
黒壬龍ｵﾌﾞｼﾃﾞｨｱﾝ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝについて→
説明しよう｡
(健斗)は～い！
ｵﾌﾞｼﾃﾞｨｱﾝ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝは 召喚時→
自分の系統
神皇のｽﾋﾟﾘｯﾄの数だけ→
相手のｺｱを
ﾄﾗｯｼｭに送ることができるぞ｡
更に 強力なﾌﾞﾚｲｳﾞ時効果も
持っているんだ｡
ｵﾌﾞｼﾃﾞｨｱﾝ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝは ﾌﾞﾚｲｳﾞｱﾀｯｸ時→
疲労状態の相手を
破壊することで→
そのｼﾝﾎﾞﾙを
自分のものにできるんだ｡
ええ それじゃ
ﾀﾞﾌﾞﾙｼﾝﾎﾞﾙの相手を破壊したら…｡
もちろん ｼﾝﾎﾞﾙを２つ追加できる｡
へぇ～！
相手を疲労させる効果を持った
異魔神ﾌﾞﾚｲｳﾞとﾌﾞﾚｲｳﾞさせて→
ｵﾌﾞｼﾃﾞｨｱﾝ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝの力を引き出そう｡
は～い！