（４人）爆熱ストーム
（灰崎(はいざき)）
これ以上 てめえの
サッカーごっこに
つきあってられっかよ
（灰崎）タア！
（勝(まさる)）うわっ
（水神矢(みずかみや)）灰崎
お前はゴールの前に
立っていても
フォワードの気分で
いるのか
何だと？
お前がそこにいるために
キーパーを外された者がいる
（天野(あまの)）うっ うう…
そこにいるときくらい
ゴールをどう守るのかを考えろ
うっ
チッ そいつらは おとりだろうが
本命は…
クッ
（灰崎）えい
（豪炎寺(ごうえんじ)）うっ
（王将(おうしょう)）ここで星章(せいしょう)学園
灰崎を本来のポジションである
フォワードに戻すようです
（灰崎）残り10分で２点差か
（鬼道(きどう)）
ここから ひっくり返すぞ
やれるな
ああ
受けて立ってやるよ
（春奈(はるな)）あっ
（鬼道）
シュートの打ち合いを
豪炎寺とやったとしても
チーム連携で攻めてくる
木戸川清修(きどかわせいしゅう)には勝てない
ヤツらを討つには お前が
真のエースストライカーとして
機能する必要があった
（灰崎）フッ
（佐曽塚(さそつか)･折緒(おりお)）おっ？
ゴールの引き立て役くらいには
してやるよ
凡人ども
（豪炎寺）
連携を乱すな
灰崎をマークして動きを止める
さあ 見せてみろ 灰崎
お前の最高のサッカーを
フフフ 乗ってきたぜ！
（マイク:王将）
速い！　フィールドの悪魔 灰崎凌兵(りょうへい)
華麗にマークをかわす
やはりフォワードこそが
灰崎の居場所か！
灰崎 お前の闇はわかっている
だが俺はお前が何のために
サッカーをやっていようと関係ない
俺が求めるのは
最高のサッカーだ
（灰崎）
俺だって お前なんざ関係ねえ
俺が求めてんのは
敵をぶっ倒すサッカーだ
復讐(ふくしゅう)のためのな
（王将）
灰崎 木戸川清修の
連携ディフェンスに
１人で切り込んでいく
（豪炎寺）なっ
（折緒）あっ
（王将）
おっと ここで灰崎から折緒
ゴール前は がら空きだ
（折緒）スペクトルマグナ
（大御所(おおごしょ)）うわ〜！
（王将）ゴール！
（ホイッスル）
（王将）
星章学園
１点を返した
よっしゃあ
（王将）
自ら決めるかと思われた灰崎
折緒と見事な連携を見せました
（佐曽塚）灰崎 あいつ…
（万作(まんさく)）
連携ディフェンスに
連携で対抗しやがった
（明日人(あすと)）灰崎
なんか今までと違う
（野坂(のさか)）始まったね
（豪炎寺）
灰崎に新たな道を
示したということか
ピッチの絶対指導者
その名のとおりだな
（鬼道）全ては ここからだ
（灰崎）フフフ いけんだろ
♪〜
〜♪
（鬼道）灰崎
深い闇の中にいる お前を
引きずり出すことができるのは…
（観客の歓声）
（王将）
木戸川清修 対 星章学園は
後半残り７分
（ホイッスル）
（王将）
２対１で１点リードの木戸川清修
見事なパス回しで
一気に攻め上がる
（双子玉川(ふたごたまがわ)）クソッ
（折緒）速い
９番 がら空きだ
あっ 古都野(ことの)
おい トゲトゲ
とんがりにつけ
ヘッ 任せトゲ
（折緒）え？
（双子玉川）乗っかった？
おっと これは灰崎の指示か？
武方(むかた)３兄弟にプレッシャーだ
（佐曽塚）ケッ
（努(つとむ)）あっ！
（王将）佐曽塚 止めた！
（努）何？
（佐曽塚）よし！
（王将）豪炎寺 奪い返した
（佐曽塚）なっ
（豪炎寺）くっ
（王将）ゴールへと切り込んでいく
迎え撃つのはキーパー天野
ファイアトルネード
クッ うう…
うう… うわ〜っ！
（ホイッスル）
（王将）決まった！
チッ
（小僧丸(こぞうまる)）よっしゃ 本気きた！
すげえ
（水戸(みと)）豪炎寺さん
（王将）
試合時間は
５分を切りました ３対１
追い上げる星章学園にとっては
かなり厳しい状況です
（早乙女(さおとめ)）
あと３点取らなきゃだなんて
（灰崎）ざけんな
（早乙女）ん？
ちゃんと目 開けてみろ
見えてくるぜ
勝利への道が
いくぞ てめえら！
（ホイッスル）
（豪炎寺）止めろ！
（努）うっ
（王将）
鬼道の行く手は塞がれている
木戸川清修 連携の守りが堅い
ゴールはフリーの早乙女へ
いけんだろ
（早乙女）エンジェルレイ
（黒部(くろべ)）ん？　あっ！
あっ ああ…
（王将）抜けた！
えい！
（王将）ゴール！
（ホイッスル）
よし
（野坂）
灰崎君が連携を意識することで
チーム全体の力が引き出されている
うまくいってるじゃない
彼らの思惑どおり
（久遠(くどう)）フッ
（二階堂(にかいどう)）
久遠 最初から
これを狙っていたというのか
（ホイッスル）
（水神矢）フッ
（勝）あっ
（王将）
ディフェンスの連携も スムーズだ
いくぞ！
クッ 調子乗るな みたいな
（王将）
星章学園
パスを正確につないでいく
このボールが運ぶのは
まさに勝利への熱い思い
最前線 灰崎までつながった
（指笛）
オーバーヘッドペンギン
（黒部）止める
（光宗(みつむね)）おう
（光宗･黒部）うわ〜！
止める！
ううう…
（ホイッスル）
（王将）ゴール！
（王将）
星章学園 ギリギリで追いついた
アディショナルタイム
残り１分
（観客の歓声）
（王将）
アディショナルタイム
残り１分
（友(とも)）今こそ決めるとき
（努）
ファイアトルネードを
超える俺たちの必殺技
（勝）食らえ
はあ！
たあ！
バックトルネード
止めろ！　もじゃ！
くうっ
（天野）もじゃキャッチ
（王将）止めた！
（明日人）すごい
（小僧丸）バックトルネードが…
いけ〜！
いいねえ
（王将）
星章学園
果敢に攻め込んでいく
確実なパス回し
まるで今日の連携の集大成だ
しかし 残り時間は あとわずか
うっ 間に合わねえ
そこか
あっ
（双子玉川）よし えい！
（王将）いい所に出た
豪炎寺 取るか？
もらった
（王将）ここで鬼道
何？
（王将）しかし これはミスキック
灰崎には つながらない
（双子玉川）そんな…
（折緒）鬼道さんがミスだと？
いける
フフフ
楽しませてくれんじゃねえか
（灰崎）う〜！
（西垣(にしがき)）あっ
何だ そのスピード
（白鳥(しらとり)）灰崎！
（折緒）いける！
届け！
（王将）灰崎 届いた！
あっ
ありえねえ
（王将）
フィールドの悪魔 ここに降臨
（友）
鬼道は これを
見越していたというんですか？
（努）
ああ　ミスキックなんかじゃない
（勝）
灰崎が追いつくことを
読んでいた みたいな
（王将）
スルーパスが通るのを
完全に信じていた動き
新たなる連携だ
デスゾーン開始
（３人）デスゾーン
（大御所）うわ〜っ！
（王将）ゴール
（ホイッスル）
試合終了
４対３ 星章学園 逆転勝利
ラストは灰崎を信じた
チームプレーが奇跡を呼びました
（折緒）やった
（佐曽塚）やったぜ
（折緒）灰崎 やったな！
（灰崎）ああ
（鬼道）灰崎 やっとなれたか
星章学園の
真のエースストライカーに
これが お前が闇から抜け出す
第１歩となるだろう
（王将）この試合のＭＶＰは
星章学園 灰崎凌兵
（豪炎寺）灰崎凌兵か
面白くなってきたな
（鬼道）いい試合だった
ああ
（小僧丸）クッソ〜
（明日人）アハハ…
クッ…
よくやった
（拍手）
（西蔭(にしかげ)）
チームプレーを
考えるようになった灰崎が
やっかいな相手となりますね
ああ だけど灰崎君の持ち味は
仲間と連携するプレーじゃない
灰崎君を本当に怖いプレーヤーに
変える要因は別のところにある
そんな気がするんだ
（西蔭）それは？
（野坂）アハハ いいよ
僕の勝手な妄想さ
あっ 灰崎
やっぱり試合出たんだな
（灰崎）誰だ お前？
（明日人）え？
ハッ へなちょこ中だろ
知ってるよ
うっ へなちょこじゃないって
じゃあな
やっぱ すげえ熱くなれた
灰崎のプレー見てたら
前より熱かったよな
なあ
灰崎は復讐のために
サッカーしてるのか？
（灰崎）お前には関係ない
あっ
灰崎 サッカーは
復讐の道具じゃない
うるせえ！
あ…
（灰崎）
どんな理由でサッカーをしてようと
俺は強い
重要なのはそれだけだ
（水神矢）
よかったぞ 今日のプレー
（解錠音）
灰崎 お前 何を背負ってる
（灰崎）あ？
（水神矢）何かあるなら話せ
（灰崎）
あんたに言う必要はない
大体 何もねえよ 別に
わからないことばかりだな お前は
だが １つだけ言えることがある
今日のお前は
確かにサッカーを楽しんでいた
（灰崎）ん…
（ドアの開閉音）
よお
飾ってくれてるんだな
名前とか付けたか？
例えば クマゾウってのはどうだ？
ん…
待っていろ　俺はサッカーで
お前の復讐をしてやる
だが それが終わったら
ゆっくりサッカーをやるのも
いいかもな
じゃあな 茜(あかね) また来る
（ドアの開閉音）
（野坂）茜ちゃん
（茜）は！
お見舞いに来たよ
あれ？　これどうしたの？
茜ちゃん クマなんて
もう好きじゃないのにね
こっちでしょ
（茜）フフ
（野坂）きれいだよね
今日さ 試合見てきたんだ
なかなかに有意義だったよ
いろんな発見 いや違うな
興味を引かれるものだったよ
（ドアが開く音）
（杏奈(あんな)）遅くなりました
（杏奈）
ごめんなさい
試合ギリギリになってしまって…
（つくし）
ああっ 杏奈ちゃん
おかえり〜
うえ〜ん 大変だったんだよ！
（杏奈）
ちょ… どうしたんですか？
（つくし）
もう ここのところ
いろいろ大変で…
（杏奈）ここのところって
私 家族旅行で
３日間 留守にしただけですけど
どうかしたんですか？
ひと言では言えないの
もう試合 始まっちゃうのに
（日和(ひより)）
笑えないですよ
はっきり言って
（奥入(おくいり)）あの監督
うすうす怪しいとは
思ってたんですよ
（小僧丸）
いや 完全に
怪しかっただろ
監督が どうかしたんですか？
（つくし）そうなんです　監督は…
（杏奈）監督は？
捕まりました
え？
（趙(ちょう)）うう…
（杏奈）捕まった？
♪〜
〜♪
（明日人）
監督のいない試合
戦術に優れた御影専農(みかげせんのう)と
どう戦う？
次回「イナズマイレブン
アレスの天秤(てんびん)」
（明日人）以上