《スピリッツ：心の力を
吸収しているの？》
（ツィベタ）寒い寒い雪の夜…。
ペーシャの小さな手。
凍える夜の
ともらぬろうそくも➡
見下すような夜空の月も➡
奈落のような　あの湖も…。
ねぇ　どうして？
どうしてみんな
ウソをついたのよ。
私…　信じていたのに。
外の世界は　こんなにも➡
クソッたれだったじゃない！
《レターナ：孤児院を
出てからの数年は➡
外の世界の
寒さを知るのに➡
十分すぎるくらいだった》
｟レターナ：お願いします。
お子様に　いかがですか？
喜びますよ。
お願いします。
受け取ってください。
あっ！
♬～
仕事➡
増やさなきゃ　ダメね…。
寒い。
あ…。
どうしたの　ペーシャ？
おなか　すいたの？
そうね。　ごめんね。
あ…。
何か作るわ。
ちょっと待ってて。
《ペーシャは
私の唯一の光。
あなただけには
ひもじい思いも➡
悲しい思いも　させないわ…》
⚟レターナさん　ちょっといい？
えっ。
申し訳ないけど
今月いっぱいで➡
辞めてもらえる？
えっ？
ほら　今不景気でしょう？
人員削減で
うちも大変で…。
そうですか。　わかりました…。
《レターナ：また次の仕事
見つけなきゃだわ》
ペーシャ　ダメよ。
こんなところで寝てたら…。
あ…。
《レターナ：笑ってるペーシャと…　私？
それと　ケーキ…。
私は　こんな顔
したことあったかしら…》
ごめんね　ペーシャ。
こんないっぱいのごちそう
食べさせてあげられなくて…。
いつか…　いつか　きっと…。
《食費は
これ以上削れない。
仕事を早く見つけないと
ペーシャが…》
（ノック）
はい　何か…。
ちょっと　レターナさん！
あ…。
わかってるでしょ！？
家賃！
もう半年も滞納してる！
ごめんなさい。
仕事が　なかなか➡
見つからなくて…。
うちも厳しいんだ。
私だって鬼じゃないから
言いたくないけど➡
このままだと
出て行ってもらうことになるよ。
すみません。
もう少し時間を…。
どうしたの　ペーシャ。
食べないの？
好き嫌いは　ダメよ。
なんでも
ちゃんと食べなきゃ。
あ…。
ねっ　ペーシャ　わかるでしょ。
食べて　いい子だから。
ねぇ　お願いだから　ペーシャ…。
ん！
いいかげんにしなさい！
ハッ…。
あっ…　あ…　ペーシャ➡
違うの…
わ…　私は　ただ…。
マ…　マーマ➡
ずっと
なっ　なんにも食べてないから…。
マーマに　私の食べてって➡
いっ　いっ　言いたかったの…。
ごめんなさい…
ごめんなさい…。
《レターナ：あぁ》
《レターナ：ダメだ。
私は　この子の母親でいちゃ➡
ダメなんだ。
私のせいで
この子が幸せになれない…》
《レターナ：もしも　私が消えたら…》
《レターナ：私さえ
いなくなったら…》
《レターナ：ペーシャも
あの孤児院へ行けて➡
幸せに暮らせるかしら…。
あのころに戻りたいな。
温かい　あの幸せな場所に》
チッ。
《こんな寒い雪の夜は➡
もう耐えられない…。
最後に　おいしいケーキくらい➡
食べさせてあげたい…》
あら　いらっしゃい！
あ…。
どんなケーキをお探し？
あの…　娘のために➡
おいしいケーキをと
思ったのだけれど…。
やっぱり
このクッキーを　一つだけ…。
あらあら　ちょっと待ってね。
ん？
はい　これ。
おすすめのケーキ！
と～ってもおいしいのよ！
えっ。　けど　私➡
お代払えないわ！
こんな高級な…。
フッ…　いいのよ　もらってあげて。
えっ？
その代わり　食べたら➡
感想聞かせに来てね！
今度は　娘さんと一緒に！
ありがとう　本当に。
必ず…　また来ます。
《まだ…。
まだ諦めちゃ　ダメよ➡
ペーシャのためにも…。
あのときのこと
ごめんねって謝らなきゃ。
ペーシャは私のこと
嫌いになっちゃったかな…。
ちゃんと言わなきゃね》
（笑い声）
キャッ！
《レターナ：それでも私は
あなたの幸せを願ってる　って》
《思えば　私の気持ちなんて➡
一度も　ちゃんと
伝えたことなかったわね…》
ヘッ　ケーキなんて買いやがって。
金持ちめ！
《世界は　私から➡
何もかも奪っていった。
けど　もういいの。
私は地獄に落ちたって》
《レターナ：ペーシャ　どうかあなたが➡
あなたみたいな子どもたちが➡
この苦しみに満ちた世界を
知りませんように。
そのためなら私➡
世界を滅ぼす悪魔にだって…。
あぁ➡
寒いわ…》｠
マー…。
マーマ…。
ねぇ　ペーシャ。
私が　この地獄から➡
あなたたちを守ってあげる。
（シャイ）ペペシャさん！
《今見えたのって　ペペシャさんの
お母さんの…　記憶？》
（クフフ）おジャマさんにも見えた？
あっ。
（クフフ）ツィベタちゃんの　かわいそうで
笑えない記憶。
さて問題です。　ほいっ。
へ？
（クフフ）ヒーローは　ツィベタちゃんを➡
笑顔にできるでしょうか？
ク…　フ…　フ…　フーン！
はい残念　時間切れ～！
（クフフ）やっぱり爆発！
やっ　やっぱり！？
（スピリッツ）マーマなの？
本当に？
えぇ。
あなたの嫌いなマーマよ。
えっ！
あなたは
私を憎んでいたでしょう？
あなたを
幸せにできなかった私を。
《なんで…
どうしてそんなこと言うの》
それでいいの。
たとえ　この身が焼かれても➡
あなたのいちばんの幸せを願えば。
《違うの…　言わなきゃ…》
世界中の憎しみを抱いて…。
《伝えなきゃ！　私は…》
子守歌を歌うわ。
《マーマの…》
《ダメ…　私の心が　もう…》
ペーシャ
もう苦しまなくていいの。
この場所に
苦しみは似合わない。
この場所が
今のあなたを作ったわ。
私が台なしにした　あなたを。
ねぇ　ペーシャ　泣かないで。
私はうれしいの。
私のいないあなたが➡
こんなにも幸せで。
違う！
プハァ！　プッフー！
あれ？　どこいった？
あなたは大事なことを忘れてる。
ペペシャさんにとって
あなたがどれほど➡
大切な人だったか！
スピリッツの胸に生き続ける➡
あなたが伝えた優しさを！
《そのとき　私は　いつか見た➡
小さなろうそくの火を
思い出していた。
その火は　凍えた身には➡
小さすぎて
弱々しく揺れていたけれど➡
それでも
明日を夢見るには十分なほど➡
強くて　暖かな光…》
その凍えた心…。
私が　ともしてみせる！
あったかい炎…。
いつまでも
すがっていたくなるような炎。
（２人）うっ！
けど　もう必要ないの。
その火は　どこにも届かない。
感情と　記憶が戻り➡
私の心は
完全に一つとなった。
私の　アマラリルクは…。
より　強大に！
広がっていく。
アハハハハッ！　うおっ　うお～！
ツィベタちゃん　羽ばたいてる～！
ハッ！　ぬぅあ～！　ヤバババ…。
《さっきまでより
ずっと強い力に！？》
あなたには止められない。
ふん！　うぅっ。
ぐっ…　うぅ～。
うぅっ！
《なんて冷たい…。
肺まで凍りつきそうなほど…》
うぅ～！　がぁ～！
あら。
ハッ！
うっ！
しつこいわ。
あっ！
ん…。
ふん！
それなら…。
うぅ～　うっ！
何…　どうなっているの？
ぐっ！
《私の力は　さっきまでより➡
はるかに
強くなっているのに➡
なぜ　この子は…》
うぅ～！
うっ！
なんなの　あなた。
あなたの氷からは
寂しさしか伝わってこない。
そんな悲しい力じゃ
私が傷つくはずない。
ふざけたことを！
あなたに私の心がわかるとでも！？
わかりますよ。　知ってるから…。
私は
その涙を見たことがある。
その涙は　誰かのために➡
自分を傷つける人の涙だ。
自分だけが
苦しければいいって➡
自分を犠牲になんて考えて➡
あなたは　ペペシャさんの気持ちを
無視してきた。
黙りなさい！
うっ！　うっ…。
何も知らない人間が
わかったようなことを！
私のことなど　どうでもいい！
（ツィベタ）誰にも
思われなくったって…。
子どもたちのため
どんな苦痛だろうと…。
うっ！
あっ！
ペペシャさんが！
ペペシャさんが今
ここにいるのは➡
あなたから確かに受け取った➡
愛が！　あるからだ！
自分の持つ
どんなに小さなゆとりも➡
みんなに分け与えるような愛を➡
人を思う優しい心を➡
受け継いだからだ！
あなたの背中に憧れたから➡
世界を救うヒーローになったんだ！
そんなはずない…
私は　ペーシャに➡
何もしてあげられなかった…。
だから私はここにいる。
私のような失敗が
ここから生まれないように！
あなたは怖がってるだけだ！
自分なんて
どうでもいいなんて言いながら➡
愛されなくて
平気な人間なんていない！
あなたは…。
そんなもの➡
私は要らない！
うぅっ！　うっ　うぅ…。
うぅ…。
《テルちゃん…。
どうして　そんな…》
スピリッツ…。
大丈夫…　絶対！
だから伝えてください。
ちゃんと　その言葉で…。
痛みは私も背負うから➡
あなたの本気の気持ちを➡
ぶつけてきてください！
邪魔させない！
すべては理想のために！
《テルちゃんを見ていると➡
昔の自分を思い出すの…》
子どもたちのために！
うあぁ～！
《だから　放っておけなくて➡
いつも背中を
押してあげるつもりでいた。
けど…　だけどあなたは…》
うぅ～！
うあぁ～！
あっ…。
うっ！
勇気が出なかった。
マーマを傷つけてしまわないかって➡
嫌われちゃうんじゃないかって…。
（スピリッツ）だけど　あのとき➡
ちゃんと
伝えておくべきだった。
う…。
ねぇ　マーマ➡
恥ずかしくて
言いにくいけれど➡
してくれる？
生まれて初めての➡
本気の親子ゲンカ！