（見上辰夫みかみ たつお）
どんな手を使ってもかまわん
（見上）今の日本代表に
ヨーロッパサッカーの本当の実力を—
その壁の厚さを
分からせてやりたいんだ
（見上）源三げんぞう
（若林わかばやし源三）あっ
（若林）見上さん
（見上）すまなかったな
憎まれ役を頼んでしまって
いえ　でも よかったんですか？
一つにまとまってたチームを
俺がバラバラにしたみたいで…
初めての完敗
一度 バラバラになって
二度と一つになれないようでは—
そこまでのチームだったということだ
乱闘騒ぎまでになるとは
思わなかったがな
アハハッ
でも 日向ひゅうがは成長しましたね
（見上）えっ？
“逃げた”なんて言いましたが
俺は逆に うれしかったんです
ほかのイレブンのために—
大量リードされながらも
たった１点を奪いにきて—
見事に奪った
技術でも精神面でも
間違いなく成長しましたよ
私は その傷と今日の乱闘騒ぎで—
ハンブルクへ来た当初のお前を
思い出すよ
えっ？ ああ あれは…
（殴る音）
ぐあっ！ ぐっ…
（若林）シュナイダーと二人で
練習する俺が気に入らないって—
袋だたきにしやがったハンスらに…
（若林）礼をしてやっただけですよ
（殴る音）
（ハンス）ぐっ！
（見上）源三！
タイマン勝負なら
いつでも相手になってやるぜ！
（若林）そんなことより 見上さん
（見上）ん？
考えてくれましたか？
俺の日本代表としての出場を
♪～
～♪
（新田 瞬にった しゅん）完敗だったな
（立花政夫たちばな まさお）
本場 ヨーロッパのサッカーには
かなわないのかな
（立花和夫かずお）
守りの要 若島津わかしまづはケガしちゃうし
（石崎 了いしざき りょう）この先も俺たちは…
（松山 光まつやま ひかる）一度 負けたくらいで
弱気になるんじゃねえよ！
松山
この一戦で俺たちは
彼らの実力を知った
また 一から
努力し直すしかねえじゃねえか！
（大空 翼おおぞら つばさ）そうだ
（石崎・松山）あっ
（翼）松山君の言うとおりだよ
次の試合で頑張ればいいことだよ
相変わらず 翼は明るいな
えっ？
ほんと ほんと
いいよな 楽天家は
（一同の笑い声）
（若島津 健けん）あっ
（若島津）キャプテン！
（日向小次郎こじろう）どうだ？ 傷の具合は
（若島津）
大したことありませんでした
骨も異常なかったし—
フランスでの本大会には
間に合わせますよ
（若島津）そうですか
６対１
でも１点は
キャプテンが取ったんですね
ああ　だが 若林の言うとおり—
俺たちへのプレゼントだったかもしれん
はっきり言ってくれ 若島津
（日向）俺のタイガーショットと—
シュナイダーのファイヤーショット
（日向）どっちが上だ？
キャプテン…
ファイヤーショットのほうが
伸びがありました
（日向）
そうか それさえ分かればいいんだ
えっ？
上がいるってことは 俺のシュートも
そこまで威力を伸ばせるってことだ
また練習を重ね—
シュナイダーのシュートに追いつき
追い越してやるさ
キャプテン！
（片桐宗正かたぎり むねまさ）そういえば—
届いてたぞ
俺に？
（片桐）吉良きら監督からだ
（テープを剥がす音）
（若島津）あっ！
（日向）これは！
（ナレーション）遠征３日目
（ナレーション）
日本ジュニアユースは
第２戦の相手—
ブレーメンジュニアユースの
本拠地に向かっていた
言い遅れたが 今日は一日２試合だ
（選手たち）えっ？
（見上）同じく大会に出場する
イタリアジュニアユースが—
テストマッチのために来ていて—
日程の都合上 ３チーム総当たりで
試合をすることになった
（翼の声）イタリア代表
（翼の声）あのゴールキーパーがいる
おもしれえじゃねえか
今日は一気に２連勝といこうぜ
俺たちのサッカー 見せてやるぜ！
（選手たち）おう！
（野崎のざき）昨日の敗戦で
相当 落ち込んでると思ったけど—
みんな 結構明るいんですね
（カメラマン）日向君と松山君は
試合の疲れが残ってるみたいですけど
（三杉 淳みすぎ じゅん）
試合の疲れじゃありませんよ
あの２人は昨日
夜遅くまで練習してたんです
えっ なんだって？
いや ２人じゃない ３人か
そうだろ？ 翼君
三杉君
（三杉）僕が ゆうべ—
日本代表のフォーメーションについて
考えていたら…
ハア…
（三杉）ん？
（三杉）誰だ？ こんな夜に
（松山の声）俺が新しいキャプテン
（松山の声）
みんなを引っ張り 信頼される
キャプテンになるためにも—
才能のない俺は練習しかないんだ
（吉良耕三こうぞう）
“小次郎 ちょっと遅れたが—
東邦とうほうＶ１ブイワンのお祝い—
これが わしから お前への
プレゼントだ—
念願の初優勝を果たしたからといって
浮かれるではないぞ—
日本の次は世界—
これからも より一層 鍛錬し—
世界一のエースストライカーを
目指せ”
（日向の声）
これが 吉良監督からの贈り物
３倍の重さの このボール
（日向の声）
これで俺の肉体を鍛え直す
（日向の声）一から出直しだ
（日向の声）
そして 新しいシュート—
ネオ・タイガーショットを
生み出すんだ！
（日向の声）
さすが 足への負担もすごいぜ
（日向の声）しかし このボールを
普通に蹴れるようになるまで—
俺は特訓を続ける！
（松山）日向
（日向）あっ…
（日向）松山
（松山）フッ
（松山）
お互い 考えてることは同じようだな
（松山・日向）
日本ジュニアユースの勝利だけさ！
日向君 松山君
（三杉の声）日向 松山 それに翼君
（三杉の声）
この３人の心が一つになったとき—
真の日本ジュニアユースになるはずだ
さあ 着いたぞ
（見上）
ここがブレーメンのスタジアムだ
（石崎）
へえ～ カッコいいスタジアムだな
（女子たちが はしゃぐ声）
ん？ おい 見ろよ
（石崎）ドイツのかわいこちゃんが
いっぱいいるぞ！
俺のこと うわさしてんのかな？
（若林）バーカ
（石崎）えっ？
（若林）お前のうわさなんてするか
（石崎）あっ？
（翼）若林君！
（若林）よっ
（早田 誠そうだ まこと）なんで あいつが ここに…
彼女たちのお目当ては
お前じゃなくて あいつだよ
（石崎）ん？
（女子たち）キャー！ シェスター！
（若林）フランツ・シェスター
（若林）
ドイツ ナンバーツーチーム—
ブレーメンジュニアユースの
スター選手
（若林）ミッドフィルダーで
キャプテンでもあり—
うちのシュナイダー カルツと共に
ドイツジュニアユース代表でもある
（政夫）こっち来んぞ
（ドレムラー）ようこそ ブレーメンへ
私が監督のドレムラー
（フランツ・シェスター）よろしく
（見上）こちらこそ
（シェスター）よろしく
（翼）えっ？
（シェスター）ん？
彼がキャプテンじゃないのですか？
（松山）キャプテンは俺だ
これは失敬
よろしく
（バスが停車する音）
（２人）ん？
（ドレムラー）
イタリアチームも到着ですね
第１試合は ブレーメン対日本代表
キックオフは10時ジャスト
それまで練習場をお使いください
（見上）分かりました
どうした？ シェスター
いや… ただ なんとなく—
あの選手が このチームの
キャプテンのような気がして
（石崎）翼！
ヘヘッ
（石崎）
こうやって練習するのも久しぶりだな
（翼）うん
（早田）んっ！
（日向）ぐっ！
どうした？ 日向
いや 何でもない
（ホイッスル）
よし 全員集合だ
（見上）第１試合の
スターティングメンバーを発表する
（見上）ゴールキーパー 森崎もりさき
（見上）
ディフェンダー 次藤じとう 早田 井沢いざわ 石崎
ミッドフィルダー 松山 沢田さわだ 佐野さの
（見上）フォワード 来生きすぎ 滝たき 日向
（見上）以上だ
あっ！
（石崎の声）やっぱり今日も翼は…
見上さん それから もう一つ
今日から俺も—
日本ジュニアユースチームに
合流させてもらう
若林！
（若林）
フランス国際ジュニアユース大会には
日本代表として出場するつもりだ
（若林）よろしく頼むぜ
（和夫たち）なにっ！
（若島津）若林！
見上さん 今日も翼はベンチですか
聞くところによると 遠征前の合宿に
参加しなかったかららしいが…
なぜ そんな ちっぽけなことに
こだわるんだ
このチームだって—
10日足らずの合宿でできた
即席チームじゃないか
（若林）同じ日本人—
実力のある選手が
試合に出られないのは—
どう考えても おかしいぜ！
若林君
（見上）この問題は あとで検討する
今日のスタメンに変更はない
いいな？ みんな
（選手たち）はい！
（来生哲兵てっぺい）日向
（若島津）若林！
（若島津）
この傷が治りしだい 俺は復帰する
背番号１ 正ゴールキーパーの座は
やすやすと渡さんぞ！
若島津
（実況）
さあ 日本ジュニアユース遠征 第２戦
対ブレーメンジュニアユース戦—
まもなく開始です
（コンティ）お手並み拝見といこうぜ
（ジノ・ヘルナンデスの声）
背番号10 彼は昨日の…
さあ みんな！
こんな すばらしいスタジアムで
試合ができるんだ
今日こそ勝とうぜ
（選手たち）おう！
（石崎）任せろ 翼！
（見上）松山
キャプテンとして ひと言ないか？
（松山）はい
ヨーロッパサッカーの実力は
十分 分かったはずだ
とにかく 闘志と気迫だけでは
負けないようにしよう！
（選手たち）おう！
（実況）日本代表を
待ち受けるのは—
共にドイツ
ジュニアユース代表の—
キャプテン
シェスター君と—
そして フォワードの
マーガス君
いくぜ マーガス！
（マンフレート・マーガス）
オーライ！
（試合開始のホイッスル）
（実況）試合開始の笛が鳴り
ブレーメンのキックオフです
いくぞ 潰せ！
（選手たち）おう！
（実況）
日本ジュニアユースが上がっていく！
食らえ！
（実況）早くも日向君の
スライディングタックルだ！
（実況）
シェスター君 難なく かわした！
（滝 一はじめ）なにっ！
あの技は！
（ナレーション）
日本は 前半 シェスターに圧倒された
中盤を完全に抑えられ—
そこから繰り出される正確なパス
そして 時には自らの突破
（石崎）パスじゃない ドリブルだ！
（マーガス）ヤッホー！
（実況）センターフォワード
マーガス君が２得点目
（実況）
そして シェスター君も自ら得点
（実況）３対０！
（実況）
そのミスのない 正確なプレーから—
ブレーメンのコンピューターと
呼ばれる彼が—
フランツ・シェスターです
（女子たち）シェスター ステキ！
フランツ・シェスター
この選手もすごい
うっ…
（見上の声）
今日の日向は 体のキレが悪い
（見上の声）動きが重そうだ
（マテオ）シェスターか
シュートが増えそうだぜ ヘルナンデス
（ヘルナンデス）フッ
（松山）まだまだ これからだ！
（選手たち）おう！
（ホイッスル）
（見上の声）
選手を自立させるためにも—
私は選手の意見を尊重し
チームを作ってきた
（見上の声）キャプテンも
自分たちの投票で決めさせて—
翼についても 全員の承諾がないかぎり
試合には出さないとまで言った
絶対いけるぞ！
（見上の声）サッカーの天才 大空翼
（翼）頑張れ！
（見上の声）将来の日本代表を考えれば
彼のいないチームは ありえない
（見上の声）ならば
選手たちの意見を無視してでも—
翼を使うべきではないのか
（ホイッスル）
（実況）ここで前半終了の笛
（実況）日本代表
なんとか追加点を許さず—
前半を終わって３対０
（若島津の声）
俺が出ていれば 一点も…
後半だ　後半 見てろよ
（ナレーション）
しかし 後半開始の そのとき…
（石崎たち）なにっ！
（ナレーション）
ブレーメンは２試合目に備え—
シェスターとマーガスを
ベンチに下げたのである
（石崎）くっ…
（早田）ナメやがって
（翼）クソッ
（石崎たち）えっ？
（石崎）翼？
負けるな みんな！
こんなチームに負けるなよ！
勝とう　勝とうぜ みんな！
（ナレーション）
翼の怒りの激励に対し
後半 日本代表は奮起した
（ナレーション）不調ながらも
日向のダイビングヘッドと—
オーバーラップに成功した
早田のカミソリシュートで２点返し…
逆転するぞ！
（ナレーション）
１点差まで追い上げたが…
（試合終了のホイッスル）
（実況）惜しい！ 日本代表
ゴール前まで攻めながらも一歩及ばず
（実況）日本ジュニアユース ２連敗
シェスターとマーガスが抜けても
持ちこたえる
これがドイツサッカーの底力だ
若林君
どこへ行く？ 日向
（日向）
イタリアとの試合までには戻ります
（ナレーション）日本ジュニアユース
ヨーロッパ遠征 ２連敗
（ナレーション）
さすがに落ち込む中—
第２試合—
ブレーメン対イタリアの
試合が始まった
（試合開始のホイッスル）
（ナレーション）
互いのメンツを懸けた一戦でもあり—
フランツ・シェスター
ジノ・ヘルナンデス—
二人のスーパープレーヤーの
対決でもあった
マーガス！
（マーガス）くっ… 食らえ！
（ヘルナンデス）はっ！
おおっ あのキーパーは！
（タルデリ）ナイス ジノ！
イタリアゴールは絶対 割らせん！
（若林）ジノ・ヘルナンデス
早くも イタリア次世代代表
ゴールキーパーとさえ言われている
ヨーロッパでは有名なやつだ
（翼の声）皇帝シュナイダー
（翼の声）
ブレーメンのコンピューター
ヨーロッパ ナンバーワン キーパー
（翼の声）俺も早く彼らと試合を…
（日向の声）こいつのせいで
俺の足は痛めつけられ—
試合にまで影響した
（日向の声）しかし それは
より強靱な足腰を作るための代償
（日向の声）
ネオ・タイガーショットを
生み出すまで—
特訓をやめるわけにはいかないんだ！
（試合終了のホイッスル）
（サルバトーレ・ジェンティーレ）
やったー！
（ナレーション）試合は
ブレーメンの猛攻に耐えたイタリアが—
カウンターアタックで奪った１点を
守りきった
ウノゼロで勝つ イタリアらしいぜ
（シェスターの声）
ジノ・ヘルナンデス—
この借りは本大会
国際ジュニアユースで必ず返すぞ
（井沢 守まもる）
今度は このイタリアチームとか
今の俺たちじゃ とても…
みんな…
（見上）みんな 着替えろ
引き揚げるぞ
イタリアが試合を断ってきた
（来生）えっ なんだって！
１試合目を見て—
日本代表と試合をしても
得るものがないと判断したそうだ
（松山）なにっ！
（石崎）バカにしやがって
（早田）
ハッ… でも いいんじゃねえの？
これ以上
恥をさらさずに済んだじゃねえか
早田！
（翼の声）
クソ… イタリアジュニアユース！
（翼）行くぞ！
（石崎）なっ…
イタリアジュニアユース！
（石崎）なにっ！
（若林）翼！
（翼）俺たち日本代表をナメるな！
この俺を止められるものなら
止めてみろ！
何だ あいつ 突っ込んでくるぞ
誰か 相手してやれよ
（マテオ）えっ？
（コンティ）オーケー 俺が行くぜ
翼！
（翼）ふっ！
（コンティ）あっ！
なにっ！ あのコンティが！
（コンティ）速い！
（マテオ）止めろ！
な… 何だ？
（シェスター）あの選手は！
（シェスター）
俺たちとの試合には出てなかったぞ
（翼）くっ… ふっ！
（トリノ）あっ！
（翼）ふっ！
（マリーニョ）
俺たちイタリアチームを
たった一人で！
（タルデリ）いくぞ 食らえ！
（タルデリ）あっ！
（シェスター）うまい！
（滝）やった 翼！
（ヘルナンデス）来い！
（翼の声）ジノ・ヘルナンデス
（ヘルナンデス）くっ…
いくぞ ドライブシュートだ！
（ヘルナンデス）なっ！
やった！ やったぞ
翼のドライブシュート！
あっ…
そ… そんな！
ヨーロッパ ナンバーワン
うちのヘルナンデスが—
一歩も動けないなんて！
アジアにも こんなやつがいたのか
彼は いったい…
見たか イタリアジュニアユース！
（石崎）こいつが
日本ジュニアユースの大空翼だ！
（石崎）やったー 翼！
（政夫）やっぱり お前はすごいよ！
よくぞ やってくれた 翼！
（フランチェスコ）大空…
（マテオ）翼
翼…
変わってない
（翼）じゃあ いくよ ゴー！
（若林）
翼のプレーは あのときと一緒だ
さあ 行こうか
（ヘルナンデスの声）
ドライブシュートか
フッ
（シェスターの声）
キャプテンを見間違えた俺の目に
狂いはなかった
（翼たちの笑い声）
（石崎）みんな 聞いてくれ
監督は
俺たち全員の承諾がないかぎり—
翼を出場させないと言った
みんな このとおりだ
俺なんか補欠でかまわねえ
だから 翼を出してくれ！
もうチームが惨めに負けるのは
たくさんなんだ
翼が入れば 今よりチーム力りょくが
数段 上回ることは明らかなんだ！
（松山）
俺は 合宿に参加しなかった翼が
試合に出るのは おかしいと思ったんだ
でも 今の翼のプレーを見て—
日本代表が強くなるなら—
あいつらも喜んでくれるだろうと
思ったよ
じゃあ…
（松山）
今のプレー 俺も胸がスカッとした
このあいだの発言は撤回するぜ
松山君
あとは日向だけだ
（足音）
あっ…
（沢田タケシ）日向さん
（若島津）キャプテ…
（日向）俺は もうキャプテンじゃねえ
キャプテン松山の言うことに従うぜ
日向
（見上）みんな 異論はないんだな？
（選手たち）はい！
み… みんな…
ありがとう みんな
（片桐）見上さん
（見上）ん？
（片桐）ハンブルクＦＣも—
若林の日本代表としての
国際ジュニアユース大会出場を—
正式に認めてくれました
そうか 片桐君
（若林）翼の出場が認められたなら—
俺の日本代表入りも
認めてもらえるんだろうな
（日向）ああ
（早田たち）あっ！
（早田）日向
そして グラウンドに立てるのは
お前の言うとおり 実力勝負だ！
日向君
日向
日向さん
実力勝負
そうだ　まさに
日本代表のレギュラーは実力勝負
ヨーロッパ遠征の最終地
フランスでは—
もう一人の実力者—
岬太郎みさき たろうも
背番号11のユニフォームを着て—
君たちを待ってるぞ
（選手たち）ええっ！
（石崎）み… 岬って あの岬が？
岬君… 岬君が！
♪～
～♪