ひめがみ
（姫神アキラ・心の声）≪あれ？≫
おれ
≪俺　トワサをかばって…≫
あっ。　うわっ！
あっ…　うわっ！　ぐっ…。
うわぁ～！　ぐっ！
くっ　くっ…。　いっ…。
いつつつっ…。
きず
はだか
あれ？　傷は？　って…　えっ　裸⁉
な…　なんで？　ええっ…。
ど…　どこだ？　ここ。
んっ…。
♬～
うっ。　えっ？
ほろ
街が　滅びてる。
♬～
（ユウグレ）姫神アキラ…。
なんだよ　これ…。
ゆめ
俺は　夢を見てるのか…。
コツン
いっ！　くっ　くっ…。
ゆめ
いっ…　夢…　じゃない？
わけ
マジで　訳が…。
あっ…。
はぁ…。
きおく
≪記憶が飛んでる？≫
≪あそこから落ちたよな？≫
いりょうよう
≪医療用カプセルか何かか？≫
⚟（ウィア・異国語）
へっ？
（ウィア・異国語）
えっ？　あ…　あなたたちは？
ち
じしん
（ウィア）知様…　地震によって…➡
とうかい
倒壊…　から…➡
心配し
様子を見に来たしだいです。
（イディ）ふふっ　全知様　フリチン！
（ウィア）イディ！
し…　失礼いたしました。
（イディ）フリチン！
れいぎ
むすめ
礼儀のなっていない娘で。
（イディ）フリチン！
だいじょう
いや　大丈…　あっ。
（イディ）フリチン！
（イディ）
フリチン…。➡
だいじょうぶ
全知様　大丈夫なの？
（ウィア）ケガはないみたいだから。
（イディ）ふ～ん。
んっ…。
（イディ）あっ　父ちゃん➡
全知様が　目　覚ましたよ！
（ウィア）
かげん
あっ　お加減は　いかがですか？
んっ…。
（イディ）あっ…。
あっ…。
あの…　助けてもらったみたいで。
ありがとうございます。
でも　すみません
俺は全知とかいう人ではないです。
姫神アキラっていいます。
（ウィア）アキラ様と
おっしゃられるのですか。➡
わたし
これは失礼を。　私は　この先にある
おさ
村の長をしております➡
ウィアと申します。
むすめ
この子は　娘のイディです。
（イディ）イディです！
あの…　全知様というのは？
村に伝わる神様です。➡
ちしき
あらゆる知識を
さず
授けてくださる神様として➡
いせき
遺跡に祭られていました。➡
アキラ様は
私が生まれる　ずっと前から➡
いせき
ねむ
あの遺跡で眠り続けて
いらっしゃったんです。
えっ？
（ウィア）私たちの村は➡
オウエル
ＯＷＥＬに
いせき
まか
遺跡の管理を任されておりまして。
まさか
目を覚まされる日が来ようとは➡
思いもしませんでした。
ねむ
眠り続けてた？
はい。
んっ…。
すごいありさまだ。
≪戦争でもあったのか？≫
♬～
そうだ　トワサは
あのあと　どうなった…　んだ…。
だいじょうぶ
（イディ）アキラ　大丈夫？
じきに　私たちの村
とうちゃく
ハコダテに到着します。
ハコダテ？
はこだて
今　函館って言いました？
（ウィア）はい。
（イディ）どうかした？
あっ。
♬～
あっ。　んっ。
ごりょうかく
五稜郭タワー。
覚えてる。
ころ
中学生の頃　家族旅行で来た。
≪あの函館が…≫
うっ。
だいじょうぶ
大丈夫？➡
無理しちゃダメだよ。　横になろ。
あ…　ああ。
ゆめ
≪やっぱり　これは夢なんだろう≫
（タベリナ）ええ～⁉　じゃあ
全知様をお連れしたってのかい？
（ウィア）
放っておくわけにもいかないだろ。
（タベリナ）そりゃあね。
はえ～。
たし
こりゃ　確かに全知様だわ。
おい　あまり　しげしげと見るな。
んっ。
あっ。
（ウィア）アキラ様　ご体調は？
ここは？
（ウィア）私の家です。
（タベリナ）
ああ～　いいよ　無理に起きなくて。
いえ。　なんだか　体調は　すっかり。
おおっ。
そりゃよかった。
ここには
大したもんは　ありゃしないけど➡
せい
精いっぱいのもてなしを
させていただくよ。
ぎじゅつ
（ウィア）なんと　そんなすごい技術を
持っていたのですか⁉➡
せいれき
その西暦という時代は。
（タベリナ）にわかには
信じられない話だねぇ。
（フォクト）しかし　まさに
しょうこ
アキラ様こそが　その証拠だ。
あの…
じっさい
俺は　実際　どれだけの年月を➡
ねむ
眠っていたんでしょうか？
それは分かりません。
なさ
情けない話ですが
われわれ
えつらん
けんり
我々は　歴史を閲覧する権利を➡
持っていない地方民でして。
えつらん
けんり
歴史の閲覧に権利？
あにき
（フォクト）なあ　兄貴
いぶつあつか
これって　完全に遺物扱いだよな？
だな。
ほうこく
報告しないと　まずいだろう。
だれ
報告？　誰にです？
ＯＷＥＬです。
ＯＷＥＬ？
そういえば　さっきも…。
人ですか？
（ウィア）いえ　世界を管理する
とういつきこう
統一機構のことです。
えっ？　じゃあ　日本は？
国は　どうなっているんですか？
（ウィア）国…。
きゅうじだい
あっ　それは　旧時代にあった➡
ちいき
めいしょう
地域の名称ですよね。
えっ？
けいたい
（ウィア）国という地域管理形態は
かいたい
ＯＷＥＬが解体したんです。
国がない？
そしき
≪ＯＷＥＬって組織の力は
国以上ってことか？≫
われわれ
我々は　ＯＷＥＬの管理によって➡
戦争のない平和な世界を
じつげん
実現しているんですよ。
≪戦争のない世界…≫
それは　すばらしいですね。
（イディ）ねえねえ
なんさい
アキラは　今　何歳なの？
えっ？　１８だけど…。
ねむ
あれ？　でも　眠っていた期間を
なんさい
計算に入れたら　何歳だ？
あにき
（フォクト）なあ　兄貴
ほうこく
ＯＷＥＬ管理局に報告しよう。
（ウィア）いや　でも　目覚めたばかりで
何も分からないアキラ様を➡
わた
引き渡すなんて…。
あにき
（フォクト）兄貴は　アキラ様から➡
きゅうじだい
旧時代の話を聞きたいだけだろ！
（ウィア）んっ。　そ…　そんなことは…。
ウィア　村全体のリスクを考えろ。
まちが
しょばつあんけん
一歩　間違えば　処罰案件だぞ！
あにき
いぶつ
かく
（フォクト）兄貴　遺物を隠してた連中が
どうなったか　思い出せ。
（ウィア）で…　でもだな…。
ダン！
（タベリナ）ああ～　もう！➡
きも
肝っ玉の小さい！
いいかげんにおし！
アキラさんは　目覚めたばかりで
いろいろと不安があるんだ。
な
この時代に慣れるまで
あず
うちで預かるからね！➡
ほうこく
それまで　ＯＷＥＬへの報告はしない。
もんく
文句は言わせないよ！
（イディ）言わせないよ！
（タベリナ）イディ　分かってるね。
（２人）ふふふっ。
おぎゃあ～！（赤ちゃんの泣き声）
（タベリナ）ああ～　ごめんよ。
おぎゃあ～　おぎゃあ～！
（タベリナ）うるさいよね。
えっと…。
（タベリナ）細かいこたぁ気にしないで
うちで　しばらく➡
ゆっくりしておくれ。
（イディ）おくれ～。
あっ　はい。
ありがとうございます。
すぅ～　すぅ～…。
ふぅ…。　エスニックな感じで
ふつう
普通に　おいしかったな。
んっ…。
♬～
ねむ
なんか　眠れないな。
♬～
あっ。
ヒュー…（風の音）
ふぅ…。
≪今は　夏か≫
ほかにも集落がある。
当たり前か。
ゆめ
≪まだ夢を見てるみたいだ≫
♬～
トワサ…。
あら
パシャ　パシャ…（顔を洗う音）
ふぅ～　ぷはっ！
よし。
かくご
覚悟を決めろ　アキラ。
ここで　できることをするんだ。
まずは　なんとかして
さが
トワサの手がかりを探してみよう。
⚞（イディ）アキラ～。
あっ。
（イディ）おはよう！
おはよう！
たの
イディ　頼みがあるんだけど。
（イディ）ここは　買い物とかする所。➡
みんなが
１日１回は　ここに来るの。
つまり　市場か。
≪文明レベルは
いなか
１８世紀の田舎くらいか？≫
（イディ）はぁ　はぁ…。
つうか
≪通貨もある。　なら➡
だれ
かち
誰かが　それの価値を
ほしょう
しょうこ
保証している証拠だ≫
≪ＯＷＥＬってヤツらか？≫
（イディ）アキラ　アキラ！
ほうりつ
せいど
≪今の法律や制度
しゅうかん
じょうせい
習慣　世界情勢≫
≪知りたいことが多すぎる≫
あじ
すご味　おいしい！
イディ　図書館とかないかな？
としょかん？
え～っと
本が　いっぱい置いてあって…。
（イディ）ああ～！
本なら　学校に　いっぱいあるよ。
いい色ですね。
案内してくれよ。
それね　セットで
空の色をモチーフにしてるの。➡
まも
幸運のお守りさ。
学校は　どこにあるんだ？
（イディ）すぐだよ。
ありがとね。
きっと　いいことあるよ。
ほ
じょうほう
の
欲しい情報が載ってないな。
そしき
≪ＯＷＥＬって組織が➡
じょうほうとうせい
情報統制しているってことか≫
ほ
欲しいもの見つからない？
うん。　ねえ　ＯＷＥＬっていう➡
イディたちを管理してる人たちに
会うことはできるかな？
きら
イディ　あの人たち　嫌い！
えら
ぼうりょく
ふ
偉そうで　すぐに暴力を振るうし！
やばん
えっ　マジか…。　野蛮なんだな。
それに　この村には　いないよ。
へえ～。
かね
⚟カラン　カラン…（鐘の音）
ん？
だんせい
（男性たち）おめでとう！
じょせい
（女性）お幸せに。
あれは…　お祝いか何か？
（イディ）いいなぁ。
ほ
私も　早く　シエラー欲しいなぁ。
なあ　イディ　あれは何？
けっこんしき
じょせい
結婚式っぽいけど　全員　女性だし。
（イディ）けっこん？　何？　それ。
へっ？
あれは　エルシーだよ。
エルシー？　それは　何？
ん？　だから　エルシーだよ。
せんせい
好きな人同士で宣誓して
シエラーになるやつ。
じょせい
けっこん
ん？　女性同士の結婚のこととか？
だから　けっこんって何？
エルシーだって言ってるじゃん。
それに　女とか男とか関係ないよ。
ああ～　ごめん。　それでさ
エルシー？　をした人たちは➡
そのシエラーってやつになって
いっしょ
く
一緒に暮らすの？
子ども　つくったり？
んん～？
あっ
アキラ　エルシーを知らないんだ。
そう。　そうなんだ。
だからさ　教えてくれよ。
そっか。　うん　いいよ！➡
エルシーはね
いろんな組み合わせがあるの。➡
男　女。
男同士。　女同士。　男　男　女とか。➡
あの人たちは
４人でエルシーしてる。
じょせい
女性同士で　しかも４人。
けっこん
ちが
結婚とは　全然　違うんだな。
（イディ）けっこんって
エルシーみたいなもの？
けっこん
きほん
うん。　結婚は　基本　１対１で➡
いっしょ
ちか
一緒に生きていくことを誓うんだ。
（イディ）へえ～。　でも
１人しかダメなんて大変じゃない？
えっ？　そうかな？
（イディ）エルシーは
もっとたくさんでも　できるよ。
えっ　１００人とかでも？
（イディ）ははっ　それは多すぎだよ。➡
あんまり大人数だと
しか
ＯＷＥＬが叱りに来るって➡
父ちゃんが言ってた。
また　ＯＷＥＬか。
つまり　いろんな組み合わせで➡
いっしょ
一緒に生きていく約束を
することを➡
エルシーって言うの？
そんな感じ。
うちも　父ちゃんとフォクトパパと
母ちゃんの三人で➡
エルシーしてるよ。
へえ～　そうなんだ。
ほら　行こ　アキラ。
ああ…。
けっこんせいど
≪結婚制度までが
変化してるとはなぁ≫
よ
それに　よりによって呼び名が…。
（回想）
がいりゃく
((ＬＣ計画の概略　読んだよ))
（トワサ）((どう思った？))
((人間のバージョンアップ))
さんだん
((面白いけど　算段はあるの？))
((なんとなくね))
（イチキシマ）((ＬＣ計画は　トワサの
アンドロイド開発にとって➡
ふせき
重要な布石となります))
しょうがい
((開発の障害である
きぎょう
ライバル企業と➡
人類の持つ
おそ
いしき
未来への恐れという集合意識➡
ゆうこう
そのどちらにも有効な手よ。➡
あっ。　これは？))
たんじょうび
((トワ姉　誕生日　おめでとう))
((んっ…　あっ))
（ダヴー）((指輪だ！))
((あ…　ありがとう))
ゆうこう
((有効？))
((有効))
((でもね　アキラ➡
よ
いいかげん　トワ姉呼びは
卒業してもいいんじゃない？))
はぁ…　カルチャーショック。
エルシーねぇ。　でも　なんだろう➡
不自然っていうか。
（タベリナ）あっ　アキラさん。
タベリナさん。
（イディ）母ちゃん　どうしたの？
か
（タベリナ）お願い　力を貸して。
ああ～　これだな。
きゅうきべん
吸気弁が曲がっちゃったんだな。
じしん
（タベリナ）昨日の地震のときに
こわ
横転して壊れちまったんだよ。
（ウィア）
しゅうり
アキラ様　修理できそうですか？
げんいん
はい。　原因も分かったし
なんとかなると思います。
♬～
ブォーーッ（トラクターのエンジン音）
（村人たち）おお～！
（まとめ役）動いたぞ！
おどろ
（まとめ役）こりゃ驚いた。
（イディ）アキラ　すご～い！➡
本当に直しちゃった！
昔から　機械いじりが好きで。
⚟（カニス管理官）見事なものだな。
（イディ）ひっ。
（ウィア）はっ！　カ…　カニス管理官⁉
（カニス管理官）ん？
（フォクト）んっ…。➡
かれ
彼が　アキラ様です。
（カニス管理官）ほうほうほう。
（タベリナ）あっ。　あんた　まさか…。
（フォクト）し…　しかたないだろう。
（カニス管理官）なるほど　なるほど。
お前がアキラとやらか。➡
ふんっ。
あっ…。
（カニス管理官）全知というのは
本当のようだな。　うん。
どなたですか？
（カニス管理官）私はＯＷＥＬの➡
そうごう
北Ｈ４－２７地区　総合管理官の➡
ベルクスース・カニスだ。
カニス管理官様と
よ
ゆる
呼ぶことを許す！
なんで　俺が連行されるんですか？
（カニス管理官）
きさま
きゅうじだい
いせき
貴様は　旧時代の遺跡からの➡
あつか
出土品扱いとなる。
じんけん
うん　人権などないと思え。
あっ　なんだよ　それ！
（カニス管理官）くっ！
出土品は　なんであれ…。
は…　放せ！
げんかく
けんえつ
ＯＷＥＬの厳格な検閲が必要だと
決まっておるのだ。
（ウィア）やめてください　管理官！
じゃま
（カニス管理官）邪魔をするな　ウィア！➡
きさま
いぶつ
貴様には　遺物不申告による
はんぎゃくざい　てきよう
反逆罪が適用されている。
なっ　そんなつもりは…。
だま
黙れ‼
（ウィア）ぐあっ！
ウィアさん！
（タベリナ）あんた！
（カニス管理官）
ようやく　おとなしくなった。➡
おい
むすめ
いっしょ
そこの娘も一緒に連れていけ。
（２人）あっ！
（カニス管理官）第一発見者として➡
話を聞く。
（タベリナ）そ…　そんなこと➡
ゆる
許さないよ。
（カニス管理官）ほう！➡
みょう
許さないとは　妙な話だな。
ん？　私は
しょくむ
ちゅうじつ
職務を忠実に　いたって真面目に➡
実直に
しっこう
執行しているだけなのだが➡
ゆる
何を許さないのかな？
あにき
（フォクト）あ…　兄貴とイディまで
連行するなんて➡
聞いてません。
（カニス管理官）当然だ。➡
今　決めたからな。　うん。
（ウィア）し…　しばらくして
落ち着いたら➡
ほうこく
報告をするつもりだったんです。
（カニス管理官）
わけ
言い訳とは見苦しいな。
バチバチバチッ…
（カニス管理官）ええっ⁉
ぐあ～‼
ははははっ！　おい！
くっ！
父ちゃん！
（カニス管理官）なはははっ！➡
ははははっ！
（イディ）父ちゃん。　うっ　うぅ…。
だいじょうぶ
（ウィア）大丈夫だ。
わけ
申し訳ありません。　俺のせいで…。
（ウィア）気にしないでください…。
はっ。　ウィアさん…。
（カニス管理官）
いぶつ
お
遺物を残して　ほかを降ろせ。
しょぶん
処分する。　うん。
何言ってんだ⁉
（カニス管理官）それと　お前ら三人➡
もど
ハコダテに戻って
全員　殺してこい。
はっ！
いぶつ
そんざい
（カニス管理官）遺物の存在を
知っているヤツらには➡
死んでもらうことにした。　うん。
おい　死んでもらうってなんだよ！
この　人でなしが！
（カニス管理官）
人であるからこそだろう？➡
きさま
貴様には
俺様が　のし上がるために➡
きゅうじだい
ちしき
その　旧時代の知識を
ぞんぶん
存分に使わせてやろう。
うっ…　あっ。
一生な！
≪くそっ　めちゃくちゃだ！≫
≪どうする？　どうしたらいい？≫
ふ
⚞伏せてください。
なっ！
ドォーン！
（一同）うっ！
♬～
んっ！
くっ！
ドカッ！
（カニス管理官）ぐっ！
（カニス管理官）どわ～！
（３人）あっ…。
（カニス管理官）
くっ…　くっ　ぐお～！➡
きさま
何者だ　貴様は！
じゃま
俺様の邪魔をすることが
どういうことか分かっているのか⁉
まあ
がんじょう
なんと頑丈な人なのでしょう。
た…　助かった！
けど　あんたは一体…。
せいれき
西暦日本の気分が
ぬ
抜けないようですね➡
姫神アキラ。
えっ？
せいれき
あんた　今　「西暦」って…。
私なら➡
このピンチから
あなたたちを救うことができます。
（カニス管理官）殺せ　殺せ～！
（イディ　ウィア）あっ。
（カニス管理官）
しょけい
そのフードを　今すぐ処刑しろ！➡
はち
蜂の巣にしてやれ～！
一つ　お願いを聞いてくださると
お約束いただければ➡
ちからぞ
力添えしますが　いかがしますか？
くっ…　分かった。　なんでも聞く。
今より最悪は　きっとない。
たの
か
頼む　力を貸してくれ！
二人を助けてほしい！
コピー。　では　安全な場所に
かく
身を隠していてください。
はぁ…。
そういん
総員　ファイア！
ダダダダッ！
（２人）ぐあっ！
ザシュ！
えいへいしょくいん
（衛兵職員）あっ　あっ　うわ～！
ザシュ！
♬～
（衛兵職員）うわぁ～！
ダダダダッ！
ザシュ！
（イディ）ああっ…。
ああっ…。
きさま
な…　何なんだ　貴様～！
（衛兵職員）うわぁ～！
ザシュ！
本当に
そしき
ろくなことをしない組織ですね。
きさま
（カニス管理官）くっ…　貴様
まさか　アウトサイドシリーズか！
（衛兵職員）ああっ！
まったく
おうじょうぎわ
すばらしい往生際の悪さです。
あくま
（衛兵職員）あ…　悪魔め。
あぶ
危ない！
くっ！
うがっ！
あ…　当たった。
（カニス管理官）は～はははっ！
ダダダダッ！
きさま
いくら　貴様でも
たいしょ
こいつは対処できまい。
くらえ～！
ダダダダッ！
♬～
どうぞ　お消えください。
バシュー！
（カニス管理官）う…　うわぁ～！
♬～
ドカーン！
くっ！
（イディ）うわっ！
♬～
（イディ）か…　神様？
じょうきょうしゅうりょう
状況終了…　です。
あんた　人間じゃないのか？
はい。
私は　アンドロイドです。
ユウグレと申します。
マジか。　いろいろと
こんらん
混乱することが多すぎる。
ふふっ。　さて　それでは➡
先ほど交わした
けん
お願いの件ですが…。
あ…　ああ。　さっきの…。
なっ！　えっ？　あっ　トワサ⁉
けっこん
アキラ　私と結婚してください。
♬～