愛する まもちゃんへ
はるかさんや 大気さんたちが
星野に会わせてくれないの
もう 関わらないほうがいいって
なんか 険悪なムード
でも 話し合えば
分かり合えるはずだよね？
うさぎ 星野を信じてます
何だよ？ こんな所に呼び出して
あら 驚かないのね
そうじゃないかとは思ってました
太陽系の外部の敵から
この星を守る
それが私たちの使命
いいか これ以上 月野うさぎ…
セーラームーンに近づくな
言われなくても そのつもりよ
こっちも 少々 迷惑しているの
だけど 使命のために使えるものは
利用しちゃうかもね フフ
お前たち 自分の立場を
分かっていないようだな
その言葉 そっくり返してあげる
やめろ！
やめろ
こんな戦いは 無意味だ！ うっ…
星野！
ダメじゃない 寝てなきゃ
うっ…
もう 二度と会わないよ
セーラームーンにも
月野うさぎにも
はっ！
おだんご！
うわっ！
ああっ！
あ！ あっ！
うっ！
星野！ 星野 しっかりして！
あたしのために…
星野 大丈夫かな？
ああ…
あっ！ クラウンのケーキ
今日から
メニューが新しくなるのよね
うん？
ああ！ あっ そうそう
ねえ 行こうか うさぎちゃん
うん…
あっ…
ああ でも
やっぱり ケーキは手作りよね
えっ… ああ そうそう
あたし 今から うさぎちゃんちで
ケーキ 作ってあげようか？
うん…
あっ…
聞いてる？
うん…
はあ…
う～ん…
うさぎちゃ～ん！
うん？
はあ はあ…
すぐ ここに電話して
え？
今ね スリーライツが ここで
ライブのリハーサルしてるって
あ…
知りたいんでしょ？ 星野君の具合
ああ…！
ありがとう 美奈子ちゃん！
フフッ ウフフッ
やるじゃん
まっかせなさい！
あたしの情報網は
あのＤＮＡも真っ青なんだから！
｢ＤＮＡ｣じゃなくて
｢ＣＩＡ｣でしょ
あ～ そっか～
フフ…
アハ… あ…
はあ…
あっ もしもし
あの 星野の具合は…
大丈夫です あなたが
心配することじゃありません
あの あたし 星野に会って
ちゃんと 謝りたいんです
でも
あれから 一度も学校に来ないし
あの 今から行ってもいいですか？
来ても 星野とは会えないですよ
えっ？
星野は
もう お前とは会わないってさ！
ウソ…
当然だろ！
星野は
お前のために傷ついたんだから
だから 謝りたいの！
今更 遅いよ！
あ…
これでいいんです
そう… 会えなかったの
うん
もう 元気 出しなさいよ うさぎ
うん…
きっと また 会えるさ
それは ないな
あっ
彼は もう会わないって
そう言ってたわ
えっ！
星野は
もう お前とは会わないってさ！
あっ…
会ったの？ 星野に
ああ
星野たちに何を言ったの？
いいか ヤツらとは
もう 関わらないほうがいい
もう 会うなって言ったのね
ひどいよ はるかさんたち
うさぎ…
あたしたち
まだ 会って話もしてないのに
周りで
勝手に決めちゃって ひどいよ！
余計なこと しないでよ！
あっ ごめん 言いすぎた
僕は 前にも言ったはずだ
ヤツらは
太陽系の外から来た侵入者
知ってるよ！ だけど
同じセーラー戦士じゃない！
敵もセーラー戦士です
う…
いいこと？ これは
セーラー戦士同士の戦いなの
だから 慎重にならなくちゃ
そう 僕たちの星は 僕たちで守る
信じられるのは 自分たちだけだ
分かってください
でも… でも 星野は星野だよ
どんな人だって ちゃんと
話し合えば 分かり合えるよ！
うっ！
うさぎちゃん！
フ～ン フフ～ン…
フ～ン フフ～ン フフ…
うん？
何？ 怖い顔して
次のターゲット 見つかったの？
もう 二度と手を出さないで！
あら 好きで
手を出したわけじゃないのよ
はっきり言って 時間外労働だし
お宅のために
よかれと思ってやったことなのに
なんですって!?
はあ… まっ せいぜい 頑張るのね
見てらっしゃい！
今度こそ
真のスターシードを見つけてやる
うん？
そういえば セイレーンのヤツ
遊園地が好きだったわね
よし 今度は こいつよ
うさぎちゃん
あ…
ねえ ルナ あたし 間違ってる？
ううん うさぎちゃん
ちっとも 間違ってないわ
でもね はるかさんたちの
言うことも 分かってね
セーラー戦士としての自覚は
忘れないでいてほしいの
うん 分かってる
もう 星野とは会わないよ
あっ！
あっ
もしもし
今夜 メガロポリスでライブがある
俺の歌 必ず 聞いてくれ
星野！ あっ…
おだんご
お前には 何もかも話しておきたい
電話 星野君からだったの？
うん ライブに来てくれって
う…
うん
行ってらっしゃい
はっ… えっ？
ああ… ありがとう ルナ！
どこへ行ってたんです？
トイレ トイレ
うっ うう…
大丈夫ですか？ 星野
大丈夫 どうってことない
やはり 今夜のライブ
中止にしましょうか？
いや 中止になんかするな！
ホントに大丈夫だから
分かりました
でも
あまり無理はしないでください
チケット 売り切れだなんて
どうしよう？
ライブ 始まっちゃうよ
あっ
ああ！
♬ Search for Your LOVE…
おだんご
どこかで聞いてくれてるのか？
それとも…
あっ
あっ！
エヘヘ 頭いいな あたしって！
特等席じゃない
まるで 星野が あたしを
見ているように見えちゃう
♬ とおい夜空 かけぬけてく
♬ 流れ星に 願うよいま
♬ あいたいとささやく
♬ (つたえてよ Starlight)
今日の歌 いつもと違う
何？ この感覚
だんだん 胸が熱くなって
切ない気持ちになっていく
あっ！
えっ？
見えるか？ おだんご
あっ…
全ては ギャラクシアの仕業だ
ヤツは 全銀河の星々を
すべて 滅ぼそうとしている
そんな！ うっ
ヤツの狙いは
全銀河の星々のエナジー
真のスターシードを
手に入れること
それが
すべて そろってしまった時
全銀河は
ヤツの手に落ちてしまうんだ
ハハハハ…
そして 俺たちの星も
ヤツに滅ぼされてしまった
…が 俺たちの
最後の希望だったプリンセスは
ギャラクシアの魔の手を逃れ
この地球へと飛び立った
後を追った俺たちは
プリンセスを捜しに
この辺境の星にやってきたんだ
この人がプリンセス？
なんて温かい光なの
心が満たされていく
あっ！
♬ こたえて Answer for me
♬ いますぐ Answer for me
届いたか？ おだんご…
あっ！
星野！
星野が倒れた？ なんてことだ！
はあ はあ はあ… あっ
総支配人の 篠 竹雄さんですね
そうだが 君は？
私 銀河テレビの烏丸と申します
今は それどころじゃないんです！
フ… やっぱり
堅苦しい挨拶なんて 抜きよ
セイレーン…
はっ！
うっ 何だ？
ウフフ… ふっ！
うっ！
うわあ！
ああ～！
ああ…
くっ またしても
くっ…！
セーラーアミューズ！
星野！
星野～！
あっ 星野は？
あれ？ さっきまで ここに…
もう 二度と会わないよ
セーラームーンにも
月野うさぎにも
うっ…
会いたい
せ… 星野！
お おだんご… うっ
あっ 大丈夫？
きゃ～！
うわ～！
えっ 何？
ほらほら 風船だよ
ファージ！
くそ… ギャラクシアのヤツ
こんな所まで！
うっ！
そんな体じゃ無理よ！
あたしに任せて！
ムーン エターナル
メイクアップ！
アミュ？
ここは 楽しい遊園地！
せっかく遊びに来た人たちを
襲うだなんて 許せない！
愛と正義のセーラー服美少女戦士
セーラームーン！
月にかわって おしおきよ！
ほらほら 赤いの 青いの
いろいろ あるよ
あっ！
ああっ！
うわっ！
あっ！ ぐっ…
う… ぐっ ううっ！
耳の付いたの 細長いの
いろいろ あるよ！
あっ！
ううっ！ うわっ！
うっ…
さあ 次は 何色のがいいかな～？
このままじゃ 星野が…
あっ！
天空の星 天王星を守護に持つ
飛翔の戦士セーラーウラヌス
深海の星 海王星を守護に持つ
抱擁の戦士セーラーネプチューン
時空の星 冥王星を守護に持つ
変革の戦士セーラープルート
我ら 外部太陽系三戦士 ここに！
参上！
まだまだ いっぱい あるよ～
ディープ サブマージ！
ホント 困った子たちね
ありがとう！
助けに来てくれたのね
勘違いしないでくれ
こいつを助けに来たわけじゃない
ウラヌス 来ます！
君たちには 特別に
こ～んな おっきな風船
あげちゃうよ～
スペース ソード ブラスター！
あっ？
ああ…
今です セーラームーン！
はい！
シルバームーン！
クリスタルパワー キッス！
うわ～！
ビューティフォー！
もう 会わないという
約束だったはずです！
そっちが
星野に会いに来たんだろ！
あっ そうなの！ あたしが…
とにかく
この星は 僕たちの手で守る
お前たちは 手を出すな
そうしてください
そのほうが こっちも助かる じゃ
おだんご！
えっ？
今日は ありがとう
星野！ あっ
あっ…
あ… ああ…
知らなかった 星野たちの星が
あんなふうに滅びていたなんて
元気を出して うさぎちゃん
大気さんたちも分かってくれるわ
ダメだよ こんな気持ちのままじゃ
もう 戦えないよ…
うさぎちゃん… こんな時こそ
あたしたちが頑張らなくちゃ
お願い 大気さん
あたしの話を聞いて！
｢セーラースターズ｣…
月の光は 愛のメッセージ
拝啓 愛する まもちゃんへ
今度
ゲームのイベントが あるんだって
ゲームは やり放題だわ
電脳アイドルは出てくるわ
おまけに 大気さんまで生出演！