＜　ひみつの扉を開いたら➨
メイクにネイル　キラキラコーデにオシャレして
ひみつの私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　「アイプリ」！
さぁ　みんなも
ひみつの世界に飛び込めば➨
アイプリになれちゃうかも！？＞
♬～
《みつき：ひまりちゃんが➨
どこかにお泊まりを
するようになって　もう３日》
《春には　お別れって
言わなきゃいけないのに…》
（える）準備できましたか～？
（じゅりあ）待ってよ～！
（じゅりあ）えっと…。
（える）も～。
前もって準備しないから…。　ん？
おはミー　テルミー　ウェルカミー！
ミーちゃんねるへ　ようこそ！
📱今日も元気に配信するね！
みんなは
１人で寂しくなったとき➨
どうしてる？
私は　アイプリグラムを見てるよ！
寂しいときは　私の　アイプリグラムを見て
元気　出してね！
（つむぎ）みつきちゃん
ひまりちゃんに言ってる。
（ひまり）うう…。
お部屋に戻らなくて
いいんですか？
う～ん
ど…　どうしよっかな～。
あっ！　昨日のお話の続き
今夜も聞く？
ひまりちゃんが　マーメイドグランプリコーデ
もらったときのお話！？
バズ楽しかった～！
けど…。
みつきさんは　ひまりさんを
心配してるんじゃないですか？
あ～！　おなかすいた～！
朝から　ギガバーガー食べたいな～！
（ドアの開閉音）
何があったんだろ…。
さあ。　聞けないですよ。
（わこ）おはようございます。
わこ先生！
おはようございます。
なにを探してるの？
お菓子の作り方の本を。
バレンタインが近いので。
ウフフ。　手作りは
思いが伝わるからいいわね。
あ…。
どうしたの？
本当は　今すぐにでも➨
伝えなきゃ
いけないことがあるんです。
でも　その子を傷つけちゃうかも
しれないって思うと➨
私も怖くて…。
星川さん。
はい…。
星川さんは　本当の優しさって
なんだと思う？
えっ？
前にお話し
したかもしれないけど➨
私　昔のことを
あまり　よく覚えていないの。
そんな私に　お兄様が
言ってくれたことがあるわ。
（わこ）「何も覚えていないなら
学べばいい。
未来は自分でつくるものだ」って。
あっ…。
周りが私に気を遣って
何も言わないなか➨
厳しいけど　優しい言葉だった。
（チャイム）
（更科）おはようございます。
（みんな）おはようございます。
おや？
星川さん。
青空さんは　まだ準備中ですか？
え…　えっと…。
遅れて　ごめんなさ～い！
今度は
遅れないようにしましょうね。
は～い…。
ひまりちゃん　あのね➨
大事なお話したいんだけど…。
あっ　あ…。
それでは　教科書の　１２３ページ…。
先生！
ん？
教科書　忘れました！
取ってきま～す！
（ドアの開閉音）
聞きたくないよ。
みつきちゃんが
もうすぐ遠くに行っちゃうなんて。
元気出して。
あ…　ありがとう～！
（サクラ）タマキか？
夜遅くに　すみません。
（サクラ）みつき…。
どうした？
ひまりちゃん　来てませんか？
ひまり？
どうしたんだ？
前回の
アイプリコンテストが終わってから➨
部屋に帰ってこないんです。
いろいろ捜してみたんですが…。
いないですよね。　すみません。
みつき。
明日のお披露目ライブ➨
我々が　５つ目のバズリウムチェンジを
成功させたとき➨
プリンセスの奇跡が
起こるかもしれない。
はい。
サクラさんたちなら　きっと…。
ああ。
留学で身につけた力でな。
あっ…。
ダンスや歌は　これまでの何倍も
成長できた。
そして　互いに
一度　離れたからこそ➨
生まれたものがある。
それは　なんですか？
明日の　ライブで見せよう。
必ず見ます。
失礼しました。
みつきちゃん…。
♬～
（めが兄ぃ）ただいまより➨
カルテットスターによる
エターナルメロディコーデの…。
（シツムゥ）お披露目ライブを行うのじゃ！
（鐘の音）
♬～
お兄様。
ん？
頼まれていた本を持ってきました。
ありがとうございます。
アイプリ？
ええ。　せっかくだから
一緒に見ませんか？
いいんですか？
はい。
♬～
（おとめ）カルテットスターって
どんなプロデュースしてるんだろ～！
（すばる）想像を超える
努力の結晶➨
それが　あの新曲
『レジェンド・ストーリー！！！！』。
エターナルメロディコーデ　バズ楽しみ～！
（チィ）注目すべきは　プリンセスの奇跡が
起こるのかってことね！
（ビビ）楽しみだわん！
今日は
何かが起こる予感がします。
始まる。
それでは　カルテットスターの皆さん
お願いします。
（サクラたち）コーデチェンジ　ＴＨＥ　ＲＩＮＧ
スイッチオン！
（サクラのアイムゥ）行こう！
（タマキとリンリンのアイムゥ）行きましょう！
（アイリのアイムゥ）行くで～！
（タマキ）ネイル！
（アイリ）チーク！
（リンリン）リップ！
（サクラたち）見て　私のコーデチェンジ！
みんなに届ける　私の気持ち！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
エターナルメロディ！
カラフルな　パステルカラーが
ゴールドを引き立てる➨
神秘的なドレスだわ！
（サクラたち）輝け　私のひみつのリング！
ココロつなげて　ライブスタート！
頑張れ！
頑張って！
頑張りや！
頑張ってください！
♬～
♬「もしも　君が夢をもっていて」
♬「叶えたいと思うなら」
♬「できないことなんて」
♬「数えちゃ　ダメだ！」
♬（サクラ／タマキ）「過去を知ってる」
♬（サクラ／タマキ）「だれが　どんなふうに
言っていたって」
♬（アイリ／リンリン）「あしたのことなんて
わかりはしないから」
♬（サクラ）「さぁ　想いを」
♬（みんな）「シャウト！」
♬「高く遠く」
♬「そして」
♬（みんな）「ファイト！」
♬「負けない　プライド」
♬（サクラ／タマキ）「熱いキモチ」
♬（アイリ／リンリン）「まなざしの」
♬（みんな）「輝きになっていく」
♬（みんな）「新しい時代という
伝説を創りだそう」
♬「思いどおりに」
♬「できるのは自分だけだ」
♬（みんな）「手にした　カードで
きっと最強になってみせる」
♬「個性のカルテット」
♬「スタイルは自由自在」
（みんな）メロディバズリウムチェンジ！
🎙（ＭＣアイムゥ）きたきたきた～！
バズリウムチェンジだ！
♬（サクラ）「示してみせる」
（みんな）メロディバズリウムライブ…。
行くで！
行こう！
行きましょう！
行きます！
🎙（ＭＣアイムゥ）アンビリーバボー！
アイプリの歴史に刻まれる➨
４つの輝きだ～！
♬「そのストーリー」
♬「決めるのは　わたしたちだ！！！！」
♬（みんな）「まだ知らない
世界をひらく」
♬（みんな）「切り札に
なってみせる」
♬「希望の　カルテット」
♬「スタートしてく未来」
♬「おいかけておいで」
♬（アイリ／リンリン）「ここから」
♬（タマキ／アイリ／リンリン）「加速していく」
♬（みんな）「流星の　ヒカリを」
♬～
（歓声）
（サクラたち）アハハハ…！
数値では計れない感動です。
まだまだ
こんなもんやないけどなぁ。
ファイナルアイプリコンテストに向けて➨
いいものが見せられたわね。
ああ。
我々が　カルテットスターだ！！
これが…　サクラさんたちが
見せてくれるって言ってた…。
わぁ…！
お互いを信じて
思いやる心…。
（リング）カルテットスターの思い
しかと伝わった。
これで　ついに…。
（シツムゥ）ジュエルバズリウムチェンジからは
ときめきを。
（シツムゥ）スペースバズリウムチェンジからは
あこがれを。
（シツムゥ）アニマルバズリウムチェンジからは
自信を。
（シツムゥ）フラワーバズリウムチェンジからは
勇気を。
（シツムゥ）そして…。
メロディバズリウムチェンジからは　信頼を。
５つの大切な心が　今➨
満たされたのじゃ…！
（鐘の音）
あっ。
キレイ…。
わぁ…。
わこ　おめでとう。
これまでになく　温かい。
これが　心。
皆に　わらわの気持ちを届けよう。
（みんな）わぁ…。
なに　この　バズハッピーな気持ち！
これが　プリンセスの奇跡…！？
なんだか　リング姫と
ビビビ～ッと仲よくなりたいわん！
なんだ　この
大切なものを思う気持ちは…！
ひまりちゃんに会いたい…。
みつきちゃんに会いたい…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ひまりちゃん！
みつきちゃん！
ごめんね。
私ね　みつきちゃんから
逃げちゃってた。
でも　みつきちゃんは…。
みつきちゃんは…。
世界で一番　大好きな
大切な　お友達だから！
お話　ちゃんと聞く！
ひまりちゃん…。
言いたいこと　全部言って！
私…。
留学するのが早まったの。
ひまりちゃんと
一緒にいられるのは➨
春まで。
これから　たくさん　お勉強して➨
わたしも知らない
ひみつのわたしを見つける。
１人の　アイプリとして➨
広い世界で
誰よりも　キラキラになる！
ありがとう。
みつきちゃんの気持ち
全部　わかった！
留学するまで　笑顔でいようね！
ひまりちゃん…。
♬～
歌おう！
うん！
🎙（ＭＣアイムゥ）おっと！
ここで　なんと➨
ポッピンドリーミンの
緊急ライブが始まるぞ！
乗り越えたか。
（歓声）
🎙（ＭＣアイムゥ）歌う曲は
もちろん　この曲だ！
♬（２人）「ミラクルなツインスマイル」
♬「光かがやけた！」
♬「おまじない」
♬「消えることはないよ」
♬「続いていく」
♬（２人）「ひみつの世界で」
♬～
♬「ハッピーな毎日」
♬「１人じゃないから」
♬「悩んだり」
♬（２人）「迷った日も」
♬「相談できる友達」
♬「ありがと！」
♬「それぞれの歩く」
♬「道がちがっても」
♬「最後には」
♬（２人）「同じゴール」
♬「辿り着けるよ」
《サクラさんたちから受け取った➨
お互いを思う気持ちがあれば！》
《リング姫からもらった➨
大切なものを思う
気持ちがあれば！》
《２人：大丈夫だよね！》
（２人）メロディバズリウムチェーンジ！
🎙（ＭＣアイムゥ）きたきたきた～！
バズリウムチェンジだ！
（２人）メロディバズリウムライブ　行こう！
🎙（ＭＣアイムゥ）輝く２人から
大好きがあふれているぞ～！
♬（２人）「思い出も
ぜんぶ抱きしめるよ」
これは　絆…。
♬（２人）「ミラクルなツインスマイル」
♬「光かがやけた」
♬（２人）「どこにいても
変わらない」
♬「大好きをこえて」
♬（２人）「だいすき！」
♬（２人）「届けたい　ツインスマイル」
♬「どこまでも　行ける」
♬（２人）「こんなにも
つよいつよいキズナ」
♬「続いていく」
♬（２人）「ひみつの世界で」
♬～
（歓声）
（２人）ありがとうございました！
実によい。
これが　大好きの力…。
オッホン！　それでは　これより➨
ファイナルアイプリコンテストへの
出場者を発表する！
出場するのは…。
（めが兄ぃ）ポッピンドリーミン！
（めが兄ぃ）ラブジュリエル！
（めが兄ぃ）ジャンピンロケット！
（めが兄ぃ）ビビアンチィ！
（めが兄ぃ）ルミナスフローラ！
（めが兄ぃ）カルテットスター！
（めが兄ぃ）以上の６組です。
優勝者には
エターナルアイプリの称号が与えられる。
ファイナルアイプリコンテスト
いよいよ始まるのじゃ！
（歓声）
ふぇ～。
自分のベッドって落ち着く～。
だよね～。
うん。
いよいよ　ファイナルだね。
あっ　あの約束　覚えてる？
バレンタインの　デート
もちろん覚えてるよ！
う～ん　なにしよっか！
あっ　よ～し！
サーモンのお寿司　１００貫食べよ～！
アハハハ！　ひまりちゃん
そんなに食べられないよ～。
エヘヘ…　じゃあ　ケーキ　１，０００個！
アハハ！
もう　ひまりちゃんは
そんなに食べられるの？
食べられるよ…。
《ひまりちゃん
一緒にいてくれて　ありがとう！》
（笑い声）