＜　ひみつの扉を開いたら➡
メイクにネイル　キラキラコーデにオシャレして
ひみつの私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　「アイプリ」！
さぁ　みんなも
ひみつの世界に飛び込めば➡
アイプリになれちゃうかも！？＞
＜　みつき：スペースバズリウムチェンジを
達成した　すばるくん。
でも　すばるくんは➡
姉のおとめちゃんのプロデュースを
卒業したいと言って…。
このまま　バラバラに
なってしまうかと思ったけど➡
小さい頃に誓い合った
２人で　アイプリになりたい　という➡
夢を思い出し
ジャンピンロケットとして　デュオデビュー。
２人のライブは
まるで宇宙のように➡
無限の可能性を感じさせてくれる
すてきなものでした＞
（ひまり）わぁ…
かわいいぬいぐるみや　コスメ➡
たくさん出てるね～！
新しいノートも。
（つむぎ）全部　かわいい。
⚟うんうん
かわいいもの　いっぱいね～。
ね～っ！
（３人）ん？
だ…　誰なの！？
（メロディ）ヘヘ…　わたし　マイメロディ。
メロディって　よんでね。
（ひまり／みつき）かわいい！
かわいい。
（アイムゥ）あ～っ　メロディちゃん！
（２人）ん？
こんなところにいたムゥ。
おみせのなかを
たんけんしてたの。
あ～っ！　メロディちゃんみた～い！
かわいい！
この子　アイムゥの知り合い？
新しくできた　ともだちムゥ。
メロディちゃんは　アイプリバースで➡
自分のチャンネルをやってる
人気者なんだ。
そうなんだ～。
私　ひまり！　よろしくね。
私は　みつき。
つむぎ。
ひまりちゃん　みつきちゃん
つむぎちゃん　なかよくしてね。
（ひまり／みつき）かわいい～！
メロディちゃんに　メロメロ。
ねぇ　メロディちゃんって
どんな配信してるの？
プリトモのおたより　よんで
しつもんに　こたえてるの。
お悩み相談なんだ。　すごいね。
そうだ！　ゲストで　でてくれると
うれしいな。
いいの！？
楽しそう。
『アイプリ　マイメロディ　ちゃんねる』。
（３人）メロメロ～。
きょうは　ゲストに
ひまりちゃん　みつきちゃん➡
つむぎちゃんが　きてくれたの。
今日は　なんの日？
ひまりのひ～！　ひまりです！
おはミー　テルミー　ウェルカミー！
みつきです。
むぎむぎ　むぎゅ～っと
つむぎだよ。
この　よにんで
おなやみに　こたえちゃうよ。
では　こちらのおたより。
「髪の毛を　バッサリ切って➡
ショートヘアにチャレンジしたいけど
ずっと　ロングヘアだったので➡
周りに　どう思われるか不安です。
どうしたらいいでしょうか？」。
ひまりちゃん　どうおもう？
ズバッと切っちゃおう！
わぁ！
でも　似合わなかったら　困る。
う～ん…。
似合うかどうか
お友達に聞いてから➡
決めてもいいんじゃないかな？
みんなは　どうおもう？
⚟アタイみたいになっちゃえば
いいじゃ～ん！
（ひまり／みつき）な…　何　何！？
（クロミ）フフ！
誰～っ！？
とうっ！　アタイは　クロミだよ！
みんな
アタイみたいになっちゃいな！
そうすりゃ　悩みも解決するよ！
かっこいいムゥ！
かっこいいなぁ～！
でも　クロミちゃんみたいになるって
どうすればいいの？
ふふ～ん！　アタイが
お手本をみせてやるから➡
ついてきな！
ん？
なんで　増えてんのさ！
（チィ）さっきの配信　見てたわ。
なんだか　オモチィロそうじゃない？
（じゅりあ）バズ楽しそう！
（おとめ）プロデュースの参考になるかも。
アイプリ　いっぱい！　すご～い！
みんな　クロミちゃんのお話
聞きたいんだって。
ふふふん…　仕方ないな。
みんなは　どんなふうに
パシャリングする？
ふぇ？　笑顔…　とか。
それもいいけど…。
アタイなら…。
こんな　決めポーズ！
（みんな）かわいい！
マイメロは？
（メロディ）みんな　マイメロディ！
いいじゃ～ん！
チィは…。
いチィー番星ポーズ！
いいね　いいね！
じゅりあたちもやろう！
（える）で…　でも…。
ほら　早く！
あっ…。
じゅりあたち　ラブ…。
ジュリエル！
（クロミ）それも　いいじゃん！
このコーデ　着てみて。
ふぇ！　いいの！？
私は　メロディちゃんコーデ！
私は　クロミちゃんコーデ！
（２人）アハハ！
（みんな）わぁ～！
バズかわいい！
みんな　たのしそう。
なかなか　いいじゃないか！
じゃあ　次に行くよ！
みんなは　どうメイクするんだい？
アタイは…　こんな感じ！
（みんな）かわいい！
エヘヘ…　メロディも！
おつおつ～！　じゃあ　おとＰも
自分をプロデュースしてみるよ！
こんなボク…　どう？
かっこいい！
おとめ　イエー！
おとめちゃんじゃないみたい。
ヘヘ…。
（すばる）う～ん…。
ん？
う～ん…。
な　な　な…　何？
おとちゃん…。
そのメイク…。
いい！
（３人）ズコーッ！
普通に褒めなさいよ！
ポッ！
（クロミ）きゅん！　と　きた～。
こっちはこっちで何？
クロミちゃんは　イケメンがすきなの。
俺も　クロミちゃんみたいに
好きなものは好きって言いたい。
す　す　す…　すばるは
なにが好きなんだい？
ひみつ…　なんだけど…。
かわいいものを集めるのが
好きなんだ。
いいじゃん！
うん　いいね！
ありがとう。　お礼に…。
クロミちゃんと　メロディちゃんに
これ　あげるよ。
俺と　おそろいなんだ。
かわいい！　ありがとう。
フフフ…　やった～！　サンキュー！
こっちこそ　ありがとう
クロミちゃん！
えっ？
わかったよ
クロミちゃんみたいになるって➡
なりたい自分になる
ってことだったんだね。
その気持ち…
すっごく伝わってきた！
クロミちゃん　アイプリ　同じ。
えっと…　どういうことだい？
アイプリのライブも
なりたい自分になれる場所。
だから　私たちのライブ➡
クロミちゃんと　メロディちゃんにも
見てほしいな！
わぁ～！
みんなの　アイプリライブ　みたい！
ねっ　クロミちゃん。
うん　そうだな！
あんたたちの　なりたい自分…
思いっきり　見せてくれよな！
つむぎ　リクエストする。
行こう　ひまりちゃん！
うん！
（ＭＣアイムゥ）『アイプリバースデー』！
今日は　つむぎから
同じ　シークレットフレンズのメンバー➡
みつきに　リクエストが届いたぞ！
チェケラ！
ひまりちゃん　行ってくるね！
うん！
見せて！
みつきちゃんのなりたい自分。
♬～
《見て　クロミちゃん　メロディちゃん！
これが　アイプリだよ！》
♬「キラキラ　笑顔のキミを見ていると」
♬「出会った日が
なんだか　ずっと昔のよう」
♬「ジタバタしながら　ハートを磨いても」
♬「まだ完璧じゃないの」
♬「まるで　三日月みたいだね」
♬「新しい自分を見つけられたの」
♬「だから　もっと輝けるように」
♬「さぁ！
遥か彼方　私だけの未来」
♬「夢が　夢が　膨らむ！」
スペースバズリウムチェーンジ！
🎙きたきたきた～！
バズリウムチェンジだ！
♬「世界が変わる奇跡」
スペースバズリウムライブ　行こう！
🎙あこがれの宇宙へいざなう
壮大なパフォーマンス！
♬「みんなを照らす」
♬「Ｙｅａｈ！　Ｙｅａｈ！　Ｙｅａｈ！」
♬「ぴかぴか　マイストーリー」
♬「ワクワクな日も
くよくよな日も　あるけど」
♬「誰かじゃなく　自分のために」
♬「どこまでも続く
空の下を駆け抜けよう！」
♬「Ｗｏｗ！　Ｗｏｗ！　Ｗｏｗ！　Ｗｏｗ！
ハッピーハッピー！」
♬「私の光で　みんなを照らす」
♬「Ｙｅａｈ！　Ｙｅａｈ！　Ｙｅａｈ！」
♬「ぴかぴか　マイストーリー」
♬～
（歓声）
（メロディ）みつきちゃん　かわいい！
メロディ　メロメロ。
あれが　みつきの
なりたい自分　なんだな！
最高じゃん！
모運命？
（２人）ん？
모そう…
２人と出会ったのは　運命！
次は　チィが歌う。
見せてあげるわ　プリトモたち。
チィが目指す　最高のチィを！
える！　じゅりあたちも！
えぇ　行きましょう。
♬「パワー全開
ねぇ、見惚れちゃうでしょ？」
♬「Ｍｙ　ｓｗｅｅｔｓ　ＧＩＲＡ　ＧＩＲＡ　ＳＴＡＲ！」
♬「いつも」
♬「ずっと」
♬「君の」
♬「気持ち」
♬（２人）「ａｈ（笑って）」
♬（２人）「そして」
♬「２人」
♬「ここで」
♬「歌ってる」
♬（２人）「いつの間にか」
♬～
（歓声）
いいじゃん　いいじゃん！
クロミちゃん　のってきた。
ノリノリ！
おとちゃん　行ってくる！
俺のライブ…　クロミちゃんに
観てもらいたいんだ！
うん　しっかりね！
♬「届け！　君へ送る
Ｐｉｅｃｅ　ｏｆ　ｄｒｅａｍ」
♬「今　君だけの　夢になるから」
♬「振り向かないで
翔けるよ　君色の空へ」
♬「君は　ｓｈｉｎｉｎｇ　ｓｔａｒ．」
♬「僕の　ｓｕｐｅｒ　ｓｔａｒ　眩しく光る」
♬「憧れさ」
♬「放課後　教室で
一人うつむく　君の」
♬「肩に触れた　静かに」
♬「ねぇ　一緒に踏み出そう？」
♬「夕暮れに染まる　君の横顔も」
♬「涙も　この手に預けて
顔を上げてみようよ」
♬「胸に隠してた　この情熱は
嘘じゃない」
スペースバズリウムチェーンジ！
🎙きたきたきた～！
バズリウムチェンジだ！
スペースバズリウムライブ　行こう！
🎙出た～！　これが
はるかなる宇宙の輝きだ！
♬「夢になるから」
♬「誰も知らない世界
見せてあげたい」
♬「いつも　君へ送る
Ｓｐｅｃｉａｌ　ｓｍｉｌｅ」
♬「笑顔になれる場所があるから」
♬「振り向かないで
翔けるよ　君色の空へ」
♬「朝焼け染まる　君を見てる」
（歓声）
どう？　クロミちゃん。
俺のライブ…　届いたかな？
もう　メロメロでしゅよ～！
届きまくってる。
つぎは　ひまりちゃんと
みつきちゃんのばん。
メロディ　たのしみ！
さぁ　ラストを飾るのは
この　スターアイプリデュオだ！
（２人）コーデチェンジ　ＴＨＥ　ＲＩＮＧ
スイッチ　オン！
行くムゥ！
行こう！
ネイル！
チーク！
リップ！
（２人）見て！　私のコーデチェンジ！
みんなに届ける　私のキモチ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
エターナルジュエル！
ピンクとブルーのチェック柄も
ラメが光って　豪華だわ～！
（２人）かがやけ
私のひみつのリング！
ココロつなげて　ライブ　スタート！
頑張れ！
頑張ってムゥ！
♬～
《見て！　キラキラときめく２人を！》
《今が　私たちの最高の瞬間！》
♬「夢のカケラ集め　近づいていく」
♬「なりたい自分に　ほら
変われるから」
♬「ずっと憧れてた　理想の姿」
♬「絶対　諦めない　叶えるから」
♬「わたし」
♬「たちで」
♬「力」
♬「合わせ」
♬（２人）「どこまでも」
♬「飛んで」
♬「いける」
♬（２人）「つながる心
奇跡起こそう」
（２人）ジュエルバズリウムチェーンジ！
🎙きたきたきた～！
バズリウムチェンジだ～！
♬「巻き起こしたバズで」
（２人）ジュエルバズリウムライブ　行こう！
🎙２人のときめきは
まるで　光り輝く宝石のようだ！
♬「止められない」
♬（２人）「熱い想い抱いて」
♬「本気でアイプリ！」
♬「キラキラ輝いてる」
♬「世界は無限大」
♬「巻き起こしたバズで」
♬「皆を巻き込んでいくの」
♬「信じてる　わたしたちの絆」
♬「高鳴る鼓動　止められない」
♬「熱い想い」
♬「重なり合う声と声が」
♬「みんなをつないでいく」
♬（２人）「Ｗｅ’ｒｅアイプリ！」
♬～
（歓声）
ありがとうございました！
私たちは　もっともっと
なりたい自分を目指します！
そう…。
（２人）エターナルアイプリを！
（歓声）
ライブ　どうだった？
メロディちゃん　クロミちゃん。
よ～く　わかったよ。
アイプリって…　クロミなんだな。
（みんな）うん！
私たちは　これからも➡
なりたい自分を目指して
頑張るよ！
すてき！　メロディ
アイプリ　だ～いすきになったよ。
（みんな）ありがとう！
メロディこそ　ありがとう。
きょうは　と～っても
たのしかったよ。
楽しかった。
じゃあ　そろそろ　行くか。
うん　そうだね。
メロディちゃん　クロミちゃん。
（２人）ん？
これ　おともだちになれた記念に
２人に　プレゼント。
（クロミ）おぉ…。
（メロディ）かわいい！
ありがとう！
日記をつけるのに
ちょうどいいじゃんか。
サンキュー！
じゃあ　おかえしに　プレゼント。
（２人）ん？
やっぱり　かわいい！
ありがとう　メロディちゃん！
また　いっしょに　あそぼうね。
（ひまりたち）うん！
じゃあな～！
（みんな）バイバーイ！
また　一緒にあそぼうね～。
またね～。
なりたい自分になるって
すてきだよね。
うん！