（なでしこ）うわ～ いい匂い
このまま食べちゃいたいね
（リンの寝息）
（リン）んん…
（ファスナーの開く音）
（なでしこ･綾乃(あやの)）おはよう
おはよ
（なでしこ）
リンちゃんも朝ごはん食べる？
うん
（ナレーション）カナッペ
スライスして
軽く焼いたバゲットに
クリームチーズを塗り
生ハムを載せます
オリーブオイルを
適量 垂らして…
（ナレーション）
さくっと完成
うまっ
（綾乃）ハァ～ 朝からぜいたく
もう１個 いい？
（なでしこ）
うん どんどん食べて
（リン）寸又峡(すまたきょう)に一番人気の
つり橋があるって言ってたけど…
（綾乃）夢のつり橋ね
（なでしこ）つり橋 つり橋！
なでしこが行くには
１時間後のバスだな
これに乗り遅れると
当分 来ない
１時間後でしょ？
だいじょぶ だいじょぶ
こっからバス停まで徒歩39分
（なでしこ）んっ!?
（なでしこのせき込み）
アハハ 撤収は
うちらがやっとくから
かたじけない
こんな時でも
食い意地 張ってるな
エヘヘ～
♪～
～♪
（ナレーション）
バイク組
キャンプ場から
走ること約11キロ
-（リン）寸又峡
-（綾乃）着いた～
（綾乃）峠道だったけど
道 きれいで楽だったね
（リン）まあ こっちは
有名な観光地だし
すみませーん
バイク止めさせてもらいまーす
（女性）はーい どうぞ～
（リン）むっ
（２人）ああっ あ…
放し飼いの犬猫が
ひなたぼっこしてるのって
和むよねえ
分かる
（綾乃）なっ
（リン）自由だ…
それより なでしこ
どこ行ったんだろ？
民宿前で待ち合わせって
言ったのにさ～
-（リン）アヤちゃん あそこ
-（綾乃）ん？
芋餅 おいし～ むっちむっち～
もう 何か食ってるし
（リン）こっちも自由だ
（ナレーション）
無事 合流できたので
早速 大井川(おおいがわ)で
一番有名なつり橋を渡りに…
（３人）行くぞ～！
がっ！
（ナレーション）
行こうとしたところで
足湯カフェに吸い込まれる
（綾乃）こんな所にカフェが～
（リン）足湯カフェ～
ジェラート うま～
チーズケーキも うま～
（リン）ふあ～
足湯も気持ちええ～
手も入れてると
もっと あったまるよ
（リン）ぽかぽかする
（綾乃）今日も寒いもんねえ
ああ～
もう このまま
全身つかってしまいたい
（リン）思いとどまれ
それは人としてダメだ
（はるか）
あれ？　嬢ちゃんやないの
（なでしこ）あれっ お姉さん？
こちら アプト式列車で
隣の席だったお姉さんたちだよ
（りえ）こんにちはー
昨日はブッピガン 一緒に見たなあ
ブッピガン？
寸又峡に泊まってたんですね
せやで
市代(いちしろ)でのキャンプは どやった？
楽しかったです
（リン）お二人も これから
夢のつり橋ですか？
うちらは今から帰るとこ
つり橋は 昨日行ったんさ
井川(いかわ)を散策して
夕方 こっちに着いたんやけど…
っしゃ つり橋 行くで！
（りえ）え～？
この人が 日没ギリギリに
つり橋 行くって言いだしてなあ
（２人のおびえ声）
（りえ）
途中で日が落ちてしもて—
暗闇ん中 スマホのライトを頼りに
帰ってくるはめになったんやで
（２人）ひいいっ
（鳥の飛び立つ音）
（はるか）まさか 街灯
全くないとは思わんかったわ
熊とか出なくてよかったですね
せやけど つり橋は きれいで
行ったかいあったわ
うんうん
へえ～ 楽しみだね
じゃあ ぱぱっと食べて…
行きますか
気いつけて行っておいな
はーい フフッ
（シャッター音）
（綾乃･なでしこ）やあー
ていうか
なでしこって ホント
誰とでも仲良くなれるよな
ホント ホント
えー そうかな？
まあ なでしこって犬だし
-（リン）分かる
-（なでしこ）え～？
（綾乃）そういえば
小学１～２年くらいの頃だったか
なでしこんちの買い物に
ついていった時なんだけどさ
なでしこが途中で
いなくなったと思ったら…
（静花）あら なでしこ？
-（父親）迷子かな？
-（母親）その子 誰？
（なでしこたちの
はしゃぎ声）
（静花）いた
（綾乃）全く知らない家族に
紛れ込んでたことがあったんだよね
（なでしこ）
そんなことあったっけ？
（リン）桜(さくら)さんが
なでしこに目を光らせるのは
そういう現場を何度も
見てきたからなんだろうな
“山に住む猿たちが”
“寸又峡温泉を行き来するために
渡ることから”
“この名が付けられた”
ここのお猿も
やっぱり温泉入るのかな？
どうだろ
和むよね～
お猿だ
ホントだ
夢のつり橋 見えてきたよ
おお～ ついに
（リン）橋は一方通行で
向こう岸を大回りして
戻ってくるんだ
やっぱり時期外れだから
すいてるねえ
まったり渡れて最高じゃん
（なでしこ）
ほぉ～ 川の色 きれ～
でも 真下を見ると
ちょっと怖いかも
（ナレーション）
高さ８メートル
（なでしこ）
それに真ん中は揺れる～
（綾乃の笑い声）
２人は怖くないの？
（綾乃）あー 私らは
昨日 デスブリッジ
渡ってきたからさ
全然 効かん
そうだ
昨日 調べたんだけど
この奥に 畑薙(はたなぎ)よりヤバい
つり橋があるみたいだよ
えっ!?　あれが
この辺で最強じゃないの？
（ナレーション）
全長１４４メートル
高さ83メートル
林業用に造られた橋で
日本一怖い
つり橋として知られる
高さ83メートルって
畑薙の３倍近くあるじゃん
ひいいっ
しかも老朽化が進んでて
いつ橋が落ちても
おかしくないんだってさ
（綾乃）何 そのロシアンつり橋!?
（ナレーション）
現在 夢想吊橋(むそうつりばし)は
ほぼ崩壊してしまっているので
渡れません
（なでしこ）あっ
あれってダムなのかな？
（綾乃）んー？
そうなんじゃない？
さっき ここ下ってくる時
管理棟っぽいのあったし
（なでしこ）あ～ 確かに
（リン）長島(ながしま)に
井川に 畑薙
つり橋も渡ったけど
ダムも結構 回ったよね
だね～
（なでしこ）あれは大間(おおま)ダムか
（つり橋の揺れる音）
やあっ うっ ひっ
ふはぁ ヒヤッとしたなあ
あっぶな～
つり橋の上でスマホいじってると
川に落っことすぞ
そうだねえ
きっと ここの川底には
ＳＮＳ映(ば)えの写真を撮ろうとして
落っことしたスマホが
たくさん
堆積しているんだろうねえ
（リン）うわっ
環境に めっちゃ悪そうだ
（なでしこ）いくよ～
（綾乃･リン）えっ あっ えっ…
（シャッター音）
何だ？　このポーズ
（なでしこ）渡り終わったのに
まだグラグラする感覚ある
（綾乃）なるなる～
（綾乃の荒い息）
アヤちゃん 頑張れ～
頑張れ～
（綾乃）フゥ～ッ
地獄で仏とは このことか
（リン）まさか絶壁を登ることに
なるとは思わなかったね
（なでしこ）ヘヘヘヘ…
（ナレーション）
たっぷり歩いたところで昼食
（店員）いらっしゃいませ
（なでしこ）
お薦めってありますか？
（店員）こちらの渓流そば
イチオシですよ
じゃあ それで
私も～
同じもので
（綾乃･リン）うわっ
（３人）ああ～
一回りしたあとの
温泉は格別じゃのう
ほんにのう
（３人）極楽 極楽
この美女の湯は
美肌効果抜群の温泉で
入ったもんが
みんな美女になるという—
言い伝えがあっての
先日もツーリングで立ち寄った
おじさんの団体が入ったところ
みーんな
美女になってしまったそうじゃ
（リン）何だ その
トランスフォーム温泉
（綾乃･なでしこ）ハハハ…
（なでしこ）アヤちゃんは
このあとは どうするの？
あとは千頭(せんず)で お土産買って
最後に もう１か所
つり橋行くよ
（なでしこ）じゃあ
そろそろ おしまいかあ
今回は半分ソロで
いつもと違う感じだったけど
のんびりできて楽しかったなあ
（綾乃）私は めっちゃ疲れたわ
（リン）いや 険道(けんどう) 選ぶからだし
（綾乃）それじゃあ また千頭で
（なでしこ）
うん ２人とも気をつけてね
-（リン）うむ
-（綾乃）んっ
（バイクのエンジン音）
私たちも行こっか
行きますか
お前も元気でな～
（ナレーション）３月半ば
春先といえど まだまだ寒く
バイクで走れば
風は いっそう冷たく感じる
だからライダーにとって
ツーリング先で立ち寄る温泉は
特別な楽しみだ
（リン）まだ ぽかぽかしてる
（ナレーション）温泉につかり
しっかり温まったあとは
体のほてりを冷まし
汗は よく拭いてから服を着る
湯船から出て
すぐに着込んでしまうと
服の中で汗をかいて
逆に体が冷えてしまうのだ
それを忘れていた
綾乃とリンの２人は
走りだしてから…
（リン）うう…
（リン･綾乃）超 さみ～っ！
（ナレーション）
めちゃくちゃ湯冷めした
（くしゃみ）
リンちゃーん
見えた 見えた
最後のつり橋！
（なでしこ）リンちゃーん
アヤちゃーん
おーい
（ナレーション）塩郷(しおごう)の吊橋
（リン）すげえ
民家の真上を通ってるんだ
このつり橋
（綾乃）今まで渡ってきた
つり橋と少し感じが違うね
（なでしこ）ううっ…
ここ 夢のつり橋よりも怖いかも～
高さは10メートルだし あっちと
そう変わらないはずだけど…
（なでしこ）ええ～？
下が地面か水面かにも
よるんじゃない？
橋から落ちた時 水面のほうが
助かりそうな気がするし
あ～ それ分かるかも
まあ でも
景色はいいよね このつり橋
（リン）うん 見晴らしいいよな
あっ
どうも～
（旅行客）どうも～
（なでしこ）
なるほど すれ違いのために
ところどころ
足場が広くなってるんだ
（綾乃）もしも
畑薙大吊橋 渡ってる時
向かいから 人が来てたら…
（リン･綾乃）あああ…
２人とも畑薙大吊橋が
トラウマになってない？
（足音）
（なでしこ）ん？
（子供たちのはしゃぎ声）
（なでしこたち）あわわわ…
（綾乃）
ちょっと 走ると危ないぞ！
こ… 子供は怖いもの知らずだ
（ナレーション）折り返し
（なでしこ）あの先を進むと
キャンプ場があるみたいだよ
（リン）へえ～
（ＳＬの走行音）
（汽笛）
（３人）おお～
い… 今のＳＬだったよね？
（リン）う… うん
しゃ… 写真撮るの忘れた～！
イエイ
（シャッター音）
（なでしこ）
よし あとでお父さんに
ＳＬを合成してもらおう
（リン･綾乃）
それでいいのか なでしこ
（リン）大井川って
ほぼ毎日 ＳＬが走ってたのか
知らなかった
（なでしこ）普通列車はレトロだし
ＳＬもトロッコ列車も走ってるし
鉄道好きには
たまらない場所なんだよ 大井川は
（リン）
いつから鉄道好きになった？
（なでしこ）いや～
アプト式列車に乗ってから
レトロな電車とか
何か かわいくていいなあって
興味湧いて
それに今回 電車を乗り継いで
キャンプに行くのが
結構 面白かったし
リンちゃんは
バイクキャンパーだけど
私は電車キャンパーを
目指そうかと思います
まあ いいんじゃないか？
-（なでしこ）そう？　エヘヘ～
-（リン）フッ
（なでしこ）
山梨行くの楽しみだけど
やっぱり
知り合いが１人もいないから
ちょっと さみしいな
もう～
なでしこなら向こうに行っても
すぐ友達できるって
心配しなくてもさ
（なでしこ）そうかなあ
（なでしこ）
フフッ ハハッ
（綾乃）私の言ったとおり
すぐできたじゃん
あっ そうだ
（綾乃）私の言ったとおり
すぐできたじゃん
帰りに寄り道して
あれ買って帰ろうかな
いい友達がさ
-（綾乃）さてと
-（なでしこ）アヤちゃん？
（綾乃）電車も
もうすぐ来るみたいだし
私は そろそろ行こっかな
また一緒に
キャンプできる… よね？
（綾乃）うん いつでもできるって
だって 私 バイク乗りだもん
２人が呼んでくれたら
どこだって走っていくから
アヤちゃん…
アヤちゃーん
（なでしこ･リン）えっ？
やっぱ まだ帰りたくない～
（リン･なでしこ）え～！
あの長い長い
ひたすらまっすぐな道を
２時間かけて帰るかと思うと
ものすっごく だるいんだよ～
なでしこ 帰りたくないよ～
え～？
私も年末に浜松(はままつ)行く時
走ったから
すごく分かるわ
平地ばかりで
大して景色も変わらないから
あの辺を ずっと走るのは
禅の修行だ
修行!?　分かった
今から もう１本
橋を渡りに行こう
お～ 行こ 行こ
もう１本って
この下流には もう
つり橋なさそうだけど
大丈夫
昨日 金谷(かなや)駅の観光案内で
見たんだけどね
（ナレーション）蓬莱橋(ほうらいばし)
世界一長い木造歩道橋として
ギネスに認定されています
（なでしこ）わあ～
つり橋とは違うけど
ここも風情があって いい橋だ
（なでしこ）うん
（綾乃）んっ
よし 帰る
（なでしこ･リン）あっ
これ以上 遅くなると
暗くなって危ないしさ
ここまで付き合わせちゃって
ごめんね～
別にいいって
（なでしこ）アヤちゃん
またキャンプしようね
近いうちに
（綾乃）うん まあ
すぐにってわけにはいかないけど
今度は そっちまで行くからさ
-（リン）アヤちゃん
-（なでしこ･綾乃）ん？
フフッ
それじゃ また
（なでしこ）わあーっ
（リン･綾乃）分かった 分かった
-（なでしこ）イエーイ
-（綾乃）はーい
２人とも家に着いたら
連絡してよね
心配だから
（リン）はいはい
（綾乃）電車 乗り間違えるなよ
なでしこ
（なでしこ）うわ～ もう９時か
遅くなっちゃった
（メッセージの受信音）
（なでしこ）おっ
（なでしこ）
リンちゃんも家に着いたんだ
（なでしこ）よしよし
（なでしこ）橋を渡ったら家だ
このキャンプも
もう終わっちゃうけど…
（なでしこ）
思い出は ちゃんと残るよね
次は どこ行こうかな？
♪～
～♪
（ドアの開く音）
（なでしこ）ただいまー
（桜）ん～ おかえり
ちょっと遅いわよ なでしこ
エヘヘ ごめんごめん
帰りに電車で掛川(かけがわ)まで行ってたら
時間かかっちゃって
（桜）掛川？
これ 買いに行ってたんだ
お姉ちゃん しばらく
食べてないって言ってたから
（桜）ん～
（なでしこ）エヘヘ
（桜）そのハンバーグ
通販でも買えるわよ
（なでしこ）えっ そうなの!?
（千明(ちあき)）ちょっと待った～
うちらのこと
すっかり忘れてねえか？
え～ お久しぶりです
大垣(おおがき)千明でございます
-（千明）おーい 見切れてっぞ
-（恵那(えな)･あおい）えっ？
次回は いよいよ
うちらのやけくそキャンプ
絶対 見てくれよな