（桜備(オウビ)）
人の死因にも いろいろある
老衰 自殺 病死
今 この世界で最も多く
人々を恐怖させている死因は…
焼死だ
（アーサー）フッ…
ここが俺の城となる場所か
（森羅(シンラ)）消防官新人大会？
（桜備）
今年入隊した
全ての部署のルーキーだけで
その技能を競い合う大会が
今度あるんだ
うちからは シンラと
今日付けで入隊してくる新人が
参加する予定だ
今日？　新隊員ですか？
そうだ！
（森羅）あの… 大隊長
大会には 俺たちルーキー以外も
来たりしますか？
ああ！　俺も応援しに行くぞ
（森羅）
あの火事のことを知っている隊員も
いるかもしれないな…
（アーサー）よお 悪魔
なんで てめえが ここにいんだよ
クソ騎士が
悪魔退治に来た
なんだと？　タマネギ野郎
表 出ろ…
♪〜
〜♪
（茉希(マキ)）おいで プスプス
（プスプス）んん…
は〜
プスプス〜
（アイリス）
やっぱり マキさん すごいです
自由自在に炎を操って
そんなことないですよ
私は第二世代ですから
シンラのような第三世代と違って
炎を起こすのに着火剤が必要ですし
プス〜？
（プスプス）プス？
（アイリス）あっ…
（茉希）熱いですよ
（プスプス）
プッスプッス〜 プス〜
（衝撃音）
（森羅）
今日こそ 決着つけてやるぜ
お前と俺の火力の違いを
教えてやろう
（茉希）ていうか 誰？
俺の名はアーサー･ボイル
騎士王だ
あなたたちが この城の姫君か？
（２人）え？
姫？
（アイリス）あっ
今日入隊の第三世代の消防官って
あなたのことですね？
（アーサー）フッ…
（茉希）シンラ 知り合いなの？
（シンラ）はい 訓練校で一緒で
“騎士は ヒーローより”
“しょべえ しょべえ”
って言ってたら
途中から
騎士に“王”って付けだして
卑怯(ひきょう)でしょ
（アーサー）フッ…
（茉希）そっ そう…
無口で クール気取ってるけど
ただバカなだけなんです
バカだから言葉が出てこないだけ
それなのに…
（茉希･アイリス）それなのに？
なんかモテるんだよな
ああ そこ…
フッ…
（森羅）
志は 俺のほうが高(たけ)えのによ
（アーサー）
騎士は かっこいいからな
（森羅）あっ
（アーサー）王… 騎士王
（アイリス）シンラさん
（森羅）あ…
シンラさんも かっこいいですよ
おっ…
ぎこちない笑顔 見せてみろ 悪魔
なんだと？
（火縄(ヒナワ)）何してる？
（茉希）火縄中隊長！
新人のアーサー隊員とシンラが
訓練校からの知り合いのようで
（プスプス）プス〜 プスプス
プスプス プスプス…
（プスプス）ギャアアア！
（茉希）プスプス〜！
（火縄）消防官が火で遊ぶな
は… はい
（火縄）お前がアーサーか？
（アーサー）ああ よろしく頼む
（森羅）お前… その人 中隊長だぞ
円卓の前では 皆 平等
気にするな
下っ端のお前が言うか…
ラートム
（火縄）まあいい
フッ…
（火縄）
新人大会も近いことだし
お前たちの実力を見ておきたい
存分に能力を使え
マキ ２人の相手をしてやれ
（茉希）え… 私ですか？
お前以外
マキという名の隊員がいたか？
すみません！
（火縄）まずは シンラから
（森羅）ホントにやるんですか？
（茉希）遠慮しなくていいですよ
マキさん 大丈夫なんですか？
２人とも第三世代なんですよ
問題ありませんよ
マキは元軍人です
人間を潰す方法を心得ている
さあ 早速 始めましょうか
フッ…
うっ…
ハッ…
シンラ！
（森羅）うわあああ！
ンフッ
死ぬかと思った
マキさん やり過ぎでは…
シンラは ああ見えて
なかなか冷静な判断ができるな
だが… 自分が第三世代能力者
ということを過信している
俺は あいつのようにはいかないぞ
エクスカリバー
消せない？
プラズマ切断か
俺のエクスカリバーは
シンラの炎のように
簡単には弱められない
騎士が姫君にケガをさせるわけには
いかないからな
（茉希）
騎士式のおじぎを お忘れよ
騎士は姫に
ひざまずくものでしょう？
（アーサー）うっ！
火縄中隊長への無礼は私から
おのれ
姫ではなくオウガだったか！
誰がゴリラサイクロプスですって？
言ってねえ！
人の言葉も分かんねえのか
メスオウガ！
さすが 炎を操る第三世代…
火に油を注いでいく
（森羅）俺を忘れんなよ！
ふん！
え？
なんで
そんなオウガみたいな顔してんの？
（アイリス）シンラさんまで…
ふん！
炎が かき消せないのならば！
（メラメラ）メラ
（森羅）
何だ？　このメラメラしたヤツは
（プスプス）プッス〜
（アーサー）あっ…
エクスカリバーも
それじゃ エプスカリバーね
エプスカリバー！
悪魔だの 騎士だの…
あいつらの言うように例えるなら
マキは
“魔女”というところか？
（茉希）プスプス！　メラメラ！
（プスプス）プスプスプス！
（メラメラ）メラメラメラ！
いでよ！
ボボボーボボーボボー！
（森羅･アーサー）うおっ！
ボー
（ボーボボ）ボー
（茉希）まだ続けますか？
ボッ ボッ ボー
（森羅）
しょうがないな
アーサーが やめるって言うなら…
（アーサー）
シンラが降参するなら…
しょうがない
（ボーボボ）ギャアアア！
ボボボーボボーボボー！
（火縄）はっ！　ふっ…
（森羅･アーサー）
絶対 こいつより早く食う
よく噛(か)んで食べろよ
（２人）んん…
んっ…
おじさん 替え玉バリカタで
（一同）ごちそうさまでした！
（アーサー）うまかったぞ 大隊長
（森羅）おい タメ口(ぐち)
（桜備）おお よかった よかった
あの店 うめえんだ
（森羅）
桜備大隊長って優しいよな
怒ることあるのかな？
あっ…
ん〜？　どうした シンラ
いっ いえ… 何でもないっす
そうか
食後のトレーニングは
良くねえからなあ
しかたない
事務仕事でもするか
（アーサー）なんで良くないんだ？
（森羅）
あのバカも もう懐いてるしな
（着弾音）
これが七式(ななしき)か
（火縄）七式消防戦斧(しょうぼうせんぷ)
引き金を引けば
セイクリッドスパイクが
斧(おの)の先から飛び出る
（アーサー）俺には必要ないね
俺にはエクスカリバーがある
プラズマ切断
自らの炎で作り出したプラズマを
剣の柄(え)から噴出させた
超高温超密度の刃(やいば)
確かに発火能力があれば
七式は いらないかもな
フッ…
（桜備）
俺は出動の度に 30キロ以上
装備しないとならないし
メンテナンスにも時間かかるし
うちにも早く 機関員が
入ってきてくれると助かるんだがな
中隊長にかかる負担が…
自分は別に かまいませんが？
（桜備）フッ…
（警報音）
台東区入谷(いりや)地区で焔(ほむら)ビト発生！
です！
（サイレン）
今回は 戸建て住宅での火災だ
狭い場所での鎮魂が考えられる
シンラ
シンラの能力にも
制限がかかるかもしれん
七式を持っていけ
武器は
防火コートの中に隠しておけよ
公には絶対に見せるな！
（桜備）静かな現場だな…
（ミカコ）パパも ママも なんで…
今度は 私も…
（火縄）
２年前にも
あの子の母親が焔ビト化したようで
（桜備）
今回は 父親がか… つらいな
（アイリス）桜備大隊長…
（桜備）
今は
そっとしておいてあげましょう
最近 現場で
おかしな事故が多発していると聞く
油断するなよ
総員突入準備！
（一同）了解！
（桜備）
シンラ アーサー ちょっと来い
武器を公に見せるなと言っただろ
（森羅）あっ…
（アーサー）なんでだ？
そんな決まりは
消防官の規則にはない
訓練校でも習わなかった
エクスカリバーは俺の誇りだ
なぜコソコソ隠さなければならない
我々 特殊消防隊の任務は
焔ビトと戦い 鎮魂することだ
焔ビトは元人間
鎮魂を名目にしてはいるが
俺たちがやっていることは…
ハッ…
（桜備）
特殊消防官の中には
自分たちを聖職者と のたまって
焔ビトとの戦闘に
喜びを求める者もいる
だが 残された遺族の気持ちは
どうなる？
その戦いで鎮魂されるのは
大切な肉親だった人だ
遺族の前で武器は決して見せるな！
それができないヤツは
うちには いらん！
（森羅）はい
（森羅）
そうだ…
残された人に寄り添えなきゃ
真のヒーローじゃない
（鼻歌）
（ジョーカー）ヘヘヘ…
（爆発音）
（３人）あっ…
ハッ！
炎が変化した…
中の焔ビトがやったのか？
（桜備）火で あざ笑っている…
自我のない焔ビトが
こんなまねをすることは考えにくい
突入するぞ！
（森羅･アーサー）はい！
（うなり声）
（桜備）焔ビトを確認
（森羅）おとなしく座ってますね…
（ミカコの父）ギギ…
（桜備）ん？
なんで こんなことが…
（アーサー）大隊長
俺に鎮魂をさせてくれ
（森羅）ちょっと待てよ
あの焔ビト まだ何もしてないだろ
バカ野郎！
あのオヤジは
とてつもない炎の痛みに耐えて
座っているんだぞ
早く楽にしてやるんだ
１７０６(ヒトナナマルロク)
焔ビトの鎮魂にかかる
（アーサー）
これ以上の痛みを
与えるわけにはいかない
シスター 祈りを
はい
炎ハ 魂ノ息吹
黒煙ハ 魂ノ解放
灰ハ灰トシテ 其(そ)ノ魂ヨ…
（アーサー）炎炎(えんえん)ノ炎ニ帰(き)セ
ラートム
（一同）ラートム
（桜備）つらいか？
はい… 俺には
（桜備）今は それでいい
慣れるのが いちばん怖いんだ
この仕事はな
（２人）あ…
（森羅）あっ…
（爆発音）
（茉希）うっ！
何だ？
崩れるぞ！　総員退避！
ハッ…
大隊長
だ… 大隊長！
（桜備）
誰の仕業か知らねえけどよ…
こっちは毎日 鍛えてんだよ
いたずらが過ぎんだろ！
（ジョーカー）きな臭(くせ)えんだよなあ
特殊消防隊ってのはよ
こいつは ほんのジョークだぜ
（茉希）大隊長 おケガは？
（桜備）大丈夫だ
（火縄）
悪意ある第三者が
我々を狙ったものでしょうか？
（桜備）分からん
だが…
遺族の思い出が詰まった現場を
荒らすヤツは 絶対に許さねえ
必ず捕らえる
今は退却するぞ
私も… いつか燃えちゃうんだ
パパ ママ…
（桜備）ミカコさん
あ…
（桜備）
お父さんは炎に勇敢に立ち向かい
勝ちました
ミカコさんのお父さんもお母さんも
あなたを
炎から守ってくれたのでしょう
私は そう思います
（ミカコ）うっ…
パパ… ママ…
（泣き声）
（森羅）
すみません…
何もできませんでした
（桜備）
俺たちにできることは
このくらいしかない
だからこそ できる限り
残された遺族に寄り添い
炎の海に飛び込んでいるんだ
（アーサー）寝ろ 悪魔
お前ごときじゃ
そこに何も見えない
時間のムダだ
目をつむれば見えることもある
（森羅）何 言って…
（アーサー）
分からないなら寝てくれ 悪魔
（森羅）
まさか…
（森羅）お前…
（アーサー）騎士としての気遣いだ
あっ
王… 騎士王
（森羅）なあ
（アーサー）何だ？
（森羅）寝れねえから話しかけんな
（アーサー）
フッ… 悪魔とはいえ
寝首をかくわけにはいかん
俺が騎士であることに感謝して
眠れ
（森羅）あっ
（アーサー）王… 騎士王
（森羅）
お前 もう わざとやってるだろ
俺が…
俺たちが この人体発火現象を
早く止めるんだ
♪〜
〜♪