（足音）
（ジョーカー）おい 最強さんよ
簡単に やられ過ぎだろ
ったく なんのために
連れてきたと思ってんだ
（教徒）
最強の消防官などと
いい気になっていたが
愚直な動物なんて こんなものだ
お前 何をした？
答えるバカが どこにいる
（蒸気が上がる音）
（ジョーカー）あ？
（紅丸(ベニマル)）うう…
（教徒）なっ…
（紅丸）てめえ…
何か盛りやがったな
バカな！
大型動物すら即死させる猛毒だぞ
ううっ！　ぶっ…
ぶぶぶ…
吹き矢
こいつで毒を盛ったのか
お前 なんで平気だったんだ？
（紅丸）チッ… 知らねえ
効かねえもんは 効かねえんだ
（ジョーカー）
そりゃ 最強さんだわ
（教徒たち）
回り込め！　行かせるな！
（紅丸）うるせえ さっさと行くぞ
（ジョーカー）へいへ〜い
♪〜
〜♪
（教徒たち）
クソ… なんてことだ
教会に近寄らせるな！
（紅丸）
チッ… うるせえなあ
（教徒）
貴様！　こんなことをして
どうなるか分かっているのか！
何言ってるか 全然 分からねえ
イカれた破壊神が！
うわあ〜！
神なんて 勘弁してくれ
俺は ただの…
暴れん坊だ
（指を鳴らす音）
（ジョーカー）
♪ おかっぱ ふれふれ 雨あられ
♪ 聖陽(せいよう)教徒が 雨あられ
♪ 手ぶらでカチコミ 楽しいなァ
もぬけの殻だぞ
（ジョーカー）ネザーだ
ネザー？
ネザーは
聖陽教じゃ禁忌のはずだろ
（ジョーカー）
見られたくないから 禁じてるのさ
ホントは ネザーが大好きなんだよ
（紅丸）ん？
（ジョーカー）この下だ
おい どうした？　行くぞ
なんで こんなの知ってんだ？
かくいう俺も 闇が大好きでな
（紅丸）そろそろ答えろ
お前は 一体 何者(なにもん)なんだ？
ここまでは
ノリでついてきてやったが
答えしだいで 今度は
てめえを潰さなきゃならねえ
昔話は苦手でな
まあ いいじゃねえか
（紅丸）おい
脅しじゃねえぞ
（ジョーカー）
昔 いたんだよ
俺も この教会にな
おかしなことじゃねえだろ
（紅丸）待て
また 質問か？
浅草の破壊王も
意外と他人に興味あるんだな
じゃあ てめえ…
昔は おかっぱだったのか？
してねえよ！
俺は もっと暗部にいたからな
（紅丸）暗部？
（ジョーカー）
どうせ じきに出てくるさ
邪魔が入る前に
目的の聖典を探すぞ
（紅丸）
ネザーに
こんなもんが…
（ジョーカー）
古いネザーの遺跡を
利用して作った施設だ
（紅丸）こんなとこで
何を たくらんでやがんだ？
おいおい
原国主義者がネザーを怖がんなよ
なんだ？
（駆けてくる足音）
おいでなすったぜ
“聖陽の影”
俺の古巣
（紅丸）
この連中の中に お前もいたのか？
（ジョーカー）まあな
聖陽の影…
聖陽教の隠密暗殺部隊だ
カビ臭(くせ)えヤツらだよ
（隊長）
この聖域は 貴様ら俗物が
踏み込んでいい場所ではない
（ジョーカー）つれねえなあ
俺にとっては“ただいま”なのによ
（隊長）何？
（ジョーカー）
“５２(ファイブツー)”って言えば分かるか？
（隊長）ん？　まさか お前…
（ジョーカー）フッ… そうだよ
（隊長）我ラハ 太陽ノ子
コノ身ヲ捧(ささ)ゲ 影ニ生キマス
ラートム
（隊員たち）ラートム
（隊員）うっ…
うっ… ぐあっ…
クソッ！
ま… 参った
（隊長）もういい　下がれ ５２
（隊員たち）
強いな… まだガキなのに
すごいな ５２
（５２）大したことない
（隊長）次は 俺が相手しよう
遠慮はいらない　来い
隊長！
隊長との組み手は まだ５２には…
（隊長）来い
（５２）ハア ハア…
ぐあっ！
ハア ハア…
お前は 何も特別じゃない
俺たちは皆
神に拾われた太陽の孤児だ
（殴る音）
（５２）うっ！　ぐっ… ぐあ！
うっ！　ぐっ…
俺は お前のように
自分が特別だと思ってるガキを
見ると
放っておけなくてな
勘違いするなよ ガキ
クズが　調子に乗るなよ
（隊員）もう その辺で…
（隊長）お前はクズだ
分かるだろ？
最低の股から捨てられた
救いようのない
クズなんだよ
お前なんて 何もできない
勘違いするな
（隊員）
やめてください！　死んじまう
“人は それぞれ特別”なんて
甘ったれた考えをするな
人は“個”ではなく 集まり
“集(しゅう)”だ
覚えておけ
（５２）人は… 皆 違う
だから 特別なんて…
当たり前のクソみたいな考えなんて
俺にはない
ただ… 強くなりてえんだ
なんで…
こんなクソみたいな世界なのか
それを知ることができるくらい
強くなりてえ！
邪魔する野郎を
一人でも排除できるくらい
少しでも 誰よりも強くなりてえ！
この世は どうなってる？
なんで この世は
こんなにクソなんだ
俺が捨てられた場所に
捨ててあった時計…
この時計だけが
俺と世界をつなぐもの
（隊長）また その時計か
その時計は
親の形見だと言っていたな
あっ…
我々の親は太陽神(たいようしん)だけだ
お前には 家族などいない
まだ修正が必要なようだ
今夜 俺の部屋に来い
くっ…
うわあああ！
（ムチで打つ音）
（５２の叫び声）
ああっ！　ぐっ…
ああっ！
まだ終わりじゃないぞ
腰を上げろ
国や聖陽教が
強く美しくあるためには
俺たちのような 汚れ役が必要だ
（荒い息遣い）
ハッ…
髄まで汚(けが)してやる
（隊長）鬼の焔(ほむら)ビトが
象(ショウ) 日下部(クサカベ)という赤子を
連れて逃げた
見つけて 殺せ
（隊員Ａ）はっ
（隊員Ｂ）隊長！　５２が…
（隊長）ん？
（５２）
今日 鬼の焔ビトの出現で
聖陽の影は揺れている
この機を逃したら 俺に自由はない
うっ！　左目が…
バーンズも今頃…
太陽は 誰にでも平等に
光を与えてくれんだろ？
頼むぜ
俺にも… 光を
（少女）えっ？
（いびき）
（少女）お父さん！
家の外に
私ぐらいの男の子が倒れてる！
（少女の父）えっ？
礼に 何か手伝わせてくれ
掃除でも買い出しでも
なんでもいい
（少女の母）
そんな 悪いわ
気にしなくていいのよ
（少女の父）これを着るといい
え？
私の お下がりだが
（少女･母）ウフフッ
（５２）すまない…
（５２）
よし… ちゃんと買ってあるな
ん？
ハッ！
（ドアが開く音）
（５２）
初めて自分の状況を理解した
どこに行こうが
光とは縁がなかったってことだ
（隊員）
５２は もう移動したあとでした
（隊長）家族は消したか？
（隊員）はい
（隊長）ヤツは集を抜けたんだ
これからは 一人… ただの個
人の道は 二度と歩ません
（ジョーカー）この世界はクソだ
（ジョーカー）
さんざん さんざん さんざん
あんたに教えてもらった
だからこそ 世界の真実が知りてえ
（隊長）
一人が寂しくなったか？　子犬が
二度と 貴様らが
太陽の光を浴びることはない
（ジョーカー）フッ…
クソくらえ
隊長は 俺がやる
あとは任せたぜ
ああ？　半分ずつじゃねえのか
（ジョーカー）
あいつら 一人でも強いんだよ
（紅丸）それなら
なかなか やり応えがありそうだな
（蒸気の噴出音）
（隊長）ゆけ！
（隊員たち）あっ…
（紅丸）てめえらの呼吸…
全て 命を取りに来るマジもんだな
だが…
俺は ただ ケンカをしに来たんだよ
ほら 受け取れ
（隊員）ぬあっ！
腕１本くらいで わめくんじゃ…
殺すことしか考えてねえのか
居合手刀(いあいしゅとう) 壱(イチ)ノ型
火月(カゲツ)
ん？
どうやら 相手の命も てめえの命も
軽い連中のようだな
全然 お変わりなく
おっと
お面じゃ 変わってなくて当然か
（隊長）ずっと
ビクビク隠れていればいいものを
（ジョーカー）
誰かとゲームがしたくてな
つきあってくれよ
あ…
蛇腹剣自体は よけてんだけどなあ
不規則に動く刃が
気流を乱すせいで
刃(やいば)から放たれる炎の動きが
読めねえ
（隊長）
蛇腹万刃乱万刃(ジャバラバンバラバンバ)！
うっ…
（隊長）簡単には終わらせはせんぞ
（ジョーカー）フッ…
（隊長）負け犬め
貴様の持つ全てのカードが
尽きるまで
いたぶり続けてやろう
それとも もう
ゲームから降りるか？
ん？
ああ〜
ぷっ！
何がゲームだ バカが
そんなこと
しに来てるわけねえだろ！
お前が言ったんだろ
殺し合いだよ
群れを追われた 一匹狼(いっぴきおおかみ)は
憎き長(おさ)の首を取らんと
その牙を研ぎ続ける
俺は いつだって 一人だ
５２(ファイブツー)…
52枚のカードで あんたの命を取る
数えとけ
あんたの命に届くまで…
あと何手かな！
集である我々には 結束の力がある
我々は たとえ別れようとも
ひとつに戻るのだ
個では ただ その場で散るのみ
数えるのは お前のほうだ ５２
お前の命が尽きるまで
あと何枚だ？
またカードを失ったな ５２
もう 既に
残るカードは僅かのようだが…
一人 組織を抜け
自由を手に入れたつもりだろうが
所詮は 我々と共に
集で生きられなかった弱者よ
負け犬は いつまでも負け犬だ
集から逃げた負け犬が
勝利を手にすることはない
お前を鍛えたのは この俺だ
手の内は全て分かっている
カードは あと何枚だ？
（ジョーカー）２枚だよ
カードが尽きたとき
とどめを刺す
確実に死が近づく事実はどうだ？
フフッ…
最後のカードを失ったな
殺してやる
（ジョーカーの鼻歌）
（隊長）ん？
♪ 俺は 深夜の思想家(シンカー)で
♪ 喫煙家(スモーカー)で
♪ ペテン師(ジョーカー)だ
（ピエロの笑い声）
（ピエロ）アハハハハ！
どうして〜？　なんで〜？
（ジョーカーたち）
なんで俺が 一人だと思ってんだ？
（ピエロ）答えてみろよ クソ野郎
幻覚作用を起こす葉っぱの煙だ
危険なものを作るのが得意な
お友達が出来てな
ツレには効かねえから
遠慮なく
使わせてもらった
いつから…
ああああ！
（ジョーカー）どうした？
元どおりに つなげてみろよ
いくら離れても 戻るんだろ？
（隊長）５２ お前…
今の俺は 52枚だけじゃないのさ
（ピエロの笑い声）
（ピエロ）ハハハハハ！
（ジョーカー）ハハ…
群れるだけの負け犬に
切り札を使うわけにはいかねえ
（足音）
（ジョーカー）
そうだろ？
あんたを倒すためにね
♪〜
〜♪
（アイリス）
突然に現れた
第１のバーンズ大隊長
しかし ジョーカーは
既に知っていた様子で…
今 明かされる ２人の関係とは？
私も それ 気になります！
（バーンズ）
お前が知りたい真実の手がかりは
ここにある
（アイリス）
次回「炎炎(えんえん)ノ消防隊 弐ノ章」
第拾参話「対(つい)の隻眼」
炎炎ノ炎ニ帰(き)セ
ラートム