（アイリス）
灰に覆われた世界に
１人の男が現れる
後(あと)に
ラフルス一世(いっせい)と称される方である
ラフルスは 使徒を連れ
光を求めて旅立たれた
旅の果て
ラフルスは“穢(けが)レ無キ炎”を見つけ
人類を救う光を もたらされた
（缶ジュースを開ける音）
（ヴァルカン）ほれ
じいさんと親父(おやじ)が好きな炭酸
持ってきてやったよ
蓋 開けといてやったから
噴き出す心配いらねえぞ
じいさんも親父もいないから
仕事が３倍だよ
だけど 厳しく育てられたおかげで
なんとか回せてる
（ヴァルカン）
やろうと思えば
意外とやれるもんだな
それに
手伝ってくれるヤツもいるんだ
新しい家族だよ
（ドラムをたたく音）
フウ…
（ユウ）
ヴァルカン！
試作品のチェック お願いします
おお ユウ！
なかなかうまく作ったな
（ユウ）ありがとうございます！
あとは…
（ユウ）あとは？
おら！
ちょ… ええ〜！
（ヴァルカン）
ああ… まだまだダメだな
（ユウ）
そんなに たたきつけたら
当たり前ですよ！
バカ野郎
何があっても
壊れちゃいけねえもんってのが
この世にはあるんだよ
例えば？
（ヴァルカン）船とか車とか
壊れたら
人が危険になるものがあるだろ？
アマテラスとかな
久遠式(くおんしき)の永久発電
決して止まらず 壊れねえ
スゲえだろ？
あれが壊れたら
皇国中 大変なことになる
（フライパンをたたく音）
（リサ）
ヴァル！　ユウ！　メシだぞ
（ヴァルカン）
リサ… これはまた
壊せないものを作ったな
（リサ）
メシなんだ 遠慮なく食ってくれよ
（ユウ）いただきます！
（リサ）“諸行無常(しょぎょうむじょう)”
形あるものは いつか壊れる
っていうだろ？
（ヴァルカン）
人の気持ちとか絆も
形あるものなのかな？
家族も いつか壊れちまうのかな？
親父とジジイが死んで
家族は壊れちまった
でも 俺たち３人は
死んでも まだ家族だ
絆は壊れてねえ
フフッ
俺は そういう
壊れない絆を作りてえ
♪〜
〜♪
（アーサー）Ｄｒ.ジョヴァンニが
ヴァルカンの命を狙ってる？
（森羅(シンラ)）
理由は分からねえけど
そう感じたんだ
（アイリス）
第３の大隊長さんは
ヴァルカンさんを
スカウトしようと
していたんですよね？
なぜ 命を狙うんですか？
（森羅）灰島(はいじま)との因縁が
関係あるのかもしれない
（アーサー）
ヴァルカンに
それを伝えるにしても
信じると思うか？
大体 俺も信じてないぞ
（アイリス）その直感
シンラさんが言われていた
“アドラバースト”と
関係あるのでしょうか？
アドラバースト… アドラリンク…
浅草でもあったんだ
単なる直感とは思えないほど明確に
人の声のようなものが聞こえて…
しかも それは現実だった
この直感を見逃すわけにはいかない
シスターとアーサーは
工房に戻って
ヴァルカンに
身の危険を伝えてください
（アイリス）はい
（アーサー）
お前は どうするんだ？
相手が
Ｄｒ.ジョヴァンニ個人なのか
第３なのか分からない
でも 相手も ここに
俺たちがいるのを知らないはずだ
俺が高い位置から
先に敵を把握できれば
先手を打てる
戦えるのは
俺とアーサーしかいない！
任せたぞ！
待て！　もう１回 言ってくれ！
（ジョヴァンニ）
工房の連中は 全員殺せ
こんな時代だ　焔(ほむら)ビトに火事…
（ジョヴァンニ）
死因など どうとでもなる
（２人）了解
（ジョヴァンニ）待つのだ
偽りの衣を捨てよ
（２人）御意
（２人）伝導者に忠誠を
Ｄｒ.ジョヴァンニが
俺を殺そうとしてるって？
殺してやりたいほど恨んでるのは
俺のほうだぜ
なんで
俺が狙われなきゃならない！
（アイリス）えっと…
（アーサー）
聞いたような感じだ！
そんな感じだからだ！
消防官のくせに
変わったヤツらだと思ったら…
お前らも訳の分からない脅しで
俺を連れてこうってのか？
本当に 身に覚えはないのか？
灰島と何か因縁があるんだろ？
だから 恨みがあるのは
こっちのほうだ！
（ユウ）あっ… ヴァルカン！
裏口も包囲されている…
（ヴァルカン）
俺一人に？　大げさすぎだろ！
（アーサー）
あれだけの大軍を見逃すなんて…
シンラは 何やってんだ！
静かだな…
うっ！
ぐっ… が…
（ジョヴァンニ）
工房の様子が おかしいと思ったが
第８の連中が来ていたのか
誤算だ
（森羅）うっ…
ゴホッ ゴホッ…
クッソ… 誰だ？
どこにいる！
（ジョヴァンニ）
ヤツは アドラバーストを持った
第８の新人だったな
ヤツを捕らえて 伝導者のもとに
何だ？
手首のブーストを制御して
操作してるのか…
相手は第二世代？
（森羅）ワイヤーの先に！
いねえ…
うっ… ぐあ！
ってえなあ！
（ジョヴァンニ）
バケモノか？
200万ボルトの電流だぞ
ならば…
ぐああああ！
（ジョヴァンニ）
工房の連中も
今頃 お前と同じ目に
遭っているだろう
な… に？
（ジョヴァンニ）
敵は木の裏か？
そこにいなかったら
どうする？
敵は１人か？　複数か？
牽制(けんせい)をして
様子を見るか？
あらゆる可能性を
考えないからミスをする
相手が悪かったな
ここは逃げるのが正解だった
石橋をたたいて渡らない決断も
必要なのだよ
こちら Ｄｒ.ジョヴァンニ
思わぬ収穫を得た　回収を頼む
ああ そうだ…
アドラバーストを持った男だ
これで
伝導者のおぼし召しにかなう世界に
また一歩 近づける
あとは
ヴァルカンの持つ
〝キー 〞を
手に入れるだけだ
お前ら消防官だろ なんとかしろよ
（アーサー）
能力を使うための装備がない
あと 今は騎士っぽくないから
アガらない
騎士っぽくない俺では
能力が使えないんだ
はあ？
剣っぽくないと これくらいの火力
より剣っぽいもののほうが
火力が上がる
（出撃ラッパの音）
俺は騎士王 アーサー･ボイル！
より騎士のイメージに近いほど
能力が強くなる
だから 俺は騎士なんだ
パッと見で分かったけど
お前 バカだな
フッ…
要は お前を騎士っぽくしてやれば
強くなるんだろ？
騎士… 騎士…
あっ… 馬か！
（フレイル）
ミラージュ そのまま包囲を解かず
ここで待ってろ
（ミラージュ）分かった
中のヤツらは 俺がしとめてくる
ん？
ヴァルカン
ブルーシートを羽織らせただけで
大丈夫なんですか？
（ヴァルカン）喜んで出てったぞ
あいつの気分しだいなんだ
俺が判断できるか
（蒸気が噴き出す音）
（アーサー）ゆくぞ
シルバー！
（シルバー）ヒヒィーン！
（ユウ）
しかも あれ
馬じゃなくて ロバですよね？
あんなので騎士なんて
無理がありますよ！
（ヴァルカン）う〜ん…
（ドラゴンの鳴き声）
あの水車小屋にいる
姫君と要人を守るのが
王から賜った我が使命
ここを通すわけにはいかぬ
（フレイル）
貴様… 工房の者ではないな
アーサーさんの剣の炎が
いつもより強い！
ええっ！　ウソでしょ？
（アーサー）
ハイヨー！　シルバー！
円卓の加護の下に！
（一同）おお…
エクス…
カリヴァアアア！
なっ… なんだ こいつは！
（ミラージュ）陽炎(かげろう)が…
あの大軍…
手応えのない張りぼてだったか
工房の人間以外に
こんな男がいるとは聞いていないぞ
貴様 何者だ！
俺は 騎士王アーサー！
第８の二等消防官だ！
邪魔者は消す
（ミラージュ）
強い炎の意思だ　ぬかるなよ
（アーサー）はあっ！
（フレイル）ふん！
（シルバー）ビィヤー！
（アーサー）ふっ！
（ヴァルカン）
あのバカ
とんでもなく強いじゃないか！
（一同）あ…
人馬一体となった騎士王に
隙はない！
はあっ！
何人(なんぴと)たりとも
ここを通すわけにはいかない
ふざけた格好をしやがって…
なんて火力だ
フッ…
悪党には この姿が
おかしく見えるようだな
まやかしが！
（陽炎アーサーとアーサー）
ムダだと言っている…
（シルバー）ヒンッ？
（陽炎シルバー）ヒンッ？
ん？
（陽炎アーサーとアーサー）
誰だ このおかしな格好を
しているヤツは
（フレイル）お前だよ
（２人）えっ？
おっ 俺… だと？
こんなの… 騎士じゃない
ふん！
（アーサー）うっ！
（シルバー）ヒィーン！
よく見たら シルバー お前…
馬じゃなくて… ロバじゃないか
（シルバー）ヒィン… ヒ…
ああ… ヴァルカン！
魔法が解けてしまいましたよ
う… くっ…
シ… シルバー
なんだ お前 ふざけてるのか？
（アーサー）くっ…
愛馬を殺されて
ふざけていられるか！
（ミラージュ）
だいぶ火力が落ちたな
（アーサー）許さねえ
裏を囲んでいた連中も消えてる
リサ！　ユウ！　今がチャンスだ
裏口から逃げるんだ！
第８のあんた ２人を頼む
安全な所まで連れてってくれ
ヴァルカンさんは？
（ヴァルカン）
あいつらの狙いは 俺なんだろ？
俺と一緒にいる理由がない
そんな！
ヴァルを置いて
逃げられるわけないだろ！
ヴァルカンも
一緒に逃げましょう！
私たち 家族だろ？
（ヴァルカン）
バカだけど
俺のために戦っているヤツを
置いて逃げるわけにはいかない
（リサ）
ヴァルが狙われる理由って
何だよ？
理由が分からなきゃ
納得もできないだろ
分からない
ただ 灰島は
俺たち一族から全てを奪ったんだ
家族も… 技術も！
（ユウ）技術？
（ヴァルカン）ああ そうだ
先祖が長い時間と誇りをかけ
造り上げた 技術の結晶…
アマテラスは
俺の先祖が造ったんだ
裏に こんなときのために
作っておいたものがある
それで逃げろ！
離れても
俺たちは壊れねえ家族だ
ヴァルカン…
（ヴァルカン）
シスター 無責任だが２人を頼んだ
（アイリス）
私も消防官の端くれです
了解しました
（ヴァルカン）ぐっ！　何やって…
リサさん 何してるんですか？
あっ！　うっ…
ユウ 静かにしてて
（リサ）動くな！
（アイリス）あっ…
（リサ）下手なまねをすると殺すぞ
あの日 私が お前に拾われたのは
偶然じゃない
（ヴァルカン）な… なに？
（リサ）
全ては あるものを探すため
潜伏していた
アマテラスのキーを渡せ
アマテラスの… キー？
リサ… 何を言ってる？
私は 伝導者のしもべ
壊れないものを作りたいって？
最初から壊れてんだよ
こんな家族ごっこはな
（ヴァルカン）くっ…
そっ そんな…
（ヴァルカン）ウソだ！
（リサ）うっ！
（ヴァルカン）ぐっ…
（ヴァルカン）ぐあああ…
リサさん！　やめてください！
ジョヴァンニが向かってきてる
早くキーの場所を吐かないと
殺されるぞ
なんだ リサ…
俺のこと 心配してるのか？
どこまで お人よしだよ
（アーサー）うっ！
（ミラージュ）また ハズレだ
（アーサー）ぐっ…
（アーサー）クッソ！
（ジョヴァンニ）誰も中に入れるな
（ミラージュ）分かっています
ここは通さねえぞ！
ぐっ…
立場が入れ代わってしまったな
工房に近づけないのは
お前のほうだ
うう…
（ジョヴァンニ）
リサ 下がっていろ
あとは 私が…
ヴァルカン
キーの在りかを話してから死ぬか
今すぐ死ぬか…
選べ
ジョヴァンニ…
（ジョヴァンニ）
リサは アマテラスのキーを
探すために潜伏していた
お人よしは 人を疑わないから
だまされる
石橋をたたいてから たたくことも
知っておくべきだ
リサとの家族ごっこは
楽しかったか？
お前が うちの工房に入ったのも
そのためだったのか？
（ジョヴァンニ）
親子代々 愚かだな
お前の家系は全員
哀れな お人よしだ
情に訴えれば すぐだまされる
お前の親父も そうだったよ
先祖代々 だまされてきた
愚かしい一族だ
だが…
アマテラスに関してだけは
用心深いようだな
アマテラスのキーは
石橋をたたいて隠しているのだから
俺は何も隠してねえし
何も持ってねえ！
うう…
（ジョヴァンニ）あの子供も
家族ごっこの仲間だったか？
（ユウ）ぐあ！　うっ…
やめろ！
うっ… ぐう…
（ジョヴァンニ）
アマテラスのキーは どこだ？
（ヴァルカン）
ジョヴァンニ てめえ！
（銃声）
（ユウ）うっ！
（ジョヴァンニ）
どうだ 思い出せたか？
あっ…
ユウ！　ユウ！
ユウさん！
あ… あっ…
（ジョヴァンニ）
致命傷だが
今なら まだ間に合うかもな
（ヴァルカン）
もうやめてくれ
早くユウを助けてくれよ…
（ジョヴァンニ）お前が壊したんだ
お前が素直に吐かないからな
キーは どこだ？
（ヴァルカン）
キーって何だよ？
俺が知るわけねえだろ
もう 俺たちから奪わないでくれ！
（ジョヴァンニ）
今まで 入念に手回しして
資材供給を止め
わざわざ 穏便に勧誘し
リサも潜入させた
石橋をたたいて たたいて
たたいて たたいて
たたいて たたいて たたいて
たたいてきたのに
本当に 何も知らないのか！
ヴァルカン 貴様！
貴様らが
愚かなくせに キーを隠すから
こんなことになったんだ！
貴様ら一族は
技術と 才能と お人よしだけの
ど腐れ一家だ！
ジョヴァンニ てめえ…
殺してやる！
ぐっ！
（ジョヴァンニ）
私は 石橋をたたいて たたいて
たたいて たたいて
たたいて たたいて たたいて
探してやったのだぞ！
初めから ヴァルカンを
たたいて たたいて たたいて
たたいて たたいて
吐かせればよかったのだ！
本当に 何も知らないのか
こいつは…
こんなくだらんガラクタ
大事にしおって
（杖(つえ)でたたく音）
（ヴァルカン）やめ… ろ…
（ヴァルカン）壊れちまう…
壊れちまった
♪〜
〜♪