（アイリス）
はるか昔 人類は星の怒りに触れ
世界は炎に包まれた
大災害の日である
炎は猛々(たけだけ)しく燃え上がり
人類の住む地 語る言葉
積み上げた文化を
燃やし尽くさん勢いであった
（カリム）ボロみたいなボロだな…
（環(タマキ)）
カリム中隊長 お久しぶりです！
なぜ ここに？
（カリム）
タマキ 元気に好調そうで何よりだ
（紺炉(コンロ)）今後に向けて情報交換だよ
互いに協力し合えればと思ってな
（森羅(シンラ)）
やっぱり 白装束と…
ショウと戦わないといけないのか？
ボケッとサボってんじゃねえ！
ふにゃ？
わあ〜！
（環）下ろせ バカ！
（森羅）え〜っと… なんで！
（環）そこは ダメだ〜！
（アーサー）
お前さんは 俺が捜している愛馬…
シルバーじゃなかったかもしれない
だが 今でも俺の相棒だ
そうだろ？　シロバー！
（シロバー）ヒヒィーン！
（茉希(マキ)）
あまり変なもの
柱に付けないでくださいね
ヴァルカンにより
奇跡の復活を遂げた—
地上に舞い降りし天馬だ
ロバでしょ
いいんですか？　中隊長
うっ…
（火縄(ヒナワ)）アーサー 仕事に戻れ
その帽子もヴァルカンですね？
（火縄）朝見たら 付いていた
（茉希）
その角… 邪魔じゃないですか？
（火縄）仕事に支障はない
（茉希）
中隊長は ファッションに
無頓着すぎるんですよ
今度 私が買ってきましょうか？
（火縄）
お前はメルヘンなものを
買ってくるから 信用ならん
（茉希）え〜 角よりはマシですよ
ほら ムダ話をしない
支障ありそうですが…
うっ！
（衝撃音）
（シロバー）ヒヒィン！
♪〜
〜♪
（紺炉）ねえちゃん 悪いね
（アイリス）合点承知の助です！
（紺炉）ん？
（火華(ヒバナ)）おい オウビ！
（桜備(オウビ)）うっ…
（火華）
アイリスを お茶くみに
使ってるんじゃないだろうな？
義姉(ねえ)さん
私が進んでやってるだけです
それより…
なんて所に座ってるんですか
（火華）
第１の砂利と同じ高さに
座らされるのは気に入らん
地べたにでも座りましょうか？
ああ！　ぜひ そうしてくれ
あっ…
どうした？　早く座らぬか
ああっ…
クソッ…
ほんの冗談かジョークのつもりで
言ったのによ
（桜備）
では 早速ですが
会議を始めさせてもらいます
それぞれが把握している情報を
共有し
伝導者の手がかりと
今後の対策を決定しましょう
俺たちが白装束の存在を信じたのは
つい最近のことだ
紅(ベニ)の代わりに来てみたが
まだ情報は少ないな
今 起きている人体発火の中にも
白装束が人工的に作っているものが
あるはずだ
（カリム）
烈火星宮(レッカホシミヤ)が“蟲(むし)”を使って
人工焔(ほむら)ビトを作っていたのは
炎への適合者とやらを探すため
単に 焔ビトを作るだけではなく
何か特殊な能力者を
求めているのでは？
（桜備）
Ｄｒ.ジョヴァンニは
アマテラスの“キー”とやらを
求めていたようです
アマテラスに
何か ヤツらの目的があるのか…
ヴァルカン襲撃は
Ｄｒ.ジョヴァンニと
同じ仮面をかぶった—
偽者の犯行と報道されました
しかし こちらが偽者だ
恐らく灰島(はいじま)が
身内の第３隊の不祥事を恐れ
別人を用意した
事実 ジョヴァンニの素顔を知る
ヴァルカンが
会見の男は偽者だと断言しました
第３からは
複数の脱退者も出たらしい
恐らく
潜入していたスパイだろうな
そいつらは 今頃 伝導者の所だろう
灰島全体が敵なのか分からんが
灰島支配下の第３は
皇国の目が届きにくい
（カリム）
白装束の活動は
激しく 過激になる一方です
敵の全貌が知れないなら
拠点を見つけて たたくべきだ
既に うちのリヒト隊員が
拠点調査を始めている
（シャッター音）
（ジョーカー）
お前が 特殊消防隊の隊員ねえ…
（リヒト）
何も おかしいことないでしょ？
僕たち 正義の味方じゃん
（ジョーカー）ハッ…
それだけで
連中の拠点が分かるのか？
これだけじゃ さすがにねえ
フッ…
リヒトは信用できるのか？
今のところ
よくやってくれています
第８の狙いは
伝導者の居所を突き止め
攻め込むことです
（火華）
攻め込むとして 策はあるのか？
筋肉頼りの８ゴリラ
第８の新人は
戦えるのか？
（ジョーカー）
場所が分かったところで
あいつらに倒せる相手じゃねえぞ
やっぱり ヤバかった？
そりゃあ もう
（ジョーカー）
あのショウって団長の能力は
恐らくは
伝導者とのリンクから来てる
アドラリンク…
第８には 何が必要だと思う？
第８の新人は優秀です
能力の強さも素質も保証します
ただ 経験が足りない
特に 対人戦闘となると…
第１での組み手でも
前のめりで未熟な印象でした
能力は有能で優秀ですが
実戦不足でしょうね
（紺炉）実戦か
第７には
実戦しかしてないヤツがいるが…
うちで面倒見ようか？
（ジョーカー）お前の天才的頭脳で
悪魔の炎を改良する策は
思いつかねえのか？
（リヒト）ちょっと考えてみるよ
君やショウ団長に追いつけるかは
彼しだいだけどね
（紅丸(ベニマル)）おう どうした？　紺炉
あ？　なんで俺が
面倒見なきゃならねえんだ
（紅丸）なに？　借り？
ああ… 借りか
（にぎやかな声）
ごめんください 第８のシンラです
うっ！
し…新門(シンモン)大隊長
実戦だと死んでるぞ
さあ いらっしゃい いらっしゃい！
てめえら
俺に稽古つけてもらいに来てんだろ
気ぃ抜いてんじゃねえ
（アーサー）マヌケ
くっ…
気を抜くなって言っただろ
マヌケ
（森羅･アーサー）うっ！
（紅丸）ヘッ…
（２人）ハッ！
（ヴァルカン）
“鉄マジロ” 磁気式消火ボールだ
（桜備）どう使うんだ？
（ヴァルカン）まあ 見てなって
こいつは
炎に強力な磁気をぶち当てて
あっという間に消火しちまうんだ
すごいな…
無能力者の俺には便利な道具だ
（ヴァルカン）
シンラとアーサーも
浅草で特訓してんだろ？
俺も負けじと
面白いものを開発してんだ
（２人）うっ…
気は抜いてねえか？
実戦では ルールがない
いつ 何が起こるか
分からねえからな
（２人）うっ！
疲れるか？
（森羅）あ… はい
そいつは 命が懸かってねえからだ
緊張感そのものを感じて
すぐ のぼせちまう
戦場では 命を感じろ
てめえの命 仲間の命 相手の命
命を意識すれば
緊張感に
そうそうのぼせることはねえ
“命を大事に”ですね！
命を感じていれば
簡単に隙は生まれねえ
それじゃ 稽古をつけてやる
命が取られる気で かかってこい
おっ やってるな
（ヒカゲ･ヒナタ）やってるな！
（衝撃音）
（２人）くっ…
（紅丸）もう十分だ
（アーサー）もう？
（紅丸）
筋は まあまあだが
当たる気はしねえな
お前らの攻撃には 意外性がねえ
足りねえものがあるんだよ
足りないもの…
（紅丸）何だか分かるか？
必殺技だ
必殺技… ぐおっ！
（ヒカゲ･ヒナタ）おお〜
気を抜くなって言ってんだろ！
お前の長所であるスピードを
生かした必殺技を編み出せ
（リヒト）さすが新門大隊長
目の付けどころが最強ですねえ
あ？
あっ どうも どうも
私 第８特殊消防隊
押しかけ科学捜査班
ヴィクトル･リヒトっす
シンラ隊員のパワーアップ方法を
考えてきました
新門大隊長
お手伝い お願いできますか？
どういうことだ？
簡単に言えば ジェット噴射です
炎を 一方向に収束して
推進力をアップします
発火した炎を圧縮することで
瞬間火力を引き上げるんです
つまり
炎を細く絞ればいいんだな？
（リヒト）ですです
（紅丸）
このくらいの火力で十分か？
（リヒト）ですです！
スゲえ…
今 シンラ君の炎は
ムダに多方向に拡散している
それをまとめるだけで
これだけ推進力が上がるんだ
新門大隊長のように
一方向に凝縮できれば
今以上のスピードが出せるはずだよ
それができれば 俺の必殺技に
（紅丸）
シンラは必殺技の練習を
ひたすら繰り返せ
（森羅）押忍(おす)！
（紅丸）
アーサーは能力自体が必殺技だ
俺と組み手して 基礎を鍛える
殺す気でこい
（アーサー）フッ…
さてさて… うまくできますかね？
にいちゃん
あまり第８の人間っぽくねえな
灰島から来たってのは
本当のようだな
第８にしては
おつむが優秀すぎっすか？
てめえ…
第８で変なまねしたら
海に沈めんぞ
やるわけないじゃないっすか
やだなあ
（アーサー）ふっ！　ふっ！
ふお〜
ぐうう…
ふごおおお！
（２人）ううっ！
（森羅）うっ…
うわあ！
があっ！
（２人）キシシシ〜！
（森羅）
足の指は
飛行姿勢の微調整で使ってるから
下手に動かすと
バランスが崩れちまう
かといって
顔で力んでも意味ないし…
う〜ん…
（アーサー）はっ！　ぐあっ…
（森羅）
何もできていないことを考えても
時間のムダだ！
とりあえず やってみないと
彼は利口っすね
大概の問題は“いいからやれよ”か
“やめちまえ”で片がつくからね
お利口な科学者が随分と短絡的だな
（リヒト）
まずは
スタートラインに立たないと
考えるべき本当の問題にすら
気が付かない
問題ってのは
やってみないと分からないから
難しい問題なんすよ
そこは お前も
俺たちヤクザ者(もん)と一緒なんだな
（アーサー）うっ！
（森羅）
どうやって 新門大隊長は
炎を巧みに操っているんだ？
どこかに そのヒントがあるはず…
（プスプス）
プスプス プスプスプス〜
（メラメラ）
メラメラ メラメラメラ
（プスプス）プスプスプス プ〜ス
（メラメラ）メラメラメラ メ〜ラ
ウフフ…
うっ！
消防官が火で遊ぶなと
何度 言ったら分かるんだ
茉希尾瀬(オゼ) 一等消防官
（茉希）違うんです！
今回は プスプスとメラメラに
重要な任務が…
とうとう メルヘンこじらせて
おかしくなったか
いいんだ 中隊長
プスプスとメラメラを利用した
マキさんの新装備を作ったんだ
ん？
双式(ふたしき)浮遊ユニット“鉄梟(てっきょう)”
動力は プスプスとメラメラ
マキさんの第二世代能力で
操作する武器だ
（火縄）どういうものなんだ？
（ヴァルカン）
空飛ぶハンマーってとこか
火に耐性のある能力者の敵にも
物理攻撃できる
どうですか？
飛行テストは バッチリだな
“プスメラウイッチ”完成ですね
プスメラウイッチじゃなくて
鉄梟だ
（アイリス）
“はるか昔 人類は星の怒りに触れ
世界は炎に包まれた”
“大災害の日である”
“炎は猛々しく燃え上がり”
“人類の住む地 語る言葉
積み上げた文化を”
“燃やし尽くさん勢いであった”
（森羅）しぼめ〜 しぼめ〜
パアーっとなった炎を
きゅ〜っと…
きゅ〜
きゅううう！
（ヒカゲ）全然 変わってねえぞ！
（ヒナタ）
結局 顔芸じゃねえか バーカ！
ええ〜！　そんな顔してたか？
みっともねえ顔してた
ゲロブサひょっとこだった
この形でもダメか
桜備大隊長が よくやってるよな…
ロックンロール！
（爆発音）
うわあ！
なんだ？
足で どデケえ屁(へ)でも
ぶっこいたのか？
は？
え？
よそ見してるなよ！
隙を突くなら 静かにかかってこい
うっ！
だが 今のは悪くなかった
（森羅）アーサー
（紅丸）
シンラ もう一度やってみろ
新門大隊長が炎に力を入れるとき
いつも手を こうキメるので
自分も
いろんな形にして試してたんです
で 今は
桜備大隊長が よくやってる…
ウィー！
って…
え？
あれ？
分かりにくいから手袋 外せ
（森羅）あっ はい
原国の古武術には
“手の型”ってのがあってな
俺がやってる人さし指と中指を
立てる形も その一つだ
俺は この型で炎を操作している
手の型には
さまざまな種類があって
それぞれ効果が違う
その中には“虎ひしぎ”という
足の力を増す型もある
人さし指を親指の付け根に
親指を小指の付け根に
持ってくる形だ
指で形を作って
全身の気の流れを
１点に集中させるんだ
それが炎にも影響する
指で気の流れを…
（紅丸）あとは 自分でやってみろ
ありがとうございます！
（紅丸）
いつまで寝てる　続きをやるぞ
あ？　あ…
人さし指と親指を内側に
（シンラ）
気の流れを足の方に集める感じで…
あっ！
おっと！　っと…
今の感じ…
炎が圧縮して 体が
一気に持ち上がりそうな気がした
虎ひしぎ スゲえ！
（森羅）
体の気の流れ…
自分の炎を 少しつかめてきたぞ
今度は 一気に飛び上がる！
足に熱を感じる
手の型が足とつながって…
もっと早く あいつのもとへ
ショウのもとへ… 早く
速く！
速い
ジョーカーが
見込んだだけのことはあるな
悪くねえな…
（アーサー）ぐっ！
黙って襲ってきたのは 評価する
シンラ！
今のを使って 俺に仕掛けてみろ！
最初は 嫌がってたが
若も楽しそうで何よりだ
あれが？
すごく不機嫌そうだけど
教えがいのあるヤツらが来たからな
若も きっと張り切ってんだろ
ハア ハア…
騎士は… 負けない
（紅丸）
あいつも へばってきたようだし
この辺で今日は終(しま)うか
だいぶ のされたけど大丈夫か？
ああ… 騎士だからな
シンラ 必殺技の名を決めたのか？
そうだ 必殺技！
（紅丸）気を抜く…
（２人）おっと！
で 技の名は？
“蹴りマンキック”
却下だ
（２人）うわあ〜
アハハハ！　エヘヘヘ！
ん？
どうだい？　あいつらは
フウ〜
フウ〜！
（紅丸）
あいつらは まだまだガキだ
（２人）あっ…
危なっかしくて いけねえ
ふっ！　ふっ！　ふっ！
原国の剣術も様になってきたな
お前の全刃の剣とは違う
片刃での動きだが
攻め方は増える
学んでおいて損はない
よし 上出来だ
知らなければ当たってた
うまく使えよ
はい！
弟のことは聞いた
たった１人の肉親だ
お前が守ってやれ
（森羅）ありがとうございました！
（森羅）
待ってろよ
あっ…
♪〜
〜♪