(密子) トータルコーディネーターの
本宮密子と申します｡
外見が内面を変えるのです｡
(夏) これ… 私？
(密子) 一歩踏み出せば
何かが変わるかもしれません｡
(彩) 母さんを助けたい…｡
(密子) あなたが変われば
世界は変わります｡
(智) これ
社長の秘書だった人のパソコン｡
(千秋) 謙一社長のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄも 元は
その人が発案したって話だし｡
(密子) 小説を書いているんです｡
意地悪な人たちからイジメられた
女の子の話｡
命の恩人なのに
名前も居場所も分からない｡
(遥人) 父に頼まれたと
言っているが 君の狙いは何だ？
(千秋) あんた何者？
＼ここまで
順調にいってるようね／
(五十鈴) 密子さん｡
(密子) 何のことでしょう？ 五十鈴会長｡
>> あなた…｡
何者？
(密子) 謙一さまから 今井家の皆さまの
お世話を依頼されました→
トータルコーディネーターの
本宮密子です｡
>> 謙一さんは
隠すことが何もないくらい→
廉潔な方だった｡
謙一さんは→
どこで何にお金を使ったのか→
事細かに記録をつけていた｡
だけど→
あんたに給金を支払った形跡は→
どこにもない｡
あなた だぁれ？
(密子) 謙一さまから 今井家の皆さまの
お世話を依頼されました→
トータルコーディネーターの
本宮密子です｡
>> ハハハ…！
取り繕う必要もないって？
そりゃそうだ｡
これを理由に
おっぽり出すつもりなら→
もうとっくにやってる！
(破く音)
まぁ あんたのことはいい｡
今はまだ 目こぼししておく｡
聞きたいのは→
今井 夏のこと｡
九条開発の社長になる人物は→
隠し事や醜聞とは
無縁でなくてはならない｡
(密子) ご心配には及びません｡
夏さんは 謙一さまと同じぐらい
公明正大な方なので｡
>> その言葉 忘れないでね｡
(密子) はい｡
>> 密子さん｡
失望させないでちょうだい｡
(密子) そう かしこまらずに｡
(夏) あ… はい｡
(ノック)
(荻野目) どうも｡
(夏) 荻野目さん…｡
申し訳ありません！ 私を
支持してくださったばっかりに→
つらい目に遭われて…｡
(荻野目) 頭を上げてください｡
あの時 私が手を挙げたのは…｡
(密子) 〔これが 裏切りの合図です〕
>> とにかく 後悔していません｡
九条家の方々には
ほとほと愛想が尽きました｡
こうなったら→
どこまでもご一緒させて
いただきますよ 今井さん｡
(夏) あ… ありがとうございます！
>> 実は 役員の中には 私の境遇を→
気にかけてくださってる方が
何名かいまして…｡
♪～
(扉が開く音)
(遥人) 松本 本宮密子の調査の進捗は？
(千秋) はい
実は１点 気になることが…｡
(遥人) 何だ？
>> 謙一社長が
火災事故で入院していた際→
スタッフの制服を着た
あの女が写り込んでいたんです｡
(遥人) 見せろ｡
>> 消されてしまいました
本宮密子に｡
(遥人) は？
>> 申し訳ございません！
突然 スマホを奪われ
抵抗したのですが…｡
(遥人) もういい｡
(遥人) 松本 お前 明日 何してる？
>> 明日は
経理部と予算の打ち合わせが…｡
(遥人) 出なくていい 私を優先しろ｡
>> え…｡
(遥人) 明日はスーツではなく
普段着で来い｡
>> 今のって…｡
デートの… お誘い!?
へっ？
(夏) よかったです 荻野目さんと
ちゃんと話ができて｡
何もかも 密子さんのおかげです｡
(密子) 私は何も｡
>> 放せよ！
(警備員) 落ち着いてください！
(密子) どうされました？
(夏) あ… いえ…｡
忘れものしちゃったみたいで…｡
取りに戻るので ここで｡
(密子) はい｡
(騒ぎ声)
(警備員) 落ち着いてくださいよ！
(夏) すいません この人は大丈夫です｡
あの… この人は…｡
私の夫なんです｡
(夏) 何でここにいるの？
(丈晴) いや 実は→
ちょっとお願いがあってさ｡
(夏) お金？
(丈晴) 借金あんだよ 今｡
(夏) ずっとあったじゃない
何なの？ 今更｡
>> 酒 やめてさ…｡
まぁ それも
今更って感じなんだけど→
やめてから いろんなこと
考えるようになってさ｡
もっと早くやめてれば→
お前とも 智と彩とも→
こう…
違った人生あったのかなって｡
ここんところ ずっと考えてさ…｡
(夏) 勝手なこと言わないで｡
>> そうだよな…｡
急に悪かったな｡
もう来ねえから｡
仕事 頑張って｡
(夏) 待って｡
♪～
>> いいのか？
(夏) いいから｡
>> 絶対… 絶対返すから！
(夏) はぁ…｡
♪～
>> ふぅ～…｡
📱(カメラのシャッター音)
かっこいい…｡
📱(カメラの連写音)
すみません
お待たせしちゃいましたか？
(遥人) いや 私も今 来たところだ｡
何してる？
>> 後ろですか？
(遥人) ああ 調べものをする｡
あの女 化けの皮 剥いでやる｡
>> あの女？
(遥人) 本宮密子だ｡
あの女を徹底的に調べると
昨日 言っただろう｡
>> 本宮密子… 調査…｡
(遥人) 出してくれ｡
>> はい…｡
発車いたしま～す｡
♪～
(彩) ねぇ 母さん｡
母さん？
どうしたの？ ボ～っとして｡
(夏) ごめん 何か考え事してた｡
(智) 何考えてたの？
(夏) 社長選のこと｡
(彩) もうすぐだもんね｡
役員の人たちは？
あいさつできそう？
(夏) うん 明日 荻野目さんが
紹介してくれるって｡
📱(振動音)
出ないの？
(夏) うん…｡
📱(振動音)
(夏) あ… ちょっと…｡
＼おはようございます／
📱(振動音)
(夏) あ… おはようございます｡
(夏) 密子さん｡
📱(振動音)
(密子) 出ないんですか？
(夏) え？
📱(振動音)
(密子) 電話 出ないんですか？
(夏) あ…｡
📱(振動音)
(夏) セールスです｡
(夏) ここのところ
よく かかってきてて｡
(密子) お相手は 今井丈晴さんですよね？
昨日 会社に来られていた
ご主人の｡
(夏) どうして…？
(密子) 調べさせていただきました｡
お金を
渡されているようでしたので｡
五十鈴会長に釘を刺されまして…｡
次期社長になる方は
隠し事やスキャンダルのない→
清廉潔白な方でなくては
ならないと｡
まだ籍を
抜いていらっしゃらないんですね｡
(夏) 家を出ていって以来→
連絡が取れなくなって
そのまま…｡
お金のことは→
夫が借金の返済に困っていると
そう言っていたので…｡
このことは
智と彩には言わないでください｡
♪～
(千秋)
本宮密子ですが ネットだと→
アメリカでコーディネーターを
していたことくらいしか…｡
(遥人) どこで生まれ
いつアメリカに渡ったのか｡
その辺りの記録が不自然なくらい
何も見つからない｡
>> 経歴自体に
ウソがあるんでしょうか｡
(遥人) あるいは その辺の記録を
全て消して回ったかだな｡
あの女なら
そのぐらいのことはできそうだ｡
>> 遥人さまは 随分→
本宮密子のことを
買っていらっしゃるみたいですね｡
(遥人) フッ… まさか｡
>> ネットでも見つからず
会社が持っている記録からも→
怪しい点を見つけられない
となると…｡
(遥人) となると？
>> 諦めた方がいいかもしれませんね｡
私たち素人が調べたところで→
きっと これ以上
何も見つかりませんよ｡
(遥人) そうだな｡
私もそう思っていた｡
♪～
(遥人) 考えることが似てきたな｡
>> はい 私もそう思います｡
すごくそう思います！
せっかくですし
どこか行きますか？
(ドアの開閉音)
(遥人) 世話になってる新聞屋だ｡
(黒木) どうも｡
(遥人) 松本の言った通り
ここからは プロに任せる｡
この女を調べてほしい｡
過去全てのデータベース上から
この女の名前を洗ってくれ｡
新聞はもちろん 雑誌の投稿欄から
地域の催し物の記事まで｡
(黒木) またむちゃな…｡
(遥人) 頼んだぞ｡
(智) スキャンダル？
ないない ないですよ
あるように見えます？
智兄 怪しいからな｡
>> どこが！
(密子) とにかく 気を付けてくださいね｡
信用問題に関わりますから｡
>> ＼ホントなんだよ！／
夏！ 今井 夏の夫なんだよ 俺は！
親父？
夏！
言ってくれよ あいつら
どんだけ言っても信じねえんだよ｡
智… 彩…｡
久しぶりだな｡
何しに来たんだよ｡
母さんに会いに来たんだよ
昨日の金のことで｡
俺たち捨てて出ていっておいて
今更 何なんだよ｡
そんな寂しいこと言うなよ｡
智｡
(彩) ねぇ 待って｡
今 何て言った？
>> え？
(彩) 昨日の金？
あぁ そうそう
昨日 金貸してもらったんだよ｡
(智) 誰に？
誰にって→
母さんに｡
(夏) 違うの｡
>> 母さん！
何回だまされたら気が済むんだよ｡
(夏) お父さんの話も聞いてあげて｡
>> こんなヤツ
父親なんかじゃ ない！
(夏) 智…｡
(密子) 何にせよ→
ここでするお話ではありませんね｡
>> この人は？
(密子) 後ほど→
お電話 差し上げますので
ひとまず お引き取りください｡
行きましょう｡
♪～
(智) 何でお金渡したの？
(夏) だって…｡
(彩) だってじゃないよ｡
昔っから あの人に言われちゃ
お金渡してさ｡
ねぇ 母さん 殴られてたんだよ？
(密子) 智さん 彩さん
少し席を外していただけますか｡
(智) え？
(密子) 外していただけますか｡
♪～
(扉の開閉音)
(夏) すみません…｡
(密子) いえ また来るだろうと
思っていましたから｡
昨日 丈晴さんは夏さんから
お金を受け取った その足で→
パチンコ店へ行っていました｡
ご自宅のドアには→
家賃を２か月 滞納している
という張り紙が｡
(夏) どうしてそんなこと…｡
(密子) 助けたいんです｡
長年 会っていなかったとはいえ
夏さんのご家族です｡
聞かせていただけますか
丈晴さんのこと｡
(夏) お酒さえなければ→
ホントは誰より誠実な人なんです｡
毎日 仕事に追われて
寝つくことができなくなって…｡
それから
お酒に頼るようになって…｡
暴れるようになりました｡
でも
もうお酒はやめたみたいで…｡
どんな人でも
あの子たちの父親です｡
密子さん あの人のこと→
助けてあげてください｡
(密子) では まずは会って→
解決の糸口を
一緒に探ってみましょう｡
(夏) ありがとうございます｡
(密子) お任せください｡
(遥人) ここ数年の九条開発絡みの
記事を送ってもらったが→
目立った記事といえば→
親父の訃報を除いて
火災事故１件だけだ｡
>> そういえば 本宮密子は→
火災事故で亡くなった社長秘書の
パソコンをずっと調べています｡
(遥人) 小原鞠子か…｡
(遥人) 口うるさい女だったな｡
>> 調べてみますか？
(遥人) いや… いい｡
日を改めよう｡
(密子) 夏さんから
お話をお伺いしました｡
借金があるとか｡
>> あ… お恥ずかしい｡
(密子) 債務整理を
検討されているようでしたら→
弁護士をご紹介いたしますし→
借金の原因がアルコール依存や
ギャンブル依存であれば→
医療機関もご紹介できます｡
>> ぜひ お願いいたします｡
(夏) よかったね｡
密子さんにお任せすれば
全部 大丈夫だから｡
(密子) ただ１つだけ
お尋ねしたいことが｡
夏さんが九条開発にいると→
どなたから
お聞きになりましたか？
(密子) 答えられませんか？
会社に現れて金銭を要求したのは
まずかったですね｡
それに電話… ここへ来る途中→
夏さんのケータイを
見させていただきましたが→
不在着信が何件も｡
(夏) 密子さん…｡
(密子) 待ち伏せ 押しかけ
立て続けの電話｡
本社前ではトラブルを起こした｡
これは業務妨害罪で
告訴することができます｡
>> 告訴？
(密子) 業務妨害罪｡
ご存じありませんか？
告訴すれば 刑事事件になります｡
刑罰は ３年以下の懲役
または罰金｡
>> いや 俺はただ…｡
(密子) もう夏さんには
近づかないでください｡
それがお互いにとって
一番いいはずです｡
今 あなたがすべきことは→
夏さんの足を引っ張ることでは
ありません｡
まずは ご自分の人生と
向き合ってみてはいかがですか？
行きましょう 夏さん｡
♪～
(夏) どういうことですか？
(密子) ああでも言わなければ→
夏さんは あの方に会わせて
くれないだろうと思ったので｡
(夏) でも 助けるって…｡
(密子) 私が助けたいのは 夏さんです｡
残酷ですが その人の本質まで
変えることはできませんから｡
(密子) もう会わないでくださいね｡
恐らく あの方は→
九条家に言われて
夏さんに近づいたんです｡
(夏) だとしても
あの人は私の家族なんです｡
もう一度…｡
(密子) 家族なんて…｡
心を縛る鎖でしかありません｡
(坂東) お約束しましたよね｡
今井 夏を蹴落としてくださると｡
だから 告訴とか言われて…｡
こっちは
借金を肩代わりするんですよ｡
簡単に出せるような
額じゃないんですから→
もう少し頑張っていただかないと｡
＼坂東さん／
(美樹) 分かりますよ｡
私たちも腹に据えかねてるんです｡
あの本宮密子という女には｡
(玲香) けど
あの女を裏で操っているのは→
今井 夏ですよ｡
そんな…｡
本宮密子は 夏さんに
お金で飼われている犬ですから｡
(玲香) あなたのこと
ウソで呼び出して→
縁を切ろうとしたのも全部
今井 夏の入れ知恵｡
あなたは優しくて
人を疑うことができないから→
自分が あの家族を
捨てたと思い込んでいる｡
でも違う｡
あなたは 捨てられたんです｡
(美樹) あなたは優し過ぎる｡
でも それが仇となることもある｡
(美樹) 今のままでは
何も変わりませんよ｡
さぁ｡
(生唾をのみ込む音)
一歩踏み出してみてください｡
そうすれば あの女を取り巻く
環境は何もかも変わる｡
自分のことをないがしろにした
あの女を→
許したままでいいと思いますか？
そんなことしたら
あなたが負け犬だと思われる｡
あなたは負け犬なんかじゃ ない｡
そうでしょ？
あの女がどうなるかは→
あなた次第｡
♪～
(丈晴) あ～！
バカにしやがって…｡
♪～
＼あれ？ 密子さん／
(彩) 何してんの？ こんなとこで｡
母さんは？
(智) そうだ 密子さん｡
お腹すいてません？
よかったら｡
(密子) パンの耳ですか｡
>> 昔 よく食べてたんですよ｡
親父が暴れた日なんか特に｡
(彩) そうそう
怖くて家に入れないから→
公園で過ごそうって母さんが｡
で ３人でそれ食べて｡
僕らも小さかったから→
母さんに
守られてばっかりだったな｡
(彩) だからまぁ→
思い出の味って言うと
ちょっと大げさだけど｡
密子さんもあります？
家族の思い出の味｡
♪～
(密子) 家族なんて…｡
(密子) いえ 失礼します｡
♪～
(夏) 密子さん…｡
(密子) 何でしょう｡
(夏) 昨日のことで…｡
(密子) そろそろ 荻野目さんとの
約束のお時間です｡
♪～
📱(振動音)
(遥人) 私だ｡
>> 頼まれてた件ですが→
どのデータベースで
検索をかけても→
本宮密子という名前は
ヒットしませんでした｡
(遥人) そうか 分かった｡
📱(黒木) ただ １つだけ→
｢密子｣という名前が
ヒットしました｡
15年くらい前の記事ですが
珍しい名前なのと→
年齢も一致します｡
(遥人) 内容は？
♪～
(遥人) もういい
そこの住所だけ送っといてくれ｡
>> 遥人さま？
(遥人) 来るな！
(扉が開く音)
(荻野目)
こちら 常務の友川さんです｡
次の社長選では 今井さんに
票を投じてくださるということで｡
(友川) 今 この会社に必要なのは
クリーンな新体制｡
私は あなたを信じますよ
今井さん｡
(夏) ご期待に添えるよう
精いっぱい…｡
(悲鳴)
♪～
夏～！
(悲鳴)
お前のせいでめちゃくちゃだ！
(瓶が割れる音)
バカにしてたんだろ？
何してんだよ 親父！
(夏) 智！
>> 俺のこと笑ってんじゃねえ！
♪～
おい！
お前のせいだ｡
♪～
(夏) やめて！
(殴る音)
〔殴る音〕
親父！
>> おい 何してる！
母さん 大丈夫？
(密子) ハァ ハァ ハァ…｡
(黒木) 〔家出児童捜索の記事で→
その女の子の名前が 密子です〕
〔その後 自力で→
児童養護施設かなんかに
逃げ込んだらしいんで→
記事は それっきりなんですが→
親から 相当ひどい虐待を
受けてたみたいですね〕
♪～
警察 呼ばないって｡
軽く話聞かれただけで
帰ってったよ 親父｡
取りあえず 医務室行こう 母さん｡
あれ？ 密子さんは？
♪～
(足音)
＼風邪ひきますよ／
>> その当時から残ってる方は
いませんね｡
(遥人) 誰もですか？
>> もしかしたら 園長先生なら
分かるかもしれませんが→
今日は 話せるかどうか…｡
口開けてください｡
(智) どうだった？
(夏) 大したことないって｡
密子さんは？
>> あれから戻ってない｡
(丈晴) ん～！ ん～！
(密子) 警告したはずです｡
夏さんには近づくなと｡
>> ん～！ ん～！
(密子) フフ…｡
無駄です 誰も来ませんよ｡
訪ねてくる人もいません｡
これからどうしましょうか｡
警察に突き出したところで→
どうせ夏さんは
被害届を取り下げます｡
(密子) いっそ殺した方が
世の中のためになるかも｡
(密子) あなたは どうしたいですか？
(遥人) ここに本宮密子という子は
いませんでしたか？
ここに来た時は
８歳くらいだったかと…｡
本宮密子｡
教えてください 知りたいんです｡
(遥人) 夜分に失礼いたしました｡
>> みっちゃんは…｡
危ない目をしてた｡
(密子) 身元を特定できなくする方法を
知っています｡
死体を見つけられなくする方法も｡
社会的地位もなく 多額の
借金を抱えたあなたの失踪を→
気にする人など誰もいません｡
(密子) 終わらせてあげましょうか｡
私が｡
>> あぁ…｡
(密子) 体に薬が残っているうちは
まともには歩けませんよ｡
(密子) ケータイの位置情報を
見られるようにしておきました｡
次はない｡
一歩でも今井家に近づけば
今度こそ→
あなたを殺します｡
>> フフフ…｡
フフフ…！
お前に殺しなんかできねえよ｡
その目だよ 目！
懐かしいなぁ｡
智と彩も同じような目してた｡
おびえきったガキの目だ｡
ガキの頃 心折られたヤツは→
一生 その目から逃げらんねえ｡
お前は一生 おびえながら
生きていくしかねえんだよ｡
お前は負けてんだよ ず～っとな｡
お前には誰も助けらんねえ｡
自分のことすら
助けらんねえんだからな｡
(女の子) 〔逃げて…〕
〔逃げて… みっちゃん…〕
夏が俺を差し置いて
幸せになろうなんて→
許せるわけねえだろ｡
あの女 自分の立場忘れやがって｡
お前のことも絶対許さねえからな｡
バカにしてんだろ 俺のこと｡
(女の子) 〔逃げて…〕
お前の人生
めちゃくちゃにしてやるからな｡
(女の子) 〔逃げて…〕
(丈晴) 逃げられるなんて思うなよ｡
(男)
〔逃げられるなんて思うなよ〕
〔もし逃げたら…〕
(丈晴) もし逃げたら…｡
(女の子)
〔逃げて… みっちゃん…〕
(丈晴) 俺があいつを…｡
(男) 〔俺がこいつを…〕
〔ぶっ殺して…〕
(丈晴) ぶっ殺してやるからな｡
♪～
(女性) 〔助けて みっちゃん〕
(遥人) 教えてください その子のこと｡
>> 危ない目をしてた｡
ここに来た時のみっちゃん｡
親を本気で殺したかったんだろう｡
(園長) 仕方ない お姉さんが→
殺されそうになったから｡
(遥人) お姉さん？
♪～
>> ここへ逃げ込んでも→
２人の心の傷は→
いつまでも癒えなかった｡
(遥人) そのお姉さんって…｡
>> 小原密子ちゃんのお姉さん…｡
小原鞠子ちゃんだ｡
♪～
(夏) 何をしてるんですか｡
(密子) 私がしなければ
ならなかったことです｡
(夏) こんな…！
(密子) こうするしかないんです｡
(夏) そんなの間違ってる｡
(密子) そこをどいてください｡
(夏) こんなの…｡
あなたの人生が
台なしになるだけです｡
(密子) フッ…
もうとっくに台なしですよ｡
(密子) ここが…｡
ここが ずっと痛いんです｡
(夏) この人は 私が愛した人なんです｡
密子さん 分かりますよね？
家族 恋人 お友達
顔を思い浮かべてください｡
その人たちが悲しみます｡
(密子) 誰もいません！
私には もう誰もいないんです｡
(夏) 密子さん…｡
(密子) あなたには分からない｡
あなたには…｡
(密子) この痛みが分からない｡
私には もういないんです｡
私が愛した人も→
私を愛してくれた人も もう…｡
(夏) 私がいます｡
私は 密子さんを愛してます｡
密子さんが
私の前に現れてくれるまで→
私はずっと…｡
ずっと 自分をダメな人間だと
思い続けてきました｡
仕事も 家族も
何にもうまくいかない人生で→
密子さんがいてくれたから→
私は変われたんです｡
私が悲しみます｡
私が密子さんの分まで→
ちゃんと痛がるから…｡
だから あなたはもう…｡
苦しまなくていい｡
(密子) そんなの…｡
できるはずない｡
(密子) 私はずっと これを抱えて
生きていくしかないんです｡
(夏) 変われます｡
私が変われたんだから｡
１人じゃ難しいというなら
私が支えます｡
一生かかっても→
ずっとそばで
密子さんを支え続ける｡
あなたが変われば→
世界は変わる｡
そうでしょ？
♪～
(ナイフが落ちた音)
(扉が閉まる音)
♪～
(夏) 密子さん…｡
聞かせてもらえませんか？
密子さんのこと｡
ちゃんと知りたい｡
♪～
(密子) やっぱり似てます｡
(密子) 夏さんを見ていると→
姉のことを思い出してしまう｡
姉も夏さんと同じように…｡
(密子) いつも私のことを守ってくれて…｡
(密子) 私の姉は…｡
九条開発の
あの火災事故で亡くなった…｡
社長秘書の小原鞠子です｡
私は どうしても→
あれが事故だったとは思えない｡
だって 姉は→
九条家に
圧力をかけられていたから｡
謙一さまの旧プロジェクトは→
姉の発案でした｡
きっと 姉は→
小さい頃の私たち姉妹のように→
苦しんでいる子供たちや→
行き場のない人たちを
救いたかった…｡
(密子) だけど 姉は死んだ｡
(密子) 死んだことによって→
九条家の望んだ通りに→
旧プロジェクトは
打ち切りになった｡
九条家には→
姉を殺したことによって→
得をする人間がいたんです｡
私は どうしても→
姉の死の真相を知りたくて…｡
だから
九条開発に潜り込んだんです｡
でも…｡
(密子) もう ここまでみたいです｡
(密子) 夏さん｡
私は あなたを
だまし続けていたんです｡
夏さんに近づいたのは→
謙一さまの依頼なんかじゃ
ありません｡
私は ずっと…｡
(夏) よく頑張ったね｡
ずっと１人で…｡
これからは→
私がそばにいるから｡
(夏) 私には…｡
(夏) 密子さんが必要です｡
♪～
(夏) 密子さん…｡
(夏) かき氷 食べませんか？
♪～
(エレベーターの到着音)
(密子) おはようございます｡
(夏) おはようございます｡
♪～
(夏) 夫の一件で→
社員の方々の信用は
地に落ちてしまいましたから→
次の社長選で→
私に投票してくれる方は
いないんでしょうね｡
(密子) 恐らく そうでしょう｡
ですが ご心配なく｡
突破口は きっと見つけます｡
(夏) 何を調べてるんですか？
(密子) 姉の勤務時間を調べれば→
九条開発が
姉に過酷な労働を課して→
追い詰めていたことを
暴けるのではないかと…｡
思ってたより ずっとひどい｡
(夏) どんなお姉さんでした？
(密子) かき氷が好きでした｡
かき氷は
私たち姉妹のごちそうで…｡
今でも
かき氷を食べている時だけは→
何もかも忘れて→
穏やかな気持ちになれるんです｡
あのかき氷屋さんは→
姉の行きつけだったんです｡
日記にもよく出てきて…｡
(夏) あの小説って…｡
(密子) 亡くなる直前の姉の日記です｡
(夏) レモンの人…｡
実在するんですか？
(密子) はい｡
捜し続けているのは私です｡
(夏) 思い当たる方は？
(密子) まだ誰も…｡
(夏) 見つかるといいですね｡
(密子) 必ず見つけます｡
📱(振動音)
(夏) もしもし｡
📱(丈晴) 俺だ｡
(夏) 何の用？
>> もう会うこともねえだろうから
最後に…｡
なぁ 本宮さん
あんたも聞いてんだろ？
📱(丈晴)
俺が言えた義理じゃねえが→
夏のこと頼むよ｡
守ってやってほしいんだ｡
九条から｡
(夏) どういうこと？
📱(丈晴) 半年くらい前→
俺の借金仲間が
妙な仕事 持ちかけられたんだ｡
📱 ｢ある場所に火をつけて
火事を起こしてほしい｣ってさ｡
📱 んなことやるかって
そいつは断ったんだけど→
しばらくしたら
ホントに火事が起きて→
人が死んだ｡
九条開発の… あの火災事故だよ｡
📱(丈晴) 俺 見に行ってたんだよ
その現場｡
📱 どうにも気になってよ｡
📱 そしたら突然 １台の車が
逃げるように走り去っていった｡
📱 その後に→
工場が燃え始めたんだ｡
📱 その車 誰が乗ってたと思う？
(密子) 誰なの？
>> 教えてやる よく聞け｡
現場から逃げ去ったのは…｡
九条遥人…｡
あっ…｡
あっ…！
(落ちた音)
♪～