♪～
～♪
（ミロ）
ハァ ハァ ハァ…
（ビスコ）おお…
（ミロ）ハァ ハァ…
よかった
追ってこないみたいだね
（ビスコ）
いちいち ひっつくな バカ！
ただでさえ こっちは厚着なんだ
あっ
ねえ ビスコ
進路が ずれてる
このまま行くと
東のほうへ それちゃうよ
それるとか 不吉なこと
弓使いに 平気で言うな
無信心なやつだ
これだから 都市のぼっちゃんは
（ミロ）そうじゃなくて
ホントに こっちでいいの？
道 間違ってない？
（ビスコ）俺は
間違ったことなんか 一度もない
本当に!?
だって 僕らは これから秋田に…
だ～！　うるせえパンダだな
誰に向かって 物申してんだ
箱入りは 黙って
ついてくりゃいいんだ！
チッ
どこまで行ったんだ あいつ
ん？
うわ～！
ねえ ビスコ 浮き藻だよ
日光をためて 夜は光るんだって
それが とっても奇麗だって
忌浜(いみはま)でも うわさで…
どわっ
（ビスコ）
な～にを のんきなことを！
観光気分か こら！
（ミロ）んっ…
そんなつもりで言ったんじゃ…
（ビスコ）浮き藻が 夜に光りゃ
虫や獣を寄せる
だから 昼のうちに
ここを抜けたいんだ
油断してっと 死ぬぞ！
ご… ごめん
（ミロ）あ…
ん…
ああ…
ハァ…
（倒れる音）
（ミロ）あ…
（ビスコ）ほら
ひいっ んぎゃっ！
（ミロ）うえっ 苦っ
バカだな かむなよ
こいつは ワタが苦(にげ)えんだ
飲むんだよ 頭から
こう… ぐいっと
飲む？　これを!?
（ビスコ）食わねっと…
（ビスコの飲み込む音）
（ビスコ）また歩けなくなんぞ
（ミロ）んん…
かっ んん…
ねえ ビスコ
僕の見立てだと
パウーの体は
キノコアンプルのおかげで
３カ月は持つと思う
だけど 問題は
ジャビさんのほうで…
あと ひと月が限界だと思うんだ
ジャビさんの言うとおり
秋田の秘境みたいな所に
“錆喰(さびく)い”があるんだとして
歩いてちゃ とても間に合わない
かといって 車拾って
忌浜高速道なんか使ったら
すぐ 自警に捕まっちゃうだろうし
お前 俺を
ケンカだけのアホと思ってんな？
んなこた 分かってる
考えなしで
飛び出してくるわけねえだろ
何か アイデアがあるんだね！
（ビスコ）足尾(あしお)の
骨炭脈(こったんみゃく)の末端が
ちょうど この
北辺りまで伸びてる
炭鉱の中の一番長(なげ)えトロッコ線が
山形南部まで続いてるらしい
うまく乗り継げれば
２日と かからねえはずだ
（ミロ）足尾の炭鉱って…
骨炭脈の中を通ろうってこと!?
（ミロ）
骨炭脈に潜んでる鉄ネズミは
恐ろしく凶暴だって うわさだよ
集団で かみ付かれたら
骨になるまで
10秒 かかんないって
いくらビスコが強くったって
僕らだけじゃ…
あっ
誰が ２人で行くっつったんだよ
え？　だって 他に…
その３人目をな 今 見つけた
（ビスコの指笛）
うわっ
バーカ 味方だ
（ミロ）そ… その人
ビスコの… 友達？
兄弟だ
テツガザミのアクタガワ
壁の東から 回り込ませたんだ
こいつ 暑(あち)いの苦手だから
土に潜ったろうと思って 捜してた
ふっ ん…
それで 東に…
炭鉱に潜む動物は
歯や毒が通らねえ相手には
ぜってえ 襲いかかってこねえ
それに こいつは
どんな場所も歩けて
力も 重機より強(つえ)え
わあ～
すごい
猫柳(ねこやなぎ)ミロっていいます
よろしくね！　アクタガワ
（つかむ音）
（ミロ）うっ うわっ…
うわ～
がっ…
な… バカ アクタガワ お前…
（ミロ）んっ んん…
クッ… クヒヒヒ…
ああっ
それを着ろ
そういや アクタガワ
医者は嫌いだった
（ミロ）ん…
ほお～
案外 さまになってんな
（ミロ）そう？
（ビスコ）見た目だけだ
見た目だけ
大丈夫 敵じゃないよ
僕は ミロ
ビスコの新しい相棒なんだ
ビスコと一緒に
錆喰いを探すために
君と旅をしたい
うっ
（ミロ）乗れた！
（ミロ）うああっ…
ぐっ あたたた…
（ビスコ）んで ここで
これをギュッとやると
グッと曲がる
アクタガワが興奮して
ワア～ってなった場合
“こらっ！”っつって こう…
擬音ばっかりで 全然分かんない
（ビスコ）まあ 何にせよ
こいつの気持ちが分かれば
理屈は いらなくなる
ぼちぼち乗ってみっか？
うん やってみる
（ビスコ）そんじゃ
お手並み拝見といくか
（ミロの唾を飲み込む音）
いくよ アクタガワ！
うっ
ん… あ？
うわ～
（ビスコ）クッ フハハハ…
（ミロ）ぐっ ぐぐ… う…
うっ ヘヘ…
手綱の振るい方が
まずかったのかな
ごめんね
あ…
クッ
（ビスコ）
手綱に力 入れすぎなんだよ
力でアクタガワに
かなうわけねえだろ
うわっ 違っ…
そっちじゃな… うわっ
うくっ 痛(いて)っ…
（ミロ）ぐぐ… うわ あっ
（ビスコ）
魚心あれば 蟹心ありだ
あっ あっ あっ… うわあ～…
アクタガワの
気持ちになって考えろ
あ～ うわっ あ～ あ～ うわ～
うう… 痛っ
（落ちる音）
（ミロ）くあ…
（ミロ）嫌われてる
クッ ヒヒヒ…
（ミロ）む…
（ビスコ）その程度で 腐んな
お前だって 知らねえ蟹が
背中に乗ってきたら
ぶん投げんだろ？
（ミロ）う～ん…
（ビスコ）あいつだって
蟹なりにプライドがあんだ
お互い 慣れてくしかねえ
彼のプライドと 僕の首の骨の
どっちが先に折れるかってこと？
なかなか口の減らねえパンダだなあ
アクタガワは 俺たちの切り札だ
お前も 早めに仲よくなっとけよ
なら 精神論ばっかりじゃなくて
ちゃんとした指導が
欲しいんですけど
（ミロ）うわあ～
（ミロ）このままじゃ
骨炭脈を通り抜けるなんて
とても無理だ
ビスコの足手まといにだけは
なりたくないんだ
アクタガワ お願い！
速すぎる！
はっ アクタガワ ストップ！
ぐわっ
（落ちる音）
（ミロ）がっ
ぐあっ…
ああ…
ごめんなさい
どこか ケガしませんでした？
（チロル）
君さ すんごい蟹 乗ってるね
うん まあいいか
（ミロ）うわ～！　蟹泥棒～！
（ビスコ）ん？
ぐぐ…
（チロル）パンダ君！
いいから諦めて
手 離しなってば！
（ミロ）うわ～
（ビスコ）何 やってんだ あのバカ
（チロル）ん？　うわあっ
うっ げふっ
ん…
誰の蟹に 手 付けてんだ こら！
そのまま餌になりたいか！
（チロル）
うわあっ わわわ… うわあ～
うわっ！
（ミロ）ぐぐ…
くう…
このバカ！
何がどうなったら
あんなことになんだ？
ごめん
あの子が 手本を
見せてくれるって言うから つい…
もういい
訓練は またあしただ
無理させちゃって ごめん
薬塗るから じっとしててね
強がっても ダメ！
はい お座り
そう いい子だね
お前 これができんのに
何で 背中に乗れねえんだ？
（ミロ）ん？
これがって どれが？
（ビスコ）クッ ヒヒヒ…
まあいいよ 予定変更だ
蟹の訓練は やめる
お前 蟹に関しちゃ 才能がある
（ミロ）えっ？
初めて見たよ
蟹に乗る前に
蟹と話せるやつなんて
（ビスコ）ここまで来りゃ
足尾鉱脈は 目と鼻の先だ
ん？
んだ？　ありゃ
（ビスコ）よし
ここで いったん寝る
お前 自分の傷も
しっかり治しとけよ
先客が いんな
んだよ？
さっきの蟹泥棒じゃねえか
（チロル）ううっ ぐっ… ぐえっ…
（ビスコ）あ？
そういや お前 忌浜でも見たな
てめえ 誰かの差し金で
俺たちを つけて…
なっ!?
（チロル）ううっ ええ…
（ミロ）ビスコ どいて！
（チロルのうめき声）
（チロルのせき込み）
（チロル）うっ うっ う… ぷっ
うええっ…
（チロルのせき込み）
胃の中に何かいるんだ
ちょっと荒っぽくなるけど…
（チロル）
うえっ うう…
（ミロの息を吸う音）
（チロル）はあっ…
んんっ… うっ うう…
（ミロ）くっ…
（蚕の鳴き声）
（チロル）ハァ ハァ…
（ビスコ）んだ こりゃ？
（ミロ）膨れ蚕だ
昔 奴隷に逃げられないために
使った虫だよ
最初に卵をのませて
孵化(ふか)しないように 薬で飼い殺す
今だと 囚人とか…
忌浜知事の特務隊とかに使うって？
（せき込み）
（チロル）どうりで いっつも
変な薬 飲まされると思ったんだ
あのインチキ知事！
（ミロ）ほら 水飲んで
（ビスコ）こいつ 昼間
あんだけコケにされた相手に
よくも まあ…
ぷは～ 助かった～ ん？
うわっ あ… 赤星(あかぼし)!?
何で また あんたが！
あ!?
“お医者様 ありがとうございます”の
ひと言がまず先だろうが！
（チロル）クフフ… 冗談を言うよ
旅先で 女１人
助けるってことはさあ
つまり そういうことでしょ？
（ミロ）うっ
（チロル）
さっき すんごいキスされたし
えっ！
あれは そんなつもりじゃ…
ウフフ かわいい
ねえ 先生 さっきの虫
もう１匹 おなかの中に
いるような気がするんですけど～
いいかげんにしろ こら！
てめえの かまぼこみてえな体
触って 誰が喜ぶんだ
赤星君は 女を知らないなあ
ププ～ 人喰い赤星も
一皮むけば
うぶなチェリー君ってわけですか
ああっ 落ち着いて ビスコ！
ねえ 君 行商に行くんでしょ？
（チロル）ん…
僕たち 食べ物が足りなくて
よかったら 何か
分けてもらえませんか？
あんたたち 本当に
体目当てじゃないの？
だったら どうして
私なんか助けたのさ？
品物が欲しけりゃ
私が死んだ後 そっくり持ってけば
よかったじゃん
言われてみりゃ そのとおりだな
目の前で死にそうな人
ほっとくなんて できないよ！
ねっ？　ビスコ
どうやら 天然ものの お人よしに
助けられちゃったみたいだな～
運がいいやら 情けないやら
まあいいや そんなら
本業で お相手すっかいな
（チロル）魅惑のくらげ商店へ
ようこそ お二人さん
くらげ商店？
（チロル）私の髪
くらげに見えるでしょ？
うちは 武器や
兵器図面が専門だけど
食べ物だって 充実してるよ
どう？　これなんか
純度100の さそり蜜
舌が とろけちゃうよ
腹が膨れりゃいいんだ
炭パンとか 塩餅は ねえのか？
そんな貧乏くさいの
うちにはないよ
見て ビスコ
ビスコのバター味がある
これ もらおうよ 好きでしょ？
あ… いや 食ったことねえ
キノコ守(も)りは そういうの
めったに手に入らねえかんな
じゃあ なおさらだね
あの これ もらえますか？
（チロル）
え～ そんなのがいいの？
１つ ４日貨(にっか)だよ
はあ!?　この期に及んで
そんなに 金 取んのかよ！
当ったり前だ！
（ビスコ）うっ…
たまたま お前に
かなわないってだけで
賞金 丸々損してんだ！
ケチくさいこと
抜かすんじゃねえ！
あ～あ つまんない商売だった
私 もう寝るけど
触ったら 100日貨だからね
あっ パンダ君は半額でいいよ
いいから もう寝ろよ！
（ミロ）ビスコ
怒ると おなかが減っちゃうよ
（ビスコ）フゥ…
（袋を開ける音）
んっ
（ミロ）どう？
自分の名前の由来だよ
想像と違った？
もっと こう… 硬(かて)えのかと思った
“つよい子の”っつうからよ
味も滋養のための…
何か 熊の肝みてえな味なのかと
（ミロ）フッハハ…
そんなはずないよ
お菓子なんだから
ねえ おいしかった？
（ビスコ）うん うめえ
（ミロ）ちょ…
ちょっと 食べすぎだよ
僕のも 取っといてよ！
蟹乗り相手じゃ
燃料も売れないし…
これ もう古いから捨てちゃおう
（ごう音）
何だ 何だ!?
おい ミロ！　起きろ！
んっ… ん？
（チロル）ひえ～
（ビスコ）なっ…
戦弔宮(せんちょうぐう)は 兵器を
ただ祭ってたんじゃない
寺そのものが
動物兵器だったんだ！
（チロルの悲鳴）
（ミロ）はっ
（ビスコ）バカ野郎！
離れろ てめえ！
やだやだ！
置いていかないで！
こいつ 何つう力 してやがる
（チロル）うう～ 無理 無理…
（ミロ）ビスコ～！
（ビスコ）ん？
２人とも 無事だったんだね！
（ビスコ）ミロ！
こいつの本体は 炭喰いジャコだ
骨炭を食う！
さっき くらげが捨てた燃料で
目 覚ましたんだ！
くっ
このまま 足尾鉱脈に
突っ込まれたら
鉱脈が爆発して
トロッコが使えなくなる！
うわっ 私 死にたくない！
（ビスコ）ダメだ
こっちは くらげが始末に負えねえ
お前が 何とか
こいつの足を止めろ！
止める!?　止めるって
こんなの どうやって！
眉間(みけん)を ぶち割るんだ！
脳みそを揺らしてやれば
この砲台どもも 止まる！
アクタガワのはさみで
眉間を割らせろ！
いきなり 蟹乗りビギナーに
むちゃ言わないでよ
（ビスコ）うっ
ビスコ～！
（ミロ）“お前が こいつの足を
止めろ”って言ってくれた
僕にできると思ったなら…
やるよ ビスコ！
アクタガワ ここが あいつの弱点
眉間を狙って！
いけ～！　アクタガワ～！
（ビスコ）ミロ！
わあっ…
ビスコ！
言っただろが
お前 蟹の才能あるってよ！
（ミロ）ううっ
（ビスコ）ふっ
（ミロ）ねえ ビスコ
いつも こんなすごい相手と
戦ってるの？
（ビスコ）いや さすがに
寺相手に戦ったのは 初めてだな
でも あしたは きっと
もっと すげえやつと戦う
そういう星なんだ
キノコ守りの生き方ってのは
キノコ守りのっていうより
ビスコの星だと思うけど
（ビスコ）鉱山の入り口だ
危ねえとこだった
あのまま あいつを走らせてたら
あいつもろとも
炭鉱が吹っ飛ぶところ…
なっ…
うおお ちくしょう！
んな… んなん ありかよ！
ビスコ…
まだ 可能性が消えたわけじゃねえ
ダメなら 別の道を行くだけだ
それに このデカブツに
こんだけキノコが かめば
ここいら一帯からも
錆が そのうち消える
てめえの命より
そっちに じじいは喜ぶ
（ミロ）あ～！
んん… ん？
あの子 逃げちゃったみたい
バッグのお金 全部取られた
あのくらげ 捕まえて
蒸し焼きにしてやろう
ひい…
ビスコと財布
分けといて よかったよ
あっ
♪～
あの子 僕らに
いろいろ 見繕ってくれたんだね
お金だけ取られたと思った
要は 押し売りじゃねえか
似たようなもんだろ
あっ
お前 いつの間に アクタガワを…
その傷…
クッ クヒヒヒ…
（ミロ）何だよ！
（ビスコ）別に
（おなかが鳴る音）
（ミロ）うう…
お… おなか減った
（ビスコ）ハァ…
あっ
ス… スイカだ！
ハァ ハァ…
（ミロ）スイカ!?
（ビスコ）うっ うう…
ハァ ハァ ハァ…
おい！
（コースケ）ん？
おい 待て！
そいつは 俺の！
ハァ ハァ ハァ…
（コースケ）はっ ハァ ハァ…
（ビスコ）待て こら～！
（コースケ）ハァ ハァ ハァ…
（ビスコ）ハァ ハァ ハァ…
（コースケ）ううっ
おら ガキ！　よこせ！
（コースケ）うう…
～♪
（ミロ）ビスコ やめなってば
くっ
（ミロ）あ…
（チロル）こんなご時世だし
子供が生きてくには
大人を襲って 身ぐるみ剥ぐなんて
普通のことでしょ
でも 今回は
ちょっと相手が悪かったかも
次回 “こどもたちの砦(とりで)”
ねえ 次回予告って
ギャラ いくら？