（優）これは
つながってるようで　バラバラで➨
バラバラのようで　つながってる…。
そんな
家族の話。
《才華学園。
才能あふれる生徒たちが
己を磨く　学びや。
芸能　体育　進学科を備え➨
それぞれにおいて
最高レベルの教育が提供される。
さて　そんな超名門校に転入した
俺はといえば…》
うぼあ！　うっ…。
うぬぬ…　弱い！
弱すぎるぞ　綾世優！
それでも　あの　綾世昴の息子か！
ハァハァハァ…。
あれが　天才女優の息子か。
進学科のテストはイマイチ。
ここから　どう巻き返すか。
天才が実力を隠す…
よくあることだ。
だな。
ハァハァ…。
《そう…　俺の母親は
あの　綾世昴だ。
国内外で名の知れた大女優。
その美貌と演技は　もとより➨
危険なアクションも　自らこなし➨
海外の超名門大学を
首席で卒業した➨
不世出の天才》
どうした　綾世優。
本気を出せ　本気を！
君に　どんな才能があるか➨
各学科のトップ
あの三帝が知りたがっているんだ。
ハァ…　だから　言ってるでしょ➨
格闘技の経験なんてないって！
いいから
さっさと　かかってこい。
またか…。
俺は　母さんじゃない！
あっ…。
（生徒たち）あっ…。
ないっつうの！
えっ？
もしかして　あいつ…。
フゥ…。
お前　ナメてんのか！
わぁ～！
（２人）ポンコツ！？
あ～…。
ポンコツ？
あの　綾世昴の息子が？
マジかよ。
なんてこった。
《天才の息子は　天才…。
勝手に期待され
勝手に　ガッカリされる。
この　一連の流れが
俺のお決まりのコース。
今年で　１７…
さすがに慣れた》
ったく…。
こんな言葉を
知っていますか？
えっ？
凡人ほど　才能に固執する…
ってね。
あっ！　だ…　大女優の目力…。
顔だけは強い。
ハッ！　フンフン　フンフン…　言うな！
そのカッコで言うんじゃねえ！
つうか　この中で
お前が　いちばん凡人だろうが！
んっ…　もちろん。
えっ？
だから　言えるんですよ。
今まで　才能を
いちばん近くで見てきましたから。
じゃあ　もう行きますね。
あっさり！？
ま…　負け慣れてやがる。
まずいっすよ　副部長。
体育科でも　ポンコツだったなんて➨
あの三帝が
期待してるってのに。
やべっ。
こうなりゃ　何か出るまで…。
えっ？
しごき倒す！
どわっ！
あっ…。
（二琥）
素人　深追いしてんじゃねえよ。
武芸の恥だ。
（部員たち）ぶ…　部長！
（三和）さっすが　大女優の息子
注目の的っすね～。
（一輝）テストの結果は出たのか？
（ざわめき）
おい　あの方は…。
（３人）うわ～…。
芸能科の一輝様よ。
出る公演は　チケット即完売！
海外からも評価の高い
劇団のスター！
進学科の三和さんだ。
入試は　全教科満点！
最年少タイトルホルダー
将棋界　期待の新星！
体育科の二琥さんだ。
幼いときから　あらゆる
武道系の大会を制してきた猛者！
まさに　鬼！
三帝だ！　三帝が集結したぞ！
《三帝って…
まさか　各学科のトップ！？
この３人が
学園に君臨する帝王…》
やあ　転校生。
《全員…　女子？》
（一輝）それで？　テストの結果は？
そ…　それが　一輝様…。
ふ～ん…。
うわっ。
才能ゼロの凡人？
えっと…。
なんだ　体育科で
鍛えてやろうと思ったのに。
つまんないやつ。
残念だが　お前の行き先はないな。
何もできないやつは　用なしだ。
ご心配なく。　最初から
普通科に行くって決めてるんで。
普通科？
普通科…　だと？
（３人）普通科なんてあったか？
忘れてる！？
ゴホン…。
もう　用はないですよね？
さよなら。
待て。
わっ…　と。　なんですか？
道場の掃除が残ってる。
んっ…。
ここで　テストさせたの
あなたたちの科ですよね？
なんで　部外者の俺が
やらなきゃいけないんですか！
（二琥）さっさとやれ。
後始末は　敗者の役目だ。
くっ…。
はいつくばってでも　キレイにしろ。
負け犬らしくな。
帰るぞ。
（一輝）ああ。
（三和）時間の無駄だったっすね～。
あの　綾世昴の息子が凡人とか…。
残念すぎだろ。
なんか　ガッカリ…。
（引き戸の閉まる音）
（二琥）よし　基礎練やるぞ！
（部員たち）オッス！
んっ…　なんだ？
（引き戸の開く音）
めちゃくちゃキレイになってんぞ。
すげえ！
畳も　新品みたい。
あっ…。
ハァ…。
《ガッカリね。
まっ　俺も
ずっと　そう思ってたけど》
《小さいころ　俺は➨
さすが　母さんの子だって
認めてほしかった》
《みんな　なに騒いでんだよ。
俺が　なんとかしてやる。
任せろ。　よし　行くぞ！
うん。
あっ…。
（昴）あなたこそ
ずっと探していた運命の人。
すべてをささげるわ…
最後の刻まで。
《気付いてしまった。
母さんと俺…
天才と凡人は違うんだ》
フッ！　わぁ！
《現実を知れば知るほど➨
俺は　母さんとの距離を
置いてしまった。
母さんと俺…。
たった二人の家族なのに》
《なんにも気付かなかった。
あのころ　母さんは　よく
自分の出演作を見返していた。
母さんが　母親役で出てたホームドラマ。
母さんがやるにしては
地味な役だったけど…》
俺　それ好き。
えっ？
おっと…　い…　いや　その…。
（昴）私も
このホームドラマが　いちばん好き。
えっ…　そうなんだ。
優は　このドラマの　どこが好き？
いや　別に…　超普通のとこだよ。
うんと…。
毎回　最後
みんなで　ごはん食べるじゃん。
なんてことない話しながら
楽しそうに笑い合って。
いいよね　そこ。
う…　うん》
＜　その日　数年ぶりに
母さんと向き合えた気がした。
このときになって
やっと　わかった。
母さんも　ずっと➨
このドラマみたいな家族に
憧れていたんだと…＞
《幸せな家族か。
どんなものか　わからないけど…》
うん。
《頑張ろう。
母さんと俺が
間に合わなかった分まで》
帝乃…　よし　ここだ。
うわっ　大きな家！
お邪魔しま～す。
（解錠音）
帝乃さん
入っていいって言ってたよな。
うわっ　大豪邸じゃん！
うわ～　すごっ…　天井たっか！
《何もんですか？　帝乃さん…》
あっ。
とりあえず　挨拶のお土産を…。
んっ？
この　コソドロが！
うわっ！　くっ　とっ　あっ…。
わぁ～！
（二琥）おい。
《だ…　誰？　家の人？
俺　泥棒だと思われてる？》
す…　すみません！
怪しい者じゃありません！
お前　ここで何してやがんだ
転校生！
へっ？
に…　二琥さん？
こ…　こんばんは。
何してんだって聞いてんだ！
え…　えっと…。
ひとまず　そこにいろ。
うわっ！
っつう…。
大丈夫ですか？
テテテ…。
フッ…　天才は➨
そうやって
はいつくばるんですね。
あっ…　てめえ！　おわっ！？
な…　何しやが…。
暴れないで。
拭いてるだけですから。
ふざけんな！
なんで　てめえなんかに…。
二琥さん！
体調管理も　武芸のうちですよ。
んっ？
クソが…　しっかり拭きやがれ。
フフッ。
痛い。
あっ　すみません。
んっ…。
あっ。　離せ！
うわ～。
（ドアの開く音）
う～　帯きっつい。
早く脱ぎたいっす～。
着物を着るのも仕事のうちだろ。
いいかげん　慣れろ。
んっ？
お前　どこかで見たような…。
えっ？
転校生じゃん。　な～んで
うちにいるんすか？
えぇ！？
こいつ　勝手に入ってきたんだ！
いや　だから　それは…。
《ていうか　さ…　三帝！？
なんで　この家に３人が？》
📱（バイブ音）
はい。　あっ　帝乃さん。
（帝乃）もう　家には着いたかな？
優君。
📱あっ　はい。
今日から　よろしくお願いします。
亡くなった昴君は
私の知人であり　恩人だ。
彼女の才能が途切れぬよう
責任を持って預かるよ。
📱お…　お気遣いなく。
ところで
娘たちには会ったかい？
📱娘…　たち？
おや　言ってなかったかな？
私には　娘がいるって…。
📱長女の一輝　次女の二琥
三女の三和の三姉妹だ。
というわけで　優君➨
今日から　うちの娘たちを
よろしく頼むよ。
三姉妹…。
《天才女優だった母さんの
ささやかな最後の願い。
息子の俺には
幸せな家族をつくってほしい》
《これは　凡人　綾世優と
天才　帝乃三姉妹が➨
家族になるまでの話だ》
（三姉妹）えっ？
えっ？
（一同）え～！！
《母亡きあと　男一人➨
華麗なる天才姉妹と➨
一つ屋根の下に
住むことになりました。
なんという　夢のようなシチュエーション。
願わくば…》
《本当に　夢であってほしい…》
チッ…　父さんが決めたことだから
追い出しはしねえけどよ。
お前みたいなポンコツを
引き取るとは…。
居候の世話なんて　ごめんっす～。
《全然　歓迎されてない》
ハァ…。
《いいや　ひるむな！
相手が　あの三帝だからって…。
俺は　ここで
幸せな家族をつくるんだ！》
改めまして　綾世優です！
今日から
帝乃家のお世話になります。
よろしくお願いします！
んあ～。
ま…　まず
荷物　片しちゃいますね。
んっ？
なんか　踏んづけちゃ…。
フン！　ハァ…。
あの…。
あっ…　んっ。
ちょっと待って。　この家…。
めちゃくちゃ散らかってません？
えっと…　くさっ！
待て！　そっちは…。
うわ～…。
皿洗いは　一輝の当番だろ。
しかたないだろ。
時間がなかったんだから。
一輝さんは　歌劇団の稽古とか
忙しそうですもんね。
そうだ！　僕に
家事雑用などしている暇はない。
じゃあ　この洗いかけの割れたお皿
片づけておきますね。
ドキッ！
な～んだ
やってはいたのか。
途中で　やんなって
逃げ出した口っす。
くっ…。
洗濯当番は　誰です？
三和だ！
か…　一姉が
いろんな服　着るから➨
洗い方　覚えられないんす！
将棋のルール覚えるより　簡単ですよ。
じゃあ　お洗濯
これから　君がやるんす！
いいですよ。　でも…。
せっかく　メモまでしたのに
もったいないですね。
ハッ…　んっ…。
てことは　掃除当番は二琥さん？
チッ…　こっちの弱み見つけて
うれしいかよ　ポンコツ野郎。
てめえの学力試験　４５点だっけ？
４２です。
うちの部員にも
コテンパンにされてたよな。
進学科のテスト　全教科
平均点以下だったっすよね～。
芸能科の試験も　さんたんたる
ありさまだったと聞いたぞ。
おい　聞いてんのか？
てめえのような凡人に…　んっ？
おお！
へ…　部屋が。
めっちゃキレイになってるっす！
皆さんが　おしゃべりしてる間に
終わらせましたよ。
《あっ…。　そういや　こいつ
道場の掃除も…》
このくらい
いつでも　してあげますよ。
なっ！？　な…　なんか
いかがわしいぞ　あいつ！
顔だけは　いいからな。
惑わされちゃダメっす。
中身は　ポンコツっす！
フン…。
（三姉妹）きもっ。
📱（アラーム音）
んっ…　んっ。
《今日は　学校も休みだし
ゆっくりでいいか。
みんなで
朝ごはんでも食べながら➨
３人のこと　知っていこう。
だって　俺は
あの三姉妹と家族に…》
うわっ！　な…　なんだ！？
（打撃音）
せっ！　うらっ！
ぜぁ～！
《朝７時。
次女は　自宅の道場で瓦割り…》
う～んと…。
にゃ～…。
データの集合体の分際で
姑息な手を指してくるっすね～。
デリートされたいっすか～。
《三女は　ＡＩとおしゃべり…》
《長女は　薬局を開いてる》
あ…　あの　一輝さん。
皆さん　何を…。
「何」だと？
あっ…　あ…　いや…。
何って　モーニングルーティーンだ。
お前も　顔を洗ったり
歯を磨いたりするだろ？
それと似たようなものだ。
《俺と　天才たち…》
似てないよね？
それより　転校生
僕たちは　これから出かける。
おとなしく　留守番してろよ。
えっ　今日はお休みじゃ…。
僕は　歌劇団の稽古➨
二琥は部活　三和は対局だ。
あ…　あの…。
じゃあ　せめて
みんなで朝ごはん食べましょう？
どけ　稽古に遅れる。
す…　すみません。
あっ…
でも　三和さんは一緒に…。
《って　お菓子食べてる！
ジュースも
ゴクゴク飲んでる！？》
三和さん　ごはん前に
そんなに食べたら…。
ハッ…。
《そういえば　母さんも
ずっと　こんな感じだった。
俺が　ごはんを作っても
手をつけずに出かけたり…。
かと思えば➨
自分の食べる分だけ
きっちり用意してたり。
天才って　勝手で
何考えてるか　わからない。
ほんとの家族とも
無理だったのに➨
ましてや　あの３人となんて➨
この先　やっていけるのかな…》
フゥ…。
（食べる音）
んっ？　えっ！？
どっから湧いて出た？　その飯。
あっ…　悪くなりそうな食材で
作っちゃいました。
なっ！？
余ってますけど　食べます？
いいのか？
ハッ…　い…　いらねえ！
素直にならないと
独り占めしちゃいますよ～？
ほら～　ペロペロペロ　ペロペロペロ…。
ペロペロペロペロ…　ペーロペロペロペロ…。
いらねえっつってんだろ！
そんな　バランスの悪い飯！
バランス？
糖質と脂質が多すぎる。
ビタミンＢ１が少ねえし➨
肉か魚のタンパク質
あと２０ｇ入れねえと。
《めんどくさ！》
んな計算して　毎回
ごはん食べてるんですか？
たりめえだろ？
飯で体つくんのは➨
稽古と同じくらい　大事なことだ。
体を整えとかねえと
ベストな結果は出せねえからな。
あっ…。
（二琥）あ…　やべっ！　遅刻する！
（三和）遅刻するっす！
（三和／二琥）ハァハァ　ハァハァ…。
ハァ…　やっぱ　めんどくさいよ。
結果を優先して➨
ほんとに食べたいものを
我慢するなんて。
そうか…。
母さんも　役づくりのために
調整してたんだ。
《一輝さんは
歌劇団のトップスターでいるために。
三和さんだって
頭を回転させるには➨
甘いものが欲しいよね。
周りが見えなくなるくらい
自分勝手にもなるよ。
天才たちも　必死なんだ。
それなのに　いつから俺は➨
理解できない母さんが怖くて➨
声をかけることも
しなくなったんだろ…》
あっ…。
（ドアの開閉音）
（三和／二琥）ハァハァ　ハァハァ…。
（三和）一姉　靴履くの遅いっす。
（二琥）先　譲れよ　遅刻する！
（一輝）やめろ　邪魔するな。
待って！
な…　なんだぁ？
ハァハァ…　忘れ物ですよ。
（三姉妹）ハァ…。
うちら　な～んも忘れてないっす！
必要なものは　すべて持ってる。
いいかげんなこと
言うんじゃねえ！
スゥ…　いってらっしゃい！
（三姉妹）えっ？
ハハッ。
《三姉妹：だけ！？》
くっだらないっす！
近所迷惑だ。
驚かすんじゃねえ　バカ！
全然　届いてない…。
まっ　いっか。
《俺にできる家族から
始めていこう》
チッ　あの野郎…。
必死な面で言うことかよ。
えっ？　えええっ…。
な…　なんだ？
このマヌケな面は…。
あっ　ああっ…。
《いってらっしゃいなんて…》
《ただの挨拶っす》
《三姉妹：でも…　悪くなかった》
📱（バイブ音）
はい。
📱（帝乃）おはよう　優君。
おはようございます　帝乃さん。
📱初めての朝は　どうだい？
やっと　慣れてきました。
📱それは　よかった。
📱実は　仕事が忙しくてね。
📱すまないが
私は　めったに家に帰れないんだ。
えっ？　ってことは➨
この先　しばらく
三姉妹と４人きり？
📱そこでだが
君に　ひとつ頼みがある。
頼み…　ですか？
📱ああ。　うちの三姉妹は
近々　必ず壁にぶつかる。
📱天才の宿命と
言っていいだろう。
📱そこでだ　優君。
📱君に
娘たちの助けになってほしい。
えっ…。
📱その壁を
ともに越えられたら　娘たちも…。
📱フフッ　心を開いてくれるはずだ。
《あの天才三姉妹を助ける？
凡人の　この俺が？》