（一輝(かずき)）
転校生 お前とデートがしたい
（優(ゆう)）は？
（一輝）日曜日 暇なんだろ
なら 僕とデートしろ
か… 一輝さん？
（優）よりによって なんで俺と
まさか こないだのキスの影響？
（三和(みわ)）デ… デート？
日時や場所を決めて
異性が落ち合う あの…
（二琥(にこ)）分析してんじゃねえ
そのデートだろ！
（三和）あの“デート”っスか？
その“デート”だ
転校生 オーケーするんスかね？
し… 知るか
おら 部屋に戻るぞ 三和
（優）待ってください
俺 事情が よく…
（一輝）事情だと？
（優）これって 例の難役の？
（一輝）そうだ
男役一筋の僕にとって
ヒロインの心情や仕草(しぐさ)が
どうにも つかめん
だが 稽古で
私生活が演技に影響すると言われた
なるほど
デートを通じて ヒロインの心を
つかもうってわけですね
（優）一輝さん
男役として既にスターなのに
新たな役に挑戦するなんて
とどまり続けないのが
天才の すごいところだ
分かりました
俺でよければ相手になります
ああ　２人には黙っておけよ
はい
ただ 勘違いはするなよ！
分かってますよ
でも デートは本格的にしないと
ヒロインの気持ちは
つかめませんから
少しはドキドキしてもらわないと
困りますね
ひっ…
なっ…
（優）一輝さんのために
最高のデートを用意します！
（一輝）くっ…
（掃除機の作動音）
て… 転校生
（優）ん？　二琥さん
おめえ 日曜日 なんかあんのか？
（優）えっ？
べ… 別に？
いつもどおり
皆さんのサポートですよ
（掃除機の作動音）
（二琥）ウソをつきやがった！
ウソ イコール やましい気持ちが
あるってことだよな
そうだ 成り立つ
成り立つぞ！
（三和）あのあと…
（優）最高のデートを用意します！
あっ…
（三和）最高？　最高って…
うちの知識だけじゃ
想像できないっス～！
（優）久々に
そろっての夕飯なのに
なんだ この空気
-（一輝）転校生
-（優）ん？
（一輝）
分かっているな？　明日のこと
（優）デートですね？
準備は ばっちりですよ
（二琥･三和）ぬううう！
（優）ふ… ２人も明日
大事な大会とか あったのかな
♪～
～♪
見届けないと
将棋に集中できないっス
ああ　見届けて すっきりしねえと
（二琥）…にしても
似合わねえ服 選んで
笑ってやろうと思ったのに
（２人）意外と似合ってる
（二琥）な… 何 見つめてきてんだ
（三和）そっちこそ！
（二琥）
たかが 一輝に会うだけなのに
楽しそうな顔しやがって
あの一姉(かずねえ)が男とデートなんて
想像がつかないっス
だよなあ
エスコートするほうだろ あいつ
-（一輝）転校生
-（優）あ…
一輝さん
（優）あ…
か… 一輝さん？
（一輝）ああ 待たせたな
じゃない！
（せきばらい）
お… お待たせ
お… おお～！
（２人）あ…
すごく似合ってますよ 一輝さん！
原作のヒロインが
こういうビジュアルなんだ
変装も兼ねられて 一石二鳥だ
ほら キビキビいくぞ 転校生…
-（一輝）いや…
-（優）ん？
今日は… 名前で呼ばせろ
優
わあ～
はい！
今日だけと言わず
ずっと呼んでください！
まずは 水族館に行きましょう
（優）一輝さんのために用意した
スペシャルプラン
成功させるぞ
一輝の野郎
あんなに めかし込みやがって
あの王子様も
かわいく見られてえとか
思っちゃってんのか？
ガチガチのガチっス
（優）フフッ アハハハ
（２人）むう～
（一輝）階段だ　足元 気をつけろ
って 一輝さん 逆です 逆！
うっ すまん！
いつもの癖で つい…
（優）はい お手をどうぞ
（ホイッスル）
（優･一輝）おお～
賢いもんだな
俺より優秀です
（一輝）今のは どうだろう？
かわいくリアクションできたかな
求められる かわいさとは…
一輝さん もっと普通に楽しんで…
（トレーナー）
前のお客様は ご注意くださ～い
（優）うわっ…
大丈夫か 優
（優）は… はい
でも 逆です 一輝さん
（一輝）あっ…
（観客Ａ）彼女 かっけえ～
かっこよくない！
（観客Ｂ）見せつけてくれるねえ
（優）完璧なデート… のつもりが
（二琥）
荷物を持つ 持たねえで失敗
（三和）
注文 逆に置き間違えられたっス
（二琥）慣れねえ靴 履いて 靴擦れ
（一輝）うっ うう…
（三和）
さっきからダメダメっスね～
見てらんねえぜ
（優）すいません 一瞬 トイレに
（一輝）ああ
（一輝）僕としたことが
今日は あいつみたいにダメダメだ
最高のデートを用意します！
（一輝）
この日のために張り切ってたのに
幻滅したかな… こんな僕
（スカウトマン）きみ～！
めっちゃスタイルいいねえ
少し 話 聞いてもらえる？
（一輝）うっ 業界人！
スカウトか？
マズい
変装してデートしてるのが
バレたら…
そ… そういうの興味ないんで
いや 興味 持とう！
ダイヤの原石…
（一輝）しつこい！
というか なんで肝心なときに
いないんだ！
（スカウトマン）だから お願い
-（スカウトマン）少し話を
-（一輝）や…
（腕を払う音）
何か用ですか？
優…
えっ 弟さん？
デート中なんです
それに 彼女はもう
なるものは決めてるんで
失礼します
（スカウトマン）えっ なになに～
何になりたいの？
（優）それは その…
偉大な役者ですよ
（スカウトマン）
やっぱ 興味あんじゃ～ん
うちの事務所に来なって
（優）あ～ 役者じゃない
やく… しょで働く人です
役所？
モデルのほうが
絶対 合ってるって
（一輝）言い訳までポンコツすぎる
もう しゃべるなよ 優
（優）お断りします
彼女は えっと…
んっ…
俺が お嫁さんにします！
（２人）え？
（スカウトマン）
発言が子供レベルすぎる
その顔 本気にしてませんね？
ゆ… 優
（優）ホントですよ
俺と一輝さんは これから
楽しいときも しんどいときも
一緒に笑って過ごすんですから！
（スカウトマン）
はいはい もう分かったよ
２人とも お幸せに～
（ざわめき）
-（通行人Ａ）スゲえ
-（通行人Ｂ）プロポーズだ！
すみません 一輝さん
あの… 今の
全部 忘れてください
（一輝）無理… だろ
次 行くとこ
時間が決まってるんです
（優）あっ 手が… 熱い
（優）疲れが出たら
すぐ言ってくださいね
（一輝）バカ…
い… いい雰囲気じゃねえか
成功しちゃうんじゃないスか？
このデート
（優）勢いで
めっちゃ手をつないでしまった
（一輝）つながれてしまった
うわ～ 仲いい
美人姉弟(きょうだい)じゃん
（優）やっぱり姉弟に見られてる！
あっ…
（優）今日は 一輝さんの役作りで
デートに来てるんだ
カップルに見られないと
意味がない
（一輝）なぜだ？　あ… 汗が
デート中に手をつながれると
女子は こういう反応になるのか
すごく勉強になるぞ
もっと恋人らしいことをしろ 優！
（優）うわっ！
か… 一輝さん 乗り気だな
分かりましたよ！
（一輝）うっ！
んっ…
（二琥･三和）ああ…
（一輝）なるほど
だから 時間を気にしてたのか
（優）はい
（一輝）見るなら恋愛ものにしろよ
（優）もちろん！
今日は これです
あ…
（一輝）この映画…
（先輩）今日で歌劇団を退団します
お世話になりました
（先生）もったいないわ
二番人気の男役が女優に転向なんて
（先輩）向こうでも頑張りますよ
（一輝）先輩の初の主演映画
どういう結果になったか
知るのが怖くて
あえて見ないでいたが…
元歌劇団の方が出てるんです
知ってましたか？
ま… まあ
きっと オーディションの
参考になります
（先輩）珍しいですね
どうかしましたか？
（一輝）
先輩 男役の癖が抜けきってない？
舞台ならではの大げさな芝居
強い目力　よく通る大きな声
歌劇団にいたころは
悪い男がハマり役で
本物の男性より魅力的な人物に
作り上げていた
そこまで力のある人なのに
ヒロインに… 見えない
-（客Ａ）ハズレじゃね？
-（一輝）あ…
（客Ｂ）
やっぱ？　ヒロイン 超微妙
（客Ｃ）全然 かわいくなくて
内容 入ってこなかったわ
なんでもできる役者だと
思ってたんだけどな
（帝乃(みかどの)）お前は天才だ 一輝
天才なら どんな役でも演じきれ
天才に失敗は許されない
（一輝）くっ…
（優）やっちまった～！
た… 確かに 先輩の演技は
いまいちだったけど
それほど 一輝さんの
女役への挑戦って難しいんだ
こうなることも予想できたのに
俺のバカ！
（三和）ハア～
映画の出来のせいで
ムードが ぶち壊しっス
あいつ こっから挽回できんのかよ
（優）最後は ここです 一輝さん
（一輝）あ…
乗るのか？　これ
（優）はい
（一輝）あまり
そういう気分じゃないんだけどな
（三和）ふ～ん
お次は観覧車って
結構 ベタな
デートコースだったっスね
きれいな景色でも見せて
一輝の機嫌を直そうってか
転校生に そんな うまいこと
できんのかねえ
（男性Ａ）なあ 知ってる？
この観覧車 告白の名所らしいぜ
（男性Ｂ）てっぺんで告ると
成功率 めっちゃ高いってやつだろ
（３人）え？
-（優）一輝さん
-（一輝）あ…
これが最後のデートプランです
そっ そんなジンクスがあるなんて
聞いてな…
（一輝）僕の役作りのために
最高のデートを用意するとは
言っていたが
や… やり過ぎだぞ 優
ヒロインのオーディションか…
小さいころから目立って
背が高かった
髪も伸ばすより
首も見えるほど短いのが好き
スカートより
ズボンでいるほうが自分らしい
周りの女の子たちと少し違ったが
それを嫌だと思ったことは
一度もない
これが帝乃一輝　僕だ
（シャッター音）
（一輝）
身長を生かし モデルを始め
６歳のころ
今の歌劇団にスカウトされ
少年役としてデビュー
そこで 芸の才能が開花したが
僕にとっては
ただ好きなことをやった結果だった
でも 次第に それは
やらなきゃいけないことに
なっていき…
（ファンＡ）
次も期待してます 一輝様！
（ファンＢ）一輝様の舞台に
ハズレはありませんから
（帝乃）一輝 女役に挑戦しなさい
（一輝）いつしか
“できなきゃいけないこと”に
なっていった
（一輝）うっ…
（一輝）できないなんて
許されるわけがない
輝かない星に価値はないから
当然 失敗続きの
ヒロインにだって…
だから 僕は ヒロインにはなれない
失敗するくらいなら
オーディションなんて
やめてしまおうか
（優）うう…
（一輝）何 小刻みに震えている
（優）いっ いや あの…
お気になさらず
お前… まさか
高い所 怖いのか？
い… いえ 高所恐怖症とまでは
いかないですけど
さすがに この床は…
バカめ
なら 無理して乗る必要なかったろ
（優）ダメです！
最高のデートを全うするためです！
（一輝）ハッ…
あっ…
いっ いや ちょっと待て 優…
（優）俺！
一輝さんを…
あっ…
一輝さんを
最高のヒロインにしてみせましゅ！
（一輝）しゅ
（一輝）噛(か)んだ
揺れるから座ってろ
（優）はい
うっ うう…
（一輝）こいつ
いつでもどこでも 失敗ばかりだな
失敗ばかりで みんなから
がっかりされ続けてきただろうに
-（一輝）クソッ バカバカしい
-（優）ん？
凡人は失敗しても
能天気で羨ましいよ
はい
俺の人生 失敗ありきですから
タフ
でも 一輝さん
できないことにだって
価値はあるんですよ
はあ？
お… おい
ほら
うわっ！
ぼ… 僕のマヌケな瞬間の写真
いつの間に？
嫌がらせか お前
ハッ…
これ… 僕？
一輝さん
作ってる表情もキマってますけど
こういう 気の抜けたときの表情も
いいんです
確かに 失敗すると
がっかりされたり
離れたりする人もいますけど
人って 相手のダメなところも
好きになります
フン… できないヤツの屁理屈(へりくつ)だ
俺も そう思わないと
やってられませんから
あっ でも オーディションは
頑張りましょうね
当然だ
（二琥）出てきた！
（二琥･三和）えっ？
（二琥･三和）何が… あった？
（一輝）今日は ありがとうな 優
（優）ヒロインの気持ちは
つかめましたか？
（一輝）まあな
僕は ここ最近
人に良く見られる芝居を
していたかもしれない
本当は 登場人物…
僕の気持ちを優先して演じていい
たとえ不格好でもな
それを好きになってくれる人だって
いるかもしれないって気付けた
それでも困ったときは
俺とのデート
思い出してくださいね
くっ…
本番まで お前を頼るほど
落ちぶれてないぞ 優！
（優）フッ… フフフフ
一姉 転校生と
あんなに仲良くなっちゃって
昨日までとは えらい違いだぜ
（二琥）これで 家でも一緒とか…
どんな顔してりゃいいんだ
（一輝）オーディションは
できる限りを尽くす
たとえ失敗しても 僕は僕だ
（優）はい！
さすが一輝さんです
（一輝）ホント バカだな 優
そう思えるように
お前が僕を変えたんだ
失敗して がっかりされてばかりの
凡人のお前が
（一輝）優
はい
（三和）うわ～
-（三和）チューするっス！
-（二琥）やめろ～！
か… 一輝さん？
あの 近い… ですけど
（一輝）優 この前のキス
あれは僕のファーストキスだ
なかったことにはできない
（優）あ…
うっ…
し… 失礼いたしました
（２人）なんて言ったんだ！
（一輝）さ～て
ここからは王子の時間だ
稽古場で練習してくる
悪いが デートは ここまでだ
（優）あ…
お風呂 沸かしておきますね
はあ～ いつもの一姉に
戻ったっス
-（二琥）違(ちげ)えよ
-（三和）ん？
なんか 変わりやがったぜ あいつ
やっぱり？
（ドアが開く音）
（優）遅くなりました
すみません
今から ご飯の準備しますね
（二琥）ったく こんな時間まで
（三和）何してたんスか？
うっ…
そっ それは その…
-（二琥）おかえり 優
-（三和）おかえり ゆ～くん
えっ？
-（二琥）おかえり 優
-（三和）おかえり ゆ～くん
-（二琥）優
-（三和）ゆ～くん
も… もう一度
はあ？
普通の挨拶だろ こんなの
これが 普通の家族の やり取り…
ま～た ゆ～くんの
家族スイッチが入ったっス
ったく
やれやれっス
-（二琥）こいつは あたしの
-（三和）こいつは うちの
（２人）
サポーターでもあるんだから
♪～
～♪