（ナルト）ボルト
なあ…
起きろ ボルト
ボルト
ンッ…
おい
ウソだろう…
（シカマル）アア…
（ナルト）ア… アア…
クッ…
ボルトー！
♪～
～♪
（シカマル）ンンッ…
（コード）やれやれ
まさか こんな事態になるとはね
（エイダ）“やれやれ”じゃ
ないでしょう コード
ボルトくんは あなたにとって—
神樹(しんじゅ)のための
大切な生贄(いけにえ)だったんじゃないの？
（エイダ）こんなところで死なれて
どうするつもり？
不可抗力ってやつだ
カワキが“楔(カーマ)”を取り戻し
ボルトを殺すなんて
誰が想像できた？
あのね あなたの目的に とやかく
口を出すつもりなんてないの
（エイダ）
あたしが言いたいのは ひとつだけ
死んだボルトくんの代わりに—
カワキを生贄にしようだなんて
バカな考えは起こさないことね
その件については—
返答を差し控えさせてもらうよ
それ以上 近づけば こいつを殺す
（カワキ）やれよ
俺には どうでもいい
調子に乗るなよ カワキ
たとえ 力を取り戻したとしても
お前は 一生 自由になどなれない
この先も ずっと
何かに翻弄され続ける運命なんだ
僕には分かる
（コード）じゃあな
また会おう
ウウッ…
クッ…
ハッ…
少名毘古那(スクナヒコナ)か
爪痕を移動不可能なほどのサイズに
縮小しやがった！
なっ…
（カワキ）分かってねえようだな
偉そうに他人の運命を
語ってる場合じゃねえんだぜ
コード
七代目の命を脅かすもんは—
たとえ“兄弟”だろうと排除する
（カワキ）
てめえなんぞ なおさらだ
逃がす道理がねえだろう
クッ…
（コード）アッ…
ウッ！
クッ…
ンッ…
ナルト！
（ナルト）ボルト
おい 目を開けろ
（シカマル）気をしっかり持て
俺は…
悪い夢でも見てんのか？
つらい状況だが
まだ戦いは終わってねえ
（ナルト）ウソだろう
こんなのってよ…
ウソだって言ってくれ
ナルト…
（激突音）
ンッ…
見ろ！
カワキがコードを追い込んでる
俺たちも加勢して
ここで 一気に しとめるぞ
アア…
ンンッ…
しっかりしねえか！
火影(ほかげ)なんだろう てめえはよ！
こいつはボルト自身が選んだことだ
親のお前が
ふぬけてる場合じゃねえぞ！
ンンッ…
（刺さる音）
（コード）クッ…
やられる このままでは…
カワキなんぞに この僕が…
（足音）
（カワキ）
俺に会いてえヤツがいるそうだな
（カワキ）何が目的だか知らねえが
七代目に盾つくようなら
そいつも容赦はしねえ
だが…
まずは てめえだ
（爆発音）
（シカマル）ンンッ…
なに！？
どういうことだ？
なんで カワキが？
ンッ…
デイモンを
勝手に引っ張り出すなんて！
（デイモン）ああ？
どこだ？　ここは
起こしてしまって
すまない デイモン
助かったよ
君の“反射”の
能力のおかげでね
何だ？　あの子供は
（デイモン）ふ～ん…
なんだ お前(めえ) 戦ってんのか？
敵は どいつだ？
俺が ぶっつぶしてやんよ！
（コード）いいや
今 終わったところだ
帰っていいよ デイモン
あとで話そう
（デイモン）アッ！
なんでえ つまんねえの！
随分 勝手なマネしてくれるじゃ
ないの コード
カワキは無事なんでしょうね？
彼に もしものことがあったら—
ただじゃ済まさないわよ
（コード）安心してくれ エイダ
君の王子さまは存命だ
君にも見えてるだろう？
安心するのは あなたのほうよ
返答しだいでは—
もう一度 デイモンを
そっちに やってたわ
あなたを始末するためにね
ンッ…
ハァ…
まったくもって気に入らないが
認めざるをえない
今の僕じゃ カワキ　君には
とても太刀打ちできないようだ
だが ついてきてもらうよ
ンッ…
（シカマル）
逃がさねえぞ コード！
木ノ葉(このは)の精鋭が まもなく到着する
てめえは もう袋のネズミだ
そんなハッタリに
僕が引っ掛かると思ってるの？
だったら 試してみるんだな
カワキとの戦いで
かなり消耗してるはずだ
フン…
まずは“制限(リミッター)”を解除するのが—
先のようだね
（コード）アマドに伝えろ
必ず 僕の真の力を返してもらうと
ンンッ…
（ため息）
（シカマル）
カワキについては考えねえとな
今後の対応ってやつをよ
考えるって どういう意味だよ？
決まってんだろう
仲間を手にかけたんだぞ！
事情が事情だったとはいえ
何の躊躇(ちゅうちょ)もなしに
カワキのしたことは
あいつだけの責任じゃねえ
…かもな
だが 問題なのは—
ヤツが目的のためなら
手段を選ばねえ野郎だってことだ
今回の件で それが はっきりした
だったら どうするってんだ？
木ノ葉じゃ 手に余るから—
どっかへ
追い出そうとでもいうのかよ？
（シカマル）一方的に
責任を放棄するつもりもねえが—
他里への手前もある
正式な裁きにかけるのが相当だ
ヤツだけ
特別扱いするわけにはいかねえ
あいつは ボルトにとっちゃ兄弟で
俺たちの家族同然だ
何をしようと…
誰が何と言おうとな
ンンッ…
こんなときに
家族が そばにいてやれねえで—
誰が あいつの味方してやれんだよ
ンンッ…
そいつは本心か？　ナルト
今でもカワキは家族の一員だって
心から本気で そう思えんのかよ？
やめろ
クッ…
殺されてんだぞ 息子を！
やめろっつってんだろう！
ンッ…
ンッ…　ンンッ…
ハッ…
（ボルト）誰が… 殺されたって？
なに！？
（ボルト）よっと…
イテテテ…
人を勝手によ…
死人扱いすんなってばさ
ボルト…
-（ナルト）ボルト！
-（ボルト）ウワッ！
親に… 心配かけやがって
（ボルト）イテテ…
父ちゃん　もう分かったってばさ
（シカマル）一体 どうなってる？
胴体に風穴が開いてんだぞ
ンッ…
（シカマル･ナルト）ハッ…
（ボルト）おい
何が どうなってんだ？
（モモシキ）器を失えば
我が魂は たちまち消滅してしまう
あのイッシキのようにな
器とは 魂の入れ物であると同時に
これを現世に つなぎ止める
錨(いかり)でもあるのだ
我が唯一の貴重な器だ
決して失うわけにはいかん
我自身のためにな
ンッ…
傷が塞がってる
俺は 一体…
心臓と肺の一部を破壊され
血液も大量に失った
放っておけば 死ぬしかない状況だ
我が蘇生させた
“楔(カーマ)”を使ってな
“楔(カーマ)”を？
（モモシキ）あと少しだった
残りの“楔(カーマ)”が全て
貴様の体に溶け込めば—
いよいよ 我が転生も
かなうはずだったが…
口惜しや
器そのものが破壊されては
それどころではない
やむなく残りの“楔(カーマ)”を変換し
失われた細胞組織を
新たに作ってやったのだ
要するに お前の
体になるはずだった部品を使って
俺は生き返ったってことか？
フン…
おかげで 我が転生は
かなわぬ夢と消えたがな
そんなら 俺の勝ちだな
決死の覚悟ってやつがよ
お前の転生を
食い止めたんだってばさ
いい気になるなよ 小僧
我が わざわざ
こんな話をしているのは—
貴様への警告のためだ
ああ？
（モモシキ）
いくら変換したとはいえ—
全ての“楔(カーマ)”の情報が
溶け込んだ以上
今の貴様は 骨の髄まで
正真正銘の大筒木(おおつつき)に ほかならん
（ボルト）ンッ…
（モモシキ）
これが意味するところは ひとつ
十尾(じゅうび)への生贄として
成熟したということだ
コードも じきに その事実に気づく
いつ化け物の餌にされても
おかしくねえって言いてえのか？
上等だ！
むしろ コードを捜す手間が
省けんなら 好都合だぜ
粋がるな 小童(こわっぱ)が！
今回のような復活は
二度と起こらん
次に死ねば そこで終わりだと
いうことを肝に銘じておけ
ンンッ…
てめえこそ
アテが外れたな モモシキ
お前 前に言ったよな
心せよ
その青き瞳は いずれ 貴様から—
全てを奪い去る！
だが 俺は こうして生き残った
でたらめな予言に
振り回されたりしねえでな
フッ…　フフフフッ…
違う こんなものではない
なぜ それが起こるのか…
その理由は 我にも見えぬ
だが まもなくだ
まもなく それは起こる
（ボルト）アア…
見ものだな 小僧
フッ… ハハハハッ…
てめえ…
（モモシキ）ハハハハッ！
（ナルト）ボルト！
平気か？
お… おう
（シカマル）ナルト
眠っちゃいるが
カワキも問題なさそうだ
（ボルト）ンッ…
（ナルト）どうした？
（ボルト）俺の この傷…
治したのは
どうやらモモシキらしい
-（シカマル）ハッ…
-（ボルト）ハッ…　本当か？
ヤツが言うには—
残りの“楔(カーマ)”で
俺の体を作ったらしいんだ
フッ…
良かったわね コード
あなたの大事な生贄 ボルトくんは
生きてたわ
よみがえったのよ
（コード）ハッ…
それも どうやら
モモシキの“楔(カーマ)”の力でね
よみがえった？　本当なのか？
あれだろう コード！
ゾンビみてえなもんじゃねえ？
しかも その過程で—
“楔(カーマ)”の残りのデータも
全て解凍されたみたい
つまり 完全な大筒木になった
どうやら—
あたしの千里眼をもってしても
見ることのできない会話が—
モモシキと交わされたようだけど
（コード）
これは願ってもない幸運だよ
生贄の問題は これで解消だ
（エイダ）いい？
あなたの仕事は あたしのもとへ
カワキを連れてくること
その見返りとして“制限(リミッター)”を
解除する手伝いはしてあげる
ただし あなたが
真の力を取り戻しても なお—
今回のように無能だったり…
あるいは
単なるジャマ者でしかないと—
判断した場合には…
あなたを始末するのに
何のためらいもないってことを—
忠告しておくわ
僕らは
仲間でも何でもないということか
寂しいな
結果を出さなきゃ…
この寂しい関係すらも失うわよ
それなら問題ない
既に手は打ってある
ア… アア…
ハッ…
どういうことだ？
（スミレ）
あっ カワキくん　良かっ…
（カワキ）
どうして 俺は ここにいる？
捕まえて罰しようとか思わねえのか
火影の息子を殺したんだぞ
そ… そのことならね
ボルトくん 無事だったの
ハッ…
生きてるのか？　あいつが？
（スミレ）そうだよ
連絡してみようか？
（カワキ）いや いい
２人の間に何があったのか
詳しくは聞いてないけど…
きっと つらい決断を
迫られたんだよね
お互いに
アマドの野郎
既に復元してやがったんだ
俺に無断でな
ハッ…　やっぱり そうだったんだ
（カワキ）…とはいえ
“楔(カーマ)”の復活は
俺自身が強く望んだ結果でもある
（カワキ）“楔(カーマ)”がなかったら…
今ごろ 七代目は死んでいた
アア…
初めて こいつの存在に感謝したよ
そして 思い知った
アア…
俺には こいつが必要だ
（カワキ）生きてるとは
思わなかったぜ ボルト
（ボルト）カワキ
ンッ…
“その青き瞳は—”
“いずれ 貴様から
全てを奪い去る”
（カワキ）ああ？
（ボルト）
勘違い野郎に言われたんだ
俺は いつか 何もかも全て
失っちまうんだとよ
ボルト
お前にとっての
全てってえのは 何だ？
里での暮らしか？
家族か？
仲間か？
俺には最初から
そんなもん ひとつもねえ
俺にとっての全ては
七代目が この先も生き続けること
それだけだ
（カワキ）
お前が助かったってことはよ
七代目の命を脅かす存在が
生き延びたってことだ
それを忘れるな
ンッ…
分かってるさ
覚悟はできてる
七代目の命を脅かすヤツは
誰だろうと ぶっ殺す
ふざけた予言なんか
ひっくり返してやる
（２人）俺が この手で！
（ボルト･カワキ）
これは俺の物語だ！
♪～
～♪