（ボルト）…たく！
シノ先生のお説教ってのは
なんで あんなに長いのかねえ
おっまたせ！　みんな
雷(かみなり)バーガー行こうってばさ…
（サラダ）うるさい
あんまり大きな声出すんじゃないよ
あれ？　サラダだけか？
みんなは？
知らない　先に帰ったんじゃないの
卒業試験も近いし
（ボルト）え〜っ…
あ〜あ ヤダヤダ…　いつから
そんなに冷たくなったのかねえ
みんな
急に修行とか始めちゃってさ
最近 つきあいも悪いしよ
卒業が何だってんだよな　サラダ
聞いてる？
ハァ…　あんたは のんきでいいね
何だ？　それ
（サラダ）あんたのこと
とやかく言うつもりはないけど
みんな それぞれ
事情があるんだから—
ジャマしないほうが
いいよ
（戸の開く音）
でも 友情は永遠っていうだろう
えっ…
そう思ってるのは
あんただけかもね
なっ…　あっ！
（戸の閉まる音）
ンンッ…
（カラスの鳴き声）
♪〜
〜♪
（ゲームの音）
（チョウチョウ）あ〜 疲れた…
（ボルト）うん？
おい お前ら！　こっち こっち！
（いのじん）あっ ボルト
（シカダイ）
なんだ　お前 １人なのか？
…たく
みんな 俺を置いて帰るんだもんよ
友達甲斐(ともだちがい)のない連中だぜ
（シカダイ）帰ったわけじゃねえよ
（いのじん）最近
母さんたち 張り切っちゃってさ
クッタクタなんだよ
そりゃまた ご苦労さん
（チョウチョウ）ホントよ…
疲れ過ぎて食欲ないわよ
なあなあ
この前のクエストの続きなんだけど
さっきの連携なんだけどよ
ああ 結構うまくいったよね
それって あちしのおかげっしょ？
あちしに感謝しなさいよね
（いのじん）
僕が合わせてあげたんだけど
そう思ってるのは
あんただけかもね
（ミツキ）
どうしたの？　ボルト
（一同）ウワッ！
（ボルト）お前 いつの間に…
（ミツキ）
フフッ…　ボルトを見つけたから
それで どうしたの？
ボルトが
ボケ〜ッとするなんて珍しいよね
な… 何でもねえよ
♪（テレビのＢＧＭ）
どうした？
（ミツキ）うん　あれ
みんな 好きなんだっけ？
（一同）うん？
（景政(かげまさ)）俺の瞳は 全てを縛り
目に見える悪を滅ぼす
（ゴンゴロウ）どうも！
エビルジャマーカゲマサで
おなじみの鎌倉(かまくら)ゴンゴロウです
今日は
幻のエイエンゴイを食べに来たよ
景政!?
すっごいデブになったけど—
減量に成功したって
ニュースになってたね
減量に成功…　デブですが 何か？
（ゴンゴロウ）
では 早速 いただきます
こ… こりゃ うまい！
こんなの食べたことないぞ
箸が… 箸が止まらない！
（チョウチョウ）マジで!?
まあ 確かに おいしそうだけど
でも 所詮 でかい鯉(こい)だろう
そんなに大げさに うまいか？
聞いたことがあるよ
“食べたら 永遠に
忘れられないくらい おいしい”
だから“エイエンゴイ”って
フン！　そんな言葉に
ダマされないんだから
永遠！　いいじゃねえか
それならさ
みんなで食べに行こうぜ
その幻のエイエンゴイ
ほかのみんなも誘ってさ！
面倒くせえけど… たまには いいか
うんうん
そこまで言われたら
食べないわけにはいかないしね
よし！　ミツキは？
ボルトが行くなら もちろん行くよ
よっしゃ！
チョウチョウは…
“おいしい物ある所に
あちしあり”って知らないの？
ハハッ…　聞くまでもなかったか
（デンキ）エイエンゴイなら—
雷門(かみなりもん)カンパニーがオープンさせる
新しいキャンプ場にいるよ
そこに行けば食べられるってこと？
自分たちで釣り上げられればね
（ボルト･チョウチョウ）
オオ〜ッ！
（デンキ）試験的に養殖してて
川に放流してるんだ
でも 捕まえるのは難しいよ
俺たちだったら
絶対に大丈夫だってばさ
今度の休み 行こうぜ キャンプ！
任せて！　我が社が 君たちを
モニターとして使ってあげるよ！
出た 金持ち発言
あっ いや…
（笑い声）
よっしゃ！
俺 もっと誘ってくるってばさ
（イワベエ）エイエンゴイ？
（メタル）キャンプですか？
（スミレ）
楽しそうだね！　サラダ　行こうよ
えっ？　まあ そういうことなら…
よ〜し！
次の休みだからな　ヘヘッ…
必ず釣ってみせるぜ
エイエンゴイ！
（店員）ありがとうございました
これで全部だな
カレーの材料は
女子組に任せたから いいとして…
随分 張り切ってるじゃねえか
何かあんのか？
（ボルト）はぁ？
（シカダイ）とぼけるなよ
お前 こんな面倒くせえこと
率先してやるタイプじゃないだろう
（ボルト）別に…
まあ 俺たちも 卒業したら
離れ離れになっちまうからな
思い出ってやつ？
ますます らしくねえ
いいじゃねえか
それより 次は…
（サクラ）へえ…　キャンプ？
いいわね　行ってらっしゃいよ
なんでママが
そんなに機嫌いいの？
サラダが友達と お泊まりなんて
初めてじゃない
別に 行きたくて
行くわけじゃないけどね
（サラダ）あっ…
（サクラ）なによ
遊びに行くわりに
随分 ブー垂れた顔してるじゃない
何かあったの？
あんまりにも
バカボルトが バカすぎてね
ハハッ！　またボルト？
なに？
（サクラ）
いや…　私も よくナルトに
そんなこと言ってたなぁって
（サラダ）えっ 七代目に!?
（サクラ）
私にとって ナルトはナルトよ
ねえ　ママたちも
仲が良かったの？
うん？　そうね…
アカデミーでは
そうでもなかったけど
うん 班になってからは
家族以上だったかも
へえ…
卒業してから 仲良く
なることもあるんだ？
そりゃ そうよ
友情は永遠？
永遠？
う〜ん…　よく分かんないけど
あのころの友達とは 今でも友達よ
ふ〜ん…
あんた　いくらボルトでも—
もし自分が悪かったんなら
ちゃ〜んと謝るのよ
えっ？　なに それ 急に…
別に悪くないし
オオ〜ッ！　広くて いいですね
絶好の特訓場所です
メタル　趣旨 違うからね
昨日は雨だったから
心配だったんだけど　良かった
水道と電気以外は 何もなしか
キャンプ場だからね
よ〜し！
早速 キャンプ スタートだってばさ
よ〜し こんなもんかな
それじゃあさ それじゃあさ…
うん　案内するよ
いよいよだな　腕が鳴るぜ
（関節の鳴る音）
よ〜し 釣るぞ！
（シカダイ）
面倒くせえけど やるか
（いのじん）実は
結構 好きなんだよね こういうの
待ってろよ　エイエンゴイ
（チョウチョウ）おなかすいた…
釣れないね　こういうものなの？
（ボルト）う〜ん…
（管理人）
あんれ　デンキ坊っちゃま
（管理人）こんなとこで
何やってらっしゃるんですか？
管理人さん？　釣りだよ
釣りはムリですだよ
昨日の雨で増水しちまって—
エイエンゴイは
みんな 岩陰に入っちまってますだ
（一同）え〜っ!?
（管理人）ただでさえ
めったに釣れないエイエンゴイ
この流れじゃ 到底 ムリですだ
ど… どうにか なんないのかよ？
諦めたほうがいいですだ
（シカダイ）フゥ…　どうする？
（ボルト）ンンッ…
（ボルト）ハッ…
（シカダイ）来たか!?
（デンキ）ウソ!?
（ボルト）ウオ〜ッ！
ンッ！　ンンッ…
バカ！
急に引き過ぎだ　糸が切れるぞ！
もうちょっと…
ンンッ…
ンンッ…　ンッ！
（糸の切れる音）
（ボルト）ウワッ！
（シカダイ）アアッ…
ほら 言わんこっちゃねえ
見たかよ？　シカダイ
ク〜ッ…　もう一度だ！
やめとけって…
糸の切れ目が縁の切れ目ってやつだ
（ボルト）魚は いるんだ
縁なんか切れてねえってばさ
見てろよ　エイエンゴイ！
（シカダイ）
…つってもよ このまま永遠に—
すきっ腹ってわけにも
いかねえだろう
（チョウチョウ）そうよ　あちし
おなか すきすぎて死んじゃう
（イワベエ）しゃあねえ
まあ そろそろ火ぃ起こさねえと
カレーも食いっぱぐれっちまうしな
（ボルト）えっ？　ちょっと…
ちょっと待てってばさ！
（デンキ）
でも あの引きは すごかったね
（スミレ）
うん　きっと川の主かもね
ええっ…
（シカダイたちの話し声）
（チョウチョウ）
うま〜！　おいしいね このカレー
イワベエ　料理うまいじゃん
（イワベエ）
料理も忍者のスキルだからな
（チョウチョウ）なるほどね
食うか しゃべるか
どっちかにしろよ デブ
キャンプなんて
面倒くせえって思ってたけど
やってみると楽しいな
シカダイ君が テキパキ
指示してくれたから助かったよ
（ミツキ）
僕も こんなふうに みんなと—
遊びに来られるなんて
思わなかったよ
（デンキ）
僕も 一緒に来られて うれしいよ
（いのじん）
みんな このクラスになってから
いろいろ変わったよね
そう？
あちしは いつも あちしだよ
でも 私は チョウチョウと—
仲良くなったのは
入学してからだもの
（チョウチョウ）
そっか！　そりゃ そうね　うん！
あちしは 周りを変えていく
ファッションリーダーってことね
ファッションは どうかな…
ねえ？　ボルト君
（シカダイたち）うん？
どうしたの？　ボルト
ちょっと行ってくる
すぐに戻るってばさ
何だ？　あいつ
そんなに エイエンゴイが
食べたかったのかな？
（いのじん）チョウチョウの
食い意地でも うつったかな
（チョウチョウ）まあ
ファッションリーダーだからね
（チョウチョウ）あちし
（いのじん）いや 嫌みなんだけど
（ため息）
よし　これなら
ぜってえ いける
（スミレ）
あっ いた　ボルト君
なんだ　委員長に サラダかよ
（ボルト）何だよ？
（サラダ）別に
（サラダ）あんた
そんなに魚 好きだったっけ？
か〜っ！　いいだろう 別に
（サラダ）この前 私が言ったこと
気にしてんの？
そう思ってるのは
あんただけかもね
ンンッ…
どうせ“エイエンゴイを食べて
友情を永遠に”なんて—
ガキっぽいこと考えてんでしょう
ち… 違(ちげ)えよ！
みんなで うまいもん食べたいって
思っちゃいけねえのかよ！
まあ 気にしてねえって言ったら
ウソになんな やっぱり
悪かったよ
私も あんとき ちょっと言い過ぎた
おいおい どうしたんだ？
悪いもんでも食ったか？
うるっさい…
ひと言 多いんだよ いつも
まあ でも 確かに
お前の言うとおりかもしれねえしな
永遠なんて
そう簡単じゃねえのかもな
なに!?　こっちが
折れてやったのに—
そういうこと言う？
ああ？
それは こっちの
セリフじゃねえのか？
ウフフフッ…　なんか楽しいね
楽しい？　これが？
こういうの 初めてだから
そっか…
永遠とか よく分からないけど
私は ボルト君のおかげで
変わることができたから
私 これからも みんなと…
はわわ！　あ… あのね
だから 私も決めたことがあって…
（ボルト）ウワッ…
（サラダ）ボルト!?
こいつだ…　間違いねえってばさ！
（水の音）
（３人）うん？
（ボルト）今のが…
（サラダ）エイエンゴイ…
（サラダ）ボルト！
（スミレ）ボルト君！
ウオ〜ッ…
ダメだ　落っこち…
（サラダ）ンッ… ンンッ…
諦めんな！
うるせえな…
（スミレ）ボルト君！
（ボルト）委員長
（スミレ）私 決めたの
みんなと一緒に忍(しのび)になるって！
（指をかむ音）
口寄せ！
（鵺(ぬえ)の ほえる声）
あっ…　フフッ！
（ボルト）鵺か？
（サラダ）えっ なに!?
鵺　お願い！
（ほえる声）
（スミレ）
これで 絶対 糸は切れない
この力は 私のお父さんが
世界を呪うために作った力
人を傷つけるための力
でも ボルト君が教えてくれたの
私だって
みんなの友達でいて いいんだって
当ったり前だろう　委員長の
いないクラスなんてあるかよ
なるほどね　こんな
隠し玉があったんだ…
はわわ…　ごめんなさい 黙ってて
じゃ 私も負けてらんない！
ボルト
こっちの動きに合わせて
分かった
（２人）ウオーッ！
（サラダ）もう少し！
（ボルト）おう！
ンンッ…　鵺　頑張って！
（２人の力み声）
幻なんかにして…
たまるかってばさ！
（２人）ハッ!?
（シカダイ）ボルト
好き勝手してんじゃねえよ！
（ボルト）シカダイ！
（シカダイ）フッ…
ズルイなぁ
こんな面白いこと黙ってるなんて
（ボルト）ミツキ！
（ミツキ）雷遁(らいとん)！
（スパーク音）
（イワベエ）ンッ！
（チョウチョウ）ヒラリ
竿(さお) 離すなよ！　土遁(どとん) 土流壁(どりゅうへき)！
幻の魚は
あちしの美貌が求める食材
この手でキャッチよ！
僕が道を塞ぎます！
（デンキ）頑張って　ボルト君！
お前ら…
よし いくぜ！
（サラダ）しゃーんなろーっ！
（ボルト）ウオーッ！
（サラダ）今だよ　ボルト！
（ボルト）よっしゃ！
影分身の術！
これで…
（ボルト･分身たち）
決まりだってばさ！
（食べる音）
（シカダイ）ウ〜ン 確かに…
（イワベエ）これが幻の…
このうまみ…
本当に永遠に忘れられそうにないよ
（チョウチョウ）まあ
永遠ってのは大げさかもだけどね
これは大満足だわ
あんがとね　ボルト
（イワベエ）
料理のしがいがあったぜ
（ミツキ）
どうしたんだい？　食べないの？
俺たちで釣ったんだよな
なあなあ！
俺たちのコンビネーション
なかなか
すごかったんじゃねえか？
（メタル）ええ！
委員長の口寄せ すごかったです
（スミレ）はわわ…
（イワベエ）
最後のパワー マジやばかったな
（デンキ）イワベエ君の土遁も
カッコよかったよ！
そうだ
みんなで釣ったんだってばさ
幻のエイエンゴイを
（サラダ）フフフッ…
（ボルト）うん？
ママがね 言ってた
昔の友達は 今でも友達なんだって
永遠かどうかは知らないけどね
（スミレ）わ〜あ…
（２人）うん？
こんなの 私 初めて見た
里では絶対に見られないな
すごいね
（ボルト）
また来ようぜ　みんなでよ
（シカダイ）
まあ たまにだったら悪くねえかな
（チョウチョウ）
次は もっと でかいの釣るわよ！
（ボルト）うめえ
こりゃ
忘れようとしても—
忘れられない味だぜ
♪〜
〜♪
（トネリ）変わらないものはない
運命は 常に流転する
ウッ…
アッ…　ハァハァ…
（ヒビの入る音）
ボルト…
君は その縁(えにし)を相手に
どう戦い抜いてくれるんだい？
（シノ）ボルト　お前は
将来 どんな忍者になりたいんだ？
（ボルト）考えてみたら 俺
忍者になって 別に やりたいことが
あるわけじゃないんだよな
（シノ）今更 何を言っているんだ
もう卒業試験は目の前なんだぞ
（ボルト）
まあ なるようになるってばさ
俺 なんたって優秀だし
次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
（シノ）最近の生徒は
忍者になる自覚が薄いな