（ボルト）
コクリのこと どう思う？
（ミツキ）
ムジナ強盗団の元メンバーだし—
まだ何か隠してるよね
（ボルト）ああ　強盗団から
奪った金を隠しているらしい
それに 強盗傷害罪で
この鬼灯城(ほおずきじょう)に来たんだよな
（ミツキ）
本人に聞いてみるしかないね
（ボルト）
コクリ　ちょっといいか？
（コクリ）あっ…　なに？
奪った金って どこにあんだよ？
あっ…
お金は… 安全な場所に隠してる
僕たちにも言えないの？
言うよ　ここを出たらね
けどよ…
（カマタ）
金の話なら俺も交ぜてくれよ
（ボルト）そんな話ししてねえよ
（コクリ）ンッ…
（コクリ）ごちそうさま
（カマタ）もう行くのか？
ちょっと食欲なくてさ
（カマタ）分かるぜ
ここの くせえメシは
食えたもんじゃねえ
ちょ 待てよ！
金の話は終わってないぞ
なあ
強盗団の金ってことは
すっげえ大金だろう？
いくらぐらいあんだよ？
そんなの知らないよ
とぼけるなよ
俺たち 友達じゃねえか
仲良くしようぜ
（ベンガ）あいつら…
期限付きで保護するって任務は
順調なんだけど…
コクリ 本当のこと言わないね
そうだな
コクリが
信用できる人間か
確かめてやるってばさ
♪〜
〜♪
（ドアをたたく音）
（ツキヨ）
コクリを消す話 考えてくれたか？
（ベンガ）殺しなら断ったはずだ
（ツキヨ）殺しじゃないさ
俺の手下がいる第二鬼灯城に
移送してくれればいい
悪いことじゃない
あんたは許可を出すだけだ
あとは俺の手下が うまくやる
移送なんて
簡単にやれるもんじゃない
コクリは俺たちの金を盗んで逃げた
あんたにやった宝石の何倍もの金だ
それが全部 あんたのもんになると
言ったら どうする？
（ツバを飲む音）
あんたにも
ツキを分けてやるだけさ
（ベンガ）
相手を見て ものを言うんだな
（ツキヨ）
そんなに無常(むじょう)が怖いのか？
（ベンガ）この俺を甘く見るなよ
看守長は俺だ
コクリが何か たくらんでいれば
懲罰は きっちり受けさせてやる
フッ…
（ベンガ）ちょっと待て
怪しいにおいがプンプンするぜ
（ボルト）
何も悪いことはしてないだろう
お前ら
コクリと どういう関係だ？
別に　ただのダチだぜ
ダチ？
コソコソ
何をたくらんでるか知らんが
俺の目は ごまかせんぞ！
（ボルト）
何も たくらんでないってばさ
ベンガ看守長
フフッ…
あいつらの秘密を—
探る方法なら
いくらでもあるさ
（ベンガ）ボルトやコクリと
仲がよさそうじゃないか
えっ？
とんでもねえ　面倒なヤツらですぜ
お前 よく分かってるなぁ
関わりたくないので 別の監房に
移してほしいぐらいですよ
ところで お前 ドラグとの賭けで
だいぶ儲(もう)けたんだろう？
お… 俺が？　も… 儲けてませんよ
ウソをつくな
お前の鼻が膨らむときは
ウソだって証拠だ
なっ…
まあいい　お前も妹が病気で
金が必要らしいからな
えっ？　すいません　ベンガ看守長
（ベンガ）いい心がけじゃないか
お前も食べるか？
（カマタ）いいんですか？
（ベンガ）遠慮するな
アア…
うまいだろう？
久しぶりの味ですよ　ありがてえ！
礼はいい
お前の金で買ったものだ
えっ？
随分 ため込んでたじゃねえか
鬼灯城での無許可の貯金は
ご法度だ　金は没収する
（カマタ）ちょ 待ってください！
そんなに妹が かわいいか
あっ…
“お兄ちゃんは今
雷(かみなり)の国を旅してるぜ”
“この前 抜け忍に襲われた少年を
助けたら みんなに尊敬されてよ”
“戦闘でケガしちまったが
名誉の負傷なんで心配するな”
…だと？
卑怯(ひきょう)で臆病者のお前が
抜け忍と戦っただと？
そんな勇気 あるわけねえよな？
フッ…
お前が犯罪者だと
妹にバラしてもいいんだぞ
しかも 手術費用を稼ぐために—
強盗傷害事件を
起こしたって聞いたら—
妹の病気だって悪化するさ
い… 妹にバラすのは…
勘弁してください
今は医療基金の支援で手術して
入院してるそうじゃないか
はい…
妹に会いたくないか？
どうすれば
いいんですか？
コクリとボルトの秘密を
つかんでこい
密告なんてしたら
ケダマみたいに—
みんなに嫌われて
ひどい目に遭いますよ
（ベンガ）
心配するな　俺たちだけの秘密だ
誰にもバレたりしない
金も返してやる
（カマタ）けど…
囚人から嫌われるのが何だ
妹が大事なんだろう？
ホントに会わせてくれるんですね？
ウソは つかんよ
（ミツキ）
みんな ひどいことするね
（ケダマ）
どいつもこいつも暇人なのさ
（ミツキ）花が好きなの？
（ケダマ）好きとか嫌いとか
どうでもいいことだ
じゃ なんで育ててるの？
（ケダマ）ハァ…　もう忘れたよ
（コクリ）
見せたいものって なに？
（ボルト）
ついてくれば分かるってばさ
ヒヒッ…
妹のためだ　悪く思うなよ
（コクリ）ここにあるの？
（ボルト）
ああ　ちょっと待っててくれよ
（本の落ちる音）
うん？
ボルト君？
（物音）
そこにいるの？
ハッ!?
ツキヨ…
懲罰房にいたんじゃ…
お前を殺すために出てきたのさ
（斬りつける音）
（コクリ）ボルト君！
大丈夫か!?
看守　助けてくれ！
なんで誰もいないんだよ!?
（ぶつかる音）
アッ！
ウッ！
ボルト君！
（ボルト）に… 逃げろ…
（コクリ）でも…
俺たちの金をどこに隠した？
（コクリ）知らない！
こいつが死んでもいいのか？
やめろ！
分かった…　分かったから！
金は…
もう ない
会計士のお前が奪ったのは
間違いねえ
それに
あんな大金を使い切れねえだろう
ウソじゃない！
逃げ出した日 全額 寄付したんだ！
（サラダ）解(かい)！
（コクリ）ハァハァハァ…
えっ…　ツキヨ？
マジなのか？
奪った金 寄付するなんて
聞いたことないってばさ
（サラダ）
強盗団にいたとは思えない行動よね
どうなってるの？
（ボルト）
手荒なことして悪かったな
（サラダ）本当のことを聞くため
幻術にかけさせてもらったの
（本の落ちる音）
うん？
…たく
金は全額 寄付したなんて—
木ノ葉(このは)に報告して
信じてもらえっかなぁ…
けど 俺は あんたのこと信じるぜ
ボルト君…
（カマタ）
ボルトも あの女も 木ノ葉の忍(しのび)!?
（ミツキ）ウソみたいな話だけど
真実みたいだね
何だよ　ミツキ
いちいち調べなくてもいいだろう
これも僕たちの任務でしょう
隠し事するほうが悪いんだからね
ウソついて ごめん
お前
ホントに いいヤツだったんだな
（新聞を破る音）
な… 何すんだよ！
僕は いいヤツなんかじゃない
忍術が苦手だった僕は—
ある会社の
会計士として雇ってもらったんだ
（強盗）今日の売上だ
銀行に送金しておいてくれ
（コクリ）はい
あとから それは
ムジナ強盗団が奪った金だと知った
えっ… えっ!?
金が入金されたのは 全て
襲撃の翌日だと分かったとき—
頭が真っ白になって
無我夢中で逃げ出したんだ
気づくと 金を持ったままだった
途方に暮れていたとき
あるポスターを見つけたんだ
金は盗まれたもの
病気の子供たちのために
使ってほしかった
だから 全額 寄付したんだ
…にしても よく無事だったな
生きた心地はしなかったよ
ハァハァ ハァハァ…
ハッ…
ムジナのメンバーに見つかり
必死で逃げたさ
アアッ…
昔から 泳ぎだけは得意だった
おかげで命拾いしたんだ
僕は生まれ変わったつもりで—
罪を償うために
人助けしようと心に決めたんだ
（女性）何すんだよ！　渡せ！
（男性）おい　離すんだ！
ある日 僕は
財布を盗まれた女性を助けようと
男を殴って財布を取り返してやった
でも 運が悪いことに
盗んだのは女性で…
僕が殴ったのは 財布を
取り返そうとした持ち主だった
僕は女性と共犯にされ
強盗傷害で ここに送られたんだ
でも しかたないよ
強盗団にいた僕の罪は償えないから
（ボルト）分かったってばさ
（コクリ）ボルト君…
もう隠し事は なしだぜ
でも 僕 お金持ってないんだよ
それでも守ってくれるの!?
そんなこと心配してたのかよ
金なんか関係ないってばさ
木ノ葉の忍(しのび)を信用してよね
俺たちが絶対 守ってやるぜ！
うん　ありがとう
（明かりの消える音）
シッシッシッ…
奪った金を寄付するとは
コクリはバカなヤツだな
けど
あいつらの秘密は全部 分かった
やっと妹に会える
これは証拠にいただくぜ
えっ!?
コクリの寄付した医療基金って
妹が…
アア…
（カラスの鳴き声）
（シカマル）
草隠(くさがく)れの里から連絡が来たぜ
コクリの仮釈放が通りそうだ
刑期が
不正に延ばされてたみたいだぜ
（ナルト）…たく　いいかげんだな
（サイ）無常さんは
昔から厳格な人なんだけど…
（シカマル）
鬼灯城の城主とはいえ—
全てを管理するのは
難しいってことか
まあ 仮釈放されれば—
ボルトたちがコクリを
保護するって任務も終わりだ
これで ひと安心だな
早く
ボルトたちにも知らせてやってくれ
僕から無常さんに連絡しておくよ
（ナルト）頼んだぜ
（シカマル）あとはコクリを
木ノ葉まで連れてきて取り調べだな
ようやく ムジナ強盗団の情報が
つかめるってばよ
（ベンガ）ボルトとコクリのこと
何か分かったんだろうな？
（カマタ）
へい…　ボルトたちですが…
ンン…
あいつらは…
秘密なんて何もありませんよ！
ンン…
俺にウソをつくのか？
ンッ！
（殴る音）
この役立たずが！
本当だ！
あいつらからは何も出てきませんぜ
そんなはずないだろう
妹に鬼灯城にいるって
バラされたいか!?
（カマタ）ボルトもコクリも…
秘密なんてねえ…
貴様…
どうなるか分かってるだろうな？
ウウッ…
（ハイエ）
ベンガさま　無常さまがお呼びです
面倒くせえなぁ
おい　ハイエ
こいつの刑期を延ばして
懲罰房に ぶち込め！
（ハイエ）はい！
クズが…
（ハイエ）
ベンガさんに逆らうとはドジったな
（カマタ）ウッ…　アア…
兄ちゃん ベンガの野郎と戦って…
お前の命の恩人を守ったぜ…
これがホントの…
名誉の負傷ってやつだ
ンン…
（無常）コクリの仮釈放が決まった
（ベンガ）仮釈放!?
（無常）何か問題でもあるかね？
（ベンガ）
いえ　ですが あいつは悪党ですよ
（無常）これは草隠れの里の決定だ
（ベンガ）分かりました
ところで 君が囚人の刑期を—
不当に延ばしていたという情報が
入っているが 本当かね？
それは ヤツらの反抗的な態度に
懲罰を与えただけです！
（無常）いかなる理由であれ—
囚人への不当な扱いを
見過ごすわけにはいかん
犯罪者の肩を持つおつもりですか？
そんなことはしない
ベンガ
君に無期限の謹慎を言い渡す
今後の処分は
草隠れから下されるだろう
ここでの将来はないと思え
無常さま…
己の行いをしっかり反省しなさい
そんな…
お願いです　もう二度としません！
規則を曲げることはできん
申し訳ありませんでした
許してください　無常さま！
（無常）ベンガ！
（ベンガ）アッ…
話は終わりだ　出ていきたま…
ウッ！　アアッ…
フン…
アッ！　ウウッ…
アアッ…
“己の行いを
しっかり反省しなさい”だと？
俺に向かって
偉そうな口たたくんじゃねえ
これさえなければ—
鬼灯城もコクリの金も
俺のもんだ
（サラダ）無常さん!?
（サラダ）何があったんですか？
（看守Ａ）下がってなさい
無常さん…
そっちから会いに来るとはね
コクリを第二鬼灯城に移送する
これで満足だろう？
（ツキヨ）フフフッ…
お前にも幸運が巡ってきたようだな
（ベンガ）コクリの金は どこだ？
焦るなよ　隠し場所なら見当がつく
俺を裏切ったら
どうなるか分かってるな？
（ツキヨ）
俺も裏切りを許さない男だ
約束だぞ
ツキが すぐそこまで来てるねえ
（ボルト）
様子が おかしくねえか？
とっくに夕飯(ゆうめし)の時間なのに
閉じ込められたままだぜ
それに
カマタのおっちゃんもいねえ
（ミツキ）何かあったのかな？
今朝
食堂で会ってから見かけないね
腹でも壊したのか？
うるせえおっちゃんがいねえと
調子出ねえなぁ
（鐘の音）
うん？
（看守Ｂ）整列！
（ベンガ）今日から
この俺が城主代理として—
お前たちの面倒を見ることになった
（ミツキ）城主代理？
（ボルト）
無常さんは どうしたんだよ？
殴ってやるところだが
いい質問だから答えてやろう
城主は ご病気だ
なんだって!?
何をたくらんでるか知らんが
お前を守ってくれる人間は
もう いないぞ
カマタのおっちゃんは どうした？
あいつなら懲罰房だ
（ボルト）どういうことだ!?
お前は この城から出してやる
本当ですか!?
第二鬼灯城に
移送が決まった
（コクリ）えっ？
（ベンガ）週明けには—
昔のお仲間と再会できるぞ
（コクリ）アアッ…
あそこはダメだ！　ダメなんだ！
（殴る音）
何すんだ！
今のうちに仲良くしとくんだな
（コクリ）
もう終わりだ　僕は殺される…
（ボルト）大丈夫だ　コクリ
俺たちがいるだろう
でも なんで急に移送されんだ？
（コクリ）分からないよ
第二鬼灯城には—
ムジナ強盗団のヤツらが
収監されてるんだ
移送されたら
間違いなく殺される！
移送は週明け…
無常さんがいないなら
木ノ葉に連絡も取れないね
やっぱり もうダメだ…
大丈夫だって言ってるだろう
（コクリ）でも…
こうなったら
移送される前にやるしかねえ
どうするの？
コクリを連れて
ここから脱獄するってばさ
脱獄!?
アッ…
約束だからな
ここから出て
コクリを木ノ葉に連れていく
絶対に守るってばさ！
♪〜
〜♪
（ミツキ）コクリが第二鬼灯城に
送られるまで時間がない
（ボルト）コクリを連れて
俺たちが脱獄するには…
（サラダ）
安全なルートの確保に 天牢(てんろう)の解除
乗り越えるべき問題は多いね
（ミツキ）抜かりなく慎重に…
正直 かなり厳しいね
（ボルト）次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
タイムリミットは
明日の朝
それまでに 脱獄を
成功させなきゃなんねえ