（波の音）
（足音）
（ジビキ）イサリさま
知事がお話ししたいことがあると
（知事）ガハハハッ！
ついに この日が来ましたなぁ
（知事）今日まで
おたくらの存在を隠し通すのには
苦労しましたが—
それも ようやく
報われるということだ
（イサリ）何が言いたい？
ハァ～ッ…　おたくらは海　私は陸
これからは ひとつ
共存共栄といこうじゃないか
ンッ…
アハハハッ！
フン…
ジビキ　貴様は
この海を美しいと思うか？
（ジビキ）思いません
（イサリ）そのとおりだ
こんなものは海とは呼ばん
荒ぶる海こそ 誠の姿
もうじき 世界中の海は
本来の姿を取り戻すだろう
待たせたな お前たち
船出の時だ！
♪～
～♪
（カワキ）ハァ…
ンッ…
（ナルト）本日をもって
カワキは 第七班の預かりとなる
（ナルト）変則的な構成だが 必ず
いい結果につながると信じてる
（ミツキ）フフッ…
面白くなりそう
（サラダ）最初は—
分かんないことだらけかも
しれないけど 遠慮なく聞いてね
（ボルト）よろしく頼むぜ カワキ
ハァ…　お前ら
足引っ張るんじゃねえぞ
（ボルトたち）あっ…
新人のくせに態度でけえんだよ！
ハハッ…
そんなお前らの最初の任務だがな
（ボルトたち）ンッ…
カタスケを霧隠(きりがく)れの里まで護衛しろ
（カタスケ）
よろしくお願いしま～す 若！
…んだよ
それじゃ 今までと一緒じゃねえか
まあまあ そんなこと言わずに
なんと 今回は—
霧隠れの最新発電システムの
お披露目会に招待されたんですよ！
ハァ…　しゃあねえ
かぐらの顔でも見てくるか
（シカマル）実はな…
その式典を狙ったテロの
可能性があるとの情報を入手した
（サラダ）それで
私たちが選ばれたんですね
まあ この手の怪しい情報は
毎日 山のように届く
そのほとんどはガセネタだが
無視もできねえ
だから カタスケの護衛には
細心の注意を払え
はい！
何しろ 出どころ不明の情報だ
確かなことが分かるまでは
隠密調査で頼むぞ
（サラダ）
他言は無用ってことですね
（ナルト）分かってんじゃねえか
（カワキ）グダグダ言ってねえで
さっさと行こうぜ
…で 遠いのか？　その目的地は
（ボルト）
霧隠れの里は 海の向こうさ
海？
（汽笛）
おお～っ…
これが… 海なのか
（サラダ）
フフッ…　見るのは初めて？
（ミツキ）そうか
君は山育ちだったね
（ボルト）ヘヘッ…
意外と かわいいとこ
あるじゃねえか
（カタスケ）
さて もうすぐ到着です！
混まないうちに
さっさと並びましょう
（ボルト）あっ ちょっと
勝手に動くんじゃねえってばさ！
（カワキ）なんて でけえんだ…
（サラダ）フフフッ…
その分だと 船も初めてでしょう
デッキに立つとね
潮風が気持ちいいんだ
カワキも きっと気に入ると思うよ
ウ… ウウッ…
何なんだ？　このムカムカは
ウグッ…
（ボルト）まさか
船が苦手だったとは…
（サラダ）
意外な弱点だね
（カタスケ）アマドどのの
技術力をもってしても—
克服できない問題があるとは…
実に興味深い
（霧笛）
（ミツキ）カワキは
部屋で しばらく休むって
（ボルト）
ありゃ 当分ムリだってばさ
（サラダ）霧隠れに来るのも
修学旅行以来か
こうして任務でもねえと
来る機会ねえしな
そういえば カタスケ先生が
出席する式典のこと
詳しく聞いていませんでしたね
水の国が近年
目覚ましい経済発展を遂げたのは
ご存じですよね？
それを可能にしてきたのが
国を挙げたエネルギー政策なんです
ほら あれを見てください
（ミツキ）うん？
（２人）うん？
（サラダ）すごい風車の数
（ボルト）あれ全部 発電機なのか
（カタスケ）ええ
そして 今回
水の国が新たに建造した—
次世代型発電プラントは—
あれの数十倍もの電力供給を
可能にするという話です
（サラダ）数十倍…
そこで 各国から
我々のような技術者を招いて
完成披露式典が開かれるんですよ
（あくび）
うん？
（カワキ）船なんてもの
考えたヤツをぶっ殺してやる…
（ボルト）物騒な野郎だな
まだ具合悪いのか？
（カワキ）うるせえ…
お前の声聞くと
ますます吐き気がしてくるんだよ
チッ！　…たく かわいくねえな
でも 安心しな
そろそろ着くみてえだぜ
（ボルト）
ああ～ 快適な船旅でした！
…て
（一同）アア…
（サラダ）どっかで休んでていいよ
助けが必要になったら 呼ぶから
（カワキ）
悪いが そうさせてもらう…
（サラダ）確か デンキたちも
任務で こっちに来てるんだよね
（ミツキ）離島で
傀儡(くぐつ)の試運転だって言ってたね
（カタスケ）ええ
私の部下たちも
ひと足先に向かわせました
式典が終わったら
すぐに私も合流する予定です
（ミツキ）厳重な警備だね
俺たちの耳にも
入ってくるくらいだからな
当然 テロを警戒してんだろうな
（サラダ）分かってるとは思うけど
カタスケ先生の護衛を最優先にね
心配すんな！
俺が片ときも離れず 先生を…
…て おい！
これは 幻の
脳波解析用装置ではありませんか！
（ボルト）ク～ッ… 頼むぜ 先生！
少しは自分の立場ってものを…
（カタスケ）
これ おいくらですか？
（ボルト）話聞いてんのかよ！？
（カタスケ）若！
ちょっとだけですってば！
-（ボルト）ちょっともダメ！
-（カタスケ）私は買わずに後悔…
先生の護衛なんて
楽勝だと思ってたけど…
テロの捜査より大変かも
（サンズイ）この歴史的な日に—
親愛なる皆さんを
お招きできたことを喜ばしく思う
（ボルト）寄り道ばっかしてっから
始まってるじゃねえか
（カタスケ）マズイ！　マズイ！
（カタスケ）待って！　待って！
ハァハァハァ…
ハァ…
ンッ…
（受付）遠野(とおの)カタスケさま
どうぞ お入りください
（カタスケ）ハァ…
（受付）お連れの方々は
外で お待ちください
（３人）えっ？
（サンズイ）我が水の国の歴史は
荒れた海との闘いの歴史でもある
特に この国の東には—
いくつもの海流が
複雑に ぶつかり合う—
危険な海が広がっており
過去に多くの犠牲者を出してきた
だが その暗い時代も 今日で終わる
それでは ご覧いただこう
水の国が誇る次世代の発電プラント
“東雲(しののめ)”を！
おお～っ！
（サンズイ）この東雲一号基は—
海流を利用して
発電する機能を備えている
しかし 重要なのは そこではない
海流を制御することで—
荒れた海を穏やかな海へと
変貌させることができるのだ
我々は今後10年をかけて
８基の東雲を建造し
ゆくゆくは
海を完全にコントロールする
貴重な生命と財産を
奪ってきた暗黒の歴史は—
東雲と共に夜明けを迎えるのだ！
（拍手と歓声）
ものすげえこと言ってんな
海をコントロールするなんて
（サラダ）うん　人類の歴史は
自然との闘いの歴史でもあるからね
（サンズイ）本日は
長年のライバルでもあり—
よき友でもある雷の国の大名にも
お越しいただいた
（拍手と歓声）
（雷の国の大名）フフッ…
ンンッ…
（拍手）
ンンッ…　ンッ…
（ボルト）やっぱ いねえな
（サラダ）なに？
（ボルト）
かぐらの姿が見えないんだ
俺 ちょっと見てくる
（サラダ）あっ ボルト！
（ボルト）
見回りのついでだってばさ！
（サラダ）もう
（デモ隊の騒ぎ声）
（男性）俺たちの海を返せ！
（男性）俺たちの仕事を返せ！
（騒ぎ声）
どうしたんスか？
（忍者）まあ 東雲の稼働までに
いろいろあってね
（ボルト）ふ～ん…
…て 君は木ノ葉(このは)の？
あっ かぐら 知らない？
かぐら…
ああ かぐらどのなら出世なされて
水影(みずかげ)直属の特命参事に
任命されている
すごそうな肩書だな
（忍者）だが どういうわけか
選んだのは刑務所の所長なのさ
（看守）
異常ありません かぐらどの
（かぐら）ご苦労です
（ドアの閉まる音）
変わりないかい？　文淡(ブンタン)
（文淡）こんな所に
閉じ込められて—
変わりも何も
あったもんじゃないよ
（蛇苺(へびいちご)）そうそう
私ら あと10年は—
このブタ箱暮らしで
ございますものねえ
（かぐら）蛇苺…
なげやりになってはいけない
真面目に過ごせば
減刑の可能性だって ある
君たちは もう
屍澄真(シズマ)とは違う道を歩み始めたんだ
ハッ…
おっと その名前は
禁句でございますわよ
ウフフフッ…　ハハハハッ…
オ～ホホホッ！
（拍手）
（アワジ）
すばらしいスピーチだったよ
父さん
（アワジ）いよいよ
僕たちの夢が実現するんだね
アワジ　いずれは
息子のお前が全てを受け継ぐのだ
（長十郎(ちょうじゅうろう)）このあと
皆さんを飛行船で現地にお連れし
東雲一号基を その目で
ご覧いただきたいと思います
（ミツキ）今のところ
目立ったトラブルもなさそうだね
（サラダ）何も起きないに
越したことはないんだけど
（ボルト）かぐらのヤツ
刑務所の所長になったんだとさ
（サラダ）刑務所の所長に？
てっきり あいつは—
忍(しのび)として任務をこなすタイプだと
思ってたけどな
（サラダ）不満そうに聞こえるけど
（ボルト）そうじゃないんだけどさ
（ミツキ）その刑務所 遠いの？
（ボルト）
雷車(らいしゃ)で20分くらいの場所らしい
久々に会えるの楽しみにしてたけど
今回はムリかもな
（カタスケ）ああ そうそう！
水の国が誇る最新鋭の刑務所も
見ておきたかったなぁ
誰か代わりに
見学してきてくれる人が—
いればいいのになぁ
先生…
東雲の見学が終わったら すぐに
部下たちの待つ島へ移動ですし
チャンスは今しかありません
（ボルト）けど 護衛の任務が…
（カワキ）行けよ！
お前１人 欠けたところで
別に困らねえ
（ミツキ）カワキ
具合は いいの？
もう問題ねえ
まあ こうして そばで護衛してれば
先生も安心だし いいんじゃないの
サンキュー 隊長！
（サラダ）離陸時間までには
必ず戻ってくること！
（ボルト）分かってるって！
（ボルト）かぐらに
会いに来ただけなのに—
所持品検査が必要なのか？
（看守）規則ですから
（かぐら）ボルト！
うん？　あっ…
（かぐら）よく来たね
（ボルト）最新鋭の刑務所の視察
…てのは 建て前で
ホントは かぐらの顔が見たくて
本当に久しぶりだね
ボルトは もう中忍(ちゅうにん)になった？
（ボルト）アア…
そのことは聞かないでくれるか
アハハッ…　焦ることないさ
君の実力は 十分 知ってる
忍刀七人衆(しのびがたなしちにんしゅう)の事件では
本当に 世話になったから
あれは事件じゃなくて
ただの“ケンカ”
なっ？
そうだった
蜂谷釣糸(はちや つるし)は覚えてる？
彼も 今では真面目に働いてるよ
マジかよ？　想像できねえ
それに 実は いるんだよ
あのとき捕まったメンバーも
ハッ…　屍澄真も？
いいや 屍澄真は…
脱獄したんだ
俺の前任者を殺してね
なんだって…
脱獄に協力した
八朔(はっさく)と鬼柚子(おにゆず)は捕まって
別々の刑務所に移された
ここにいるのは—
そのとき 関与が
認められなかった—
文淡…
蛇苺…
巨峰(きょほう)…
その３人さ
（ボルト）
あいつらも—
脱獄しようと
したんじゃねえの？
俺は そうは思わない
えっ あいつらのこと
信用してんのか？
…て それが 所長を引き受けた
理由だったりしねえよな？
（かぐら）おかしいかい？
あいつらとは赤の他人だっただろう
なのに どうして
そこまで肩入れするんだよ？
俺は この霧隠れを—
いつか 木ノ葉に負けないくらい
立派な里にしたい
そのためには もっと
人を育てていかなきゃダメなんだ
科学技術や経済ばかりを
優先するんじゃなくてね
人を育てるか…
でも 水の国の経済発展は
すげえと思うけどな
いや 今の大名のやり方には
反発の声も多い
俺たち水の国の人間は
本来 海と共に歩むべきなんだ
難しい問題だな
俺も ちょっと前までは—
科学忍具なんて
ろくでもねえと思ってた
けど いろんな技術に触れるうちに
何事も使い方ひとつじゃねえかって
思うようになったんだ
そうか
だったら この刑務所の
最新鋭の設備を見ておくといい
それが“目的”だったしね
（ボルト）あっ…
ハハッ…
（かぐら）この奥が刑務所の心臓部
最も重い刑に服している者がいる
（ブザー）
（ボルト）何だ？　この暑さ
ンンッ…
あっ…
こいつは…
（かぐら）舟戸(ふなと)アラウミ
海賊集団 舟戸一族の長(おさ)だよ
（ボルト）舟戸一族…
この辺りでも
最も古い家系のひとつでね
水の国は 海での戦いを得意とする
舟戸一族の略奪行為に—
長年 悩まされ続けてきた
大切な家族や仲間を
舟戸によって奪われた人間も多い
今から５年前
大規模な掃討作戦が行われて
ようやく アラウミを
捕らえることに成功した
海賊団は壊滅し
一族は ちりぢりになったと
聞いている
うん？
（かぐら）中は
常に 高温に保たれていて
水分は あっという間に蒸発する
まるで… 干物だな
（かぐら）おっと
それ以上は近づかないで
厚さ200ミリのガラスで
守られているけど—
もし この男が
水を手に入れでもしたら—
大変なことになる
（長十郎）各員の配置を
もう一度 確認するように
いいですね？
くれぐれも
気を緩めてはいけませんよ！
（カタスケ）我々が乗るのは
四号機のようですね
（ミツキ）軽く見回ってきたよ
（カワキ）今のところ
特に怪しい動きはねえな
ありがとう
もう 何やってんのよ ボルト！
ちゃんと 離陸時間に
間に合うんでしょうね？
（アナウンサー）
我が国が誇る飛行船の—
離陸の時が近づいています
（かぐら）戻らなくていいのかい？
そうだな
サラダに どやされちまう
じゃ 先に行ってるよ
（サンズイ）頼んだぞ
この壱号機に乗るのは
経済界の重鎮ばかりだ
くれぐれも失礼のないようにな
任せてよ 父さん
（拍手と歓声）
（雷の国の大名）ムムッ…
どうしてヤツのドラ息子が壱号機で
わしが その次なのだ！？
（側近）まあまあ ここは
水の国のヤツに花を持たせましょう
（爆発音）
（一同）アアッ…
（ノイズ）
（２人）ハッ…
（悲鳴）
（爆発音）
-（カタスケ）ドワーッ！
-（カワキ）ンンッ！
ンンッ！
ウソだ…　ウソだ…
始まったか
♪～
～♪
（かぐら）
刑務所に侵入者だって！？
クソ こんな手薄のときに！
（ボルト）この襲撃
さっきのテロと関係あると思うか？
（かぐら）
そう考えるのが妥当だが…
なぜ 刑務所を狙うんだ？
ボルト　すまないが
手を貸してくれるかい？
（ボルト）次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
（ボルト）
当たり前だろう！
ダチのピンチを
見放すヤツがいるかよ