（ミツキ）あっ…
（ミカヅキの鳴き声）
（ミツキ）ミカヅキ
どうしたの？　こんな所で
ハッ…
（鳴き声）
（サミダレ）よう…
こいつは お前の猫か
あなたは…
（サミダレ）ウウッ…
（ミツキ）ハッ…
（うめき声）
ウッ…
ウウッ…　ンッ…
（ミツキ）気がついた？
（サミダレ）アア…
ハッ!?　アアッ…
これは…
お前 医療忍者か何かか？
違うけど 応急処置くらいならね
借りができちまったみたいだな
お礼なら あなたを見つけた
ミカヅキに言って
ミカヅキ？
うん？
（鳴き声）
そうか　こいつ
ミカヅキっていうのか
ありがとな　おチビちゃん
俺の名はサミダレだ
僕はミツキ
何か温まるものを持ってくるよ
聞かないのか？
なぜ あんな場所で
ケガをしていたのかとか
それは別に どうでもいいかな
それとも聞いてほしいの？
ハハッ…　変なヤツだな お前
アハハハッ！
（鳴き声）
♪～
～♪
（ドアの閉まる音）
ただいま
もう傷はいいの？
ああ　いつまでも やっかいに
なるわけにも いかないからな
別に いても かまわないよ
行くアテはあるの？
俺は この里にいる妹に
会いに来たのさ
（ミツキ）妹？
（サミダレ）ああ
ここで会社勤めしててな
兄貴の俺が言うのも何だが
よくできた妹さ
（ミツキ）へえ…
…んだよ
興味なさそうな顔しやがって
そんなことないよ
僕の大事な友達も
妹のことになると甘いからね
僕にはいないけど 兄にとって妹は
とても かわいいものみたいだね
ハハッ…　まあな
だが 俺は薄情な兄貴さ
仕事人間ってのを言い訳に—
この里に嫁いだ あいつに
今まで一度も 会いに来なかった
ふ～ん…
でも こうして来たじゃない
来るのが ちょっと遅かったけどな
うん？
そうだ　これ以上
薄情者(はくじょうもん)にならないように—
助けてもらった礼くらいしないとな
別にいいよ 気にしなくて
お前じゃなくて—
ミカヅキにだよ
（店員）ありがとうございました
（鈴の音）
これで よしと…
（鳴き声）
鈴…
おお 似合う 似合う
これで どこにいるか
分かりやすいだろう
でも ミカヅキは
僕の猫ってわけじゃないんだけど
何言ってんだ？
お前に懐いてんじゃねえか
（ミツキ）あっ…
（鳴き声）
でも あなたにだって ほら
オッ…
（鳴き声）
首輪の礼か？
猫のくせに義理堅いヤツだな
ほれほれ　ハハッ…　ほれほれほれ
猫の扱いが うまいね
飼ってたの？
いや それは妹のほうさ
こいつの名前を聞いたときは
驚いたぜ
うん？
俺の妹の名前
ミカヅキっていうんだよ
へえ…　すごい偶然だね
妹さん それ聞いたら
どんな顔するかな？
（鳴き声）
ああ そうだな
面白がった …と思う
（ボルト）お～い　ミツキ！
それじゃ 元気でな
ミツキ　ミカヅキ
（サラダ）誰？　今の人
この前 会った人だよ
僕とミカヅキの友達で
ミカヅキのお兄さん
（ボルト）ミカヅキの…
（サラダ）お兄さん？
…と そんなことより 招集だよ
うん
（ボルト）護衛任務だって？
（コウタロウ）
ああ　護衛対象は—
カネキ･コーポレーションの社長
カネキ氏だ
（サラダ）確か 雷門(かみなりもん)カンパニーと
肩を並べる化学製品の企業ですね
（コウタロウ）我々の調べでは—
“雨の殺人鬼”に次に襲われるのは
カネキ氏である可能性が高い
雨の殺人鬼って
今 ニュースで話題の？
（ミツキ）うん？
我々が威信を懸けて追っている
連続殺人事件の犯人の通称だ
確か 犯行が全部
雨の日に起きてるから—
そう呼ばれてんだよな
（コウタロウ）被害者は全て
細く鋭利な何かで体を貫かれている
凶器は不明
犯人は 忍(しのび)という可能性も高い
（サラダ）今までの
３人の犠牲者は—
みんな 職業も年齢も
バラバラって話だけど…
それが 調査の結果
意外な接点が判明したんだ
２年前 カネキ･コーポレーションの
化学工場で 爆発事故が発生し—
大きな被害が出たんだが…
まさか 殺された人たちは
その件に関わっていたと？
ああ　みんな そのプロジェクトの
関係者や—
事故の実態調査に
関わった者たちなんだ
だからって それで
なんで殺人鬼に狙われるんだ？
分からんが
当時の関係者で生きているのは
カネキ氏が最後の１人
それで 彼が次のターゲットに
なる可能性が高いと…
雨の殺人鬼は 俺たちが
とっ捕まえてやるってばさ
これから カネキ氏の屋敷に向かう
君たちも同行してくれ
（３人）はい！
護衛が要らないとは
どういうことです!?
（カネキ）フン…
なぜ わしが—
雨の殺人鬼なんぞに
狙われにゃならん？
そんな覚えはないぞ
帰ってくれ！
あんたらの護衛は無用だ
いざというときは わしの
ボディーガードたちで十分じゃ
（障子の開く音）
（コウタロウ）失礼します
（３人）フッ…
ヘヘッ…　俺たちをこっそり
護衛に残してくれるなんて—
コウタロウさんも分かってるぜ
あんたね 真剣にやりなさいよ
カネキさんの態度は
なんだか変だけど
とにかく 今は殺人鬼から
守るのが最優先だって—
コウタロウさんも言ってたし
（ボルト）分ぁってるよ
任されたからには これ以上
絶対 犠牲者は出さないってばさ
あっ…
雨…
（雷鳴）
（ボルト）なあ
来ると思うか？　犯人
分からない
でも これだけ厳重に警護してても
狙おうとするなら…
（ミツキ）うん
犯人にとって標的は—
何が何でも
しとめたい相手ってことになる
あれ…
（ボディーガード）
誰だ!?　止まれ！
（２人）なっ…　ウワッ！
（ボディーガードたち）ウワッ！
うん!?
ウワッ！
どうした？　あっ…
（雷鳴）
（カネキ）アア… アッ…
アアーッ！
（雷鳴）
アア… アア…
お… お前は誰だ？
まさか… まさか あいつの！
（殴る音）
ウエッ…
アア… ウッ…
ハッ!?
（ボルト）そこまでだぜ
ンンッ…
（ボルト）なっ…　待ちやがれ！
（ミツキ）任せて
（サラダ）気をつけて！
潜影多蛇手(せんえいたじゃしゅ)！
ンンッ…
ハッ…
アア…
今の術は 一体…
何も見えなかった
（ミツキ）ごめん
逃がしちゃったよ
ミツキから逃げきるなんて…
あいつ 何者？
まあ なんとか守れたからいいけど
カネキさんも心当たりないとか
言って やっぱ狙われてんじゃん
（ミツキ）妹さんには会えたの？
（サミダレ）うん？
まあな　でも 怒られちまった
（ミツキ）うん？
（サミダレ）長いこと—
顔も見せなかったくせに
今更 何しに来たんだってな
あなた 忍者だよね
それも かなりの腕の
（サミダレ）実は
忍者は もう辞めたんだ
長年 犬みたいに
黙々と宮仕えをしてきたが
今は気ままな猫の暮らしってわけさ
（アナウンサー）次のニュースです
連続殺人事件の続報ですが
昨日 カネキ･コーポレーション社長
カネキ氏が…
（サミダレ）物騒な世の中だよな
（ミツキ）そうだね
ところで 現役のころは
どんな術が得意だったの？
なんで そんなこと聞くんだ？
なんとなく
（鳴き声）
ミカヅキ
おお おお どうした？　ミカヅキ
腹減ってんのか？
ねえ どうして忍者を辞めたの？
どうしたんだ？　人のことなんか
興味なかったんじゃないのか？
あっ…　そうだね
（サミダレ）フッ…
大事なときに—
家族のそばに
いてやれなかったからな
だから ここに来たんだ
まあ 何もかも
今更になっちまったけどな
（コウタロウ）カネキ氏は 我々が
護衛に就くことを了承してくれたよ
まあ さすがに あれだけ
はっきり襲われちゃな
でも なんで犯人は カネキさんを
いったん連れ去ろうとしたんだろう
えっ？
だって 今までは
その場で殺されたんでしょう？
確かに謎だな
謎といえば　ミツキ
犯人の術を見たんだろう？
ええ　でも 正体は
つかめませんでした
謎の行動に 正体不明の術…
さっぱり分かんねえ
とにかく ２年前の
工場爆発事故から始まっている
これは間違いありませんね
カネキ氏が 何かを
隠しているのは確かだろう
そういえば 事故の原因は
何だったんですか？
事故で亡くなった開発主任の
管理ミスとのことだ
（ミツキ）関係者の資料は
あるんですか？
ああ これだ
これは…
（障子の開く音）
（職員）大変です！
（職員）カネキ氏がいません！
（コウタロウ）なに!?
（職員）犯人は 警務部の一員を
装って侵入し—
護衛２人を倒し
逃走したもようです
ンンッ…　襲撃は雨の中だという
思い込みがアダになったか
（コウタロウ）手分けして捜せ！
（職員たち）はっ！
（サラダ）私たちも行こう
（ボルト）おう
もしかして…
（うめき声）
アアッ…
（犯人）よう　気がついたか
最後に お前を殺すのは
この墓の前と決めていた
えっ？
アッアッアッ…
お前 開発主任の！
ライバル会社に抜かれまいと
焦った あんたは—
危険を顧みず
ムチャな開発を強行させた
その結果が あの惨劇だ
（爆発音）
ウウッ…
死人に口なし
あんたのせいで
冷たい墓の下で眠るあいつが—
罪と汚名を着せられ
あんたが のうのうと
富と名声を手に入れてるのは—
違うんじゃないか？
アアッ…　ゆゆ… 許し…
許しなら 俺じゃなく
ミカヅキに請え！
ウワッ…
ンッ！
ハッ…
（カネキの悲鳴）
（おびえる声）
妹さんは そこに眠っているんだね
ああ　よく ここが分かったな
（ミツキ）資料で
ミカヅキって名を見つけたからね
お墓の場所を調べて ここに来た
俺が こいつの死を知ったのは
だいぶ あとになってからだった
俺も任務ばかりの人生だったからな
ひでえ兄貴さ
だから せめて無念を
晴らしてやろうと思った
あなたの妹に
汚名を着せた連中を殺すことで？
信じちゃくれないだろうが
最初から命を奪うつもりはなかった
俺は 真実が知りたかった
あいつは… ミカヅキは
危険を顧みない実験を—
強行するような人間じゃ
なかったからな
だが 真実を知ってみれば—
ヤツらは 誰ひとり
妹に罪悪感すら感じちゃいなかった
言い逃れ 命ごい 暴言…
そして 死者への侮辱
（ミツキ）だから殺した？
（サミダレ）ああ 殺した
そして そいつを殺せば
全てが終わる
なあ ミツキ　標的じゃないお前を
巻き添えにしたくない
ジャマしないでくれねえか
僕は 木ノ葉(このは)の忍(しのび)だから…
やらせるわけには いかない
そうか
僕には あなたが
迷っているように見える
なんだと？
（ミツキ）あなたは 僕が
木ノ葉の忍(しのび)だと気づいていたはず
でも 妹の名前を隠さなかった
復讐(ふくしゅう)を確実に遂げるつもりなら
ありえないミスだ
初めて会ったときの傷
あれも ３人目のときに
負ったとするなら…
あなたの中で 迷いが大きくなって
相手に反撃を許したんじゃないの？
現に僕は こうして ここに…
買いかぶりだな
お前を倒してでも
やり遂げる自信がある
それだけさ
（雨の音）
俺の術は見切れないぜ
ンッ！
水遁(すいとん) 雨降針(あめふりばり)
（はじき飛ばす音）
なっ!?
雷遁(らいとん) 蛇雷(　へびみかづち)
（スパーク音）
フッ…　見切っていたのか
俺の術の正体を
（ミツキ）極細のチャクラの針を
雨に紛れて降らせる…
襲撃が雨の中である以上—
雨を利用した術だと
予測はできたから
それと 防げたのは—
あなたの気持ちに
迷いを感じることができたからだ
傷が痛んだんだよ
俺は妹のために 本気で
お前も殺すつもりだった
ハッ!?
（針の刺さる音）
（サミダレ）ウッ！
ウウッ…
悪かったな…
ミカヅキにも—
よろしく… 言ってく…
ハッ…
（鈴の音）
死なせはしない
ミツキ まだ来てない？
ああ　例のとこ寄ってから
来るんだろう
そっか
あの人 一命は取り留めたけど
目が覚めるかどうかは
分からないんでしょう…
（アナウンサー）
…工場爆発事故の原因に関して—
再調査が
実施されることになりました
また来るよ
（鈴の音）
♪～
～♪
（チョウチョウ）
超チョウチョウ蝶(ちょう)モードで—
スリムボディーになった あちしは
女の魅力 マシマシ
でも どんなときでもパワーダウン
大事なのは
今のままじゃダメってこと
もっと もっと もっと—
超チョウチョウ蝶モードを
極めなきゃ！
次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
このままじゃ—
ただ かわいいだけの
乙女になっちゃう～！