（カワキ）ンッ！
（はじき返す音）
（カエ）ンッ…　ンン…
-（カエ）カワキくん？
-（カワキ）あっ…
何かあったの？
あっ…　いや
ギリギリ見られずに済んだか
どうしたの？　顔色が悪いよ
（カワキ）何でもねえよ
（カエ）ここまで
送ってくれなくても大丈夫なのに
（カワキ）
夜道は何かと危ねえからよ
フフフッ…　今日のカワキくん
なんだか優しいね
ただの気まぐれだ
さっきのことは
すぐ火影(ほかげ)屋敷に報告すべきだ
だが…
学園祭 待ちきれないよね！
私 ずっと憧れてたんだ
そしたら こいつは…
うん？
いや…　一応 最後まで
つきあってやるよ
フフフッ…　なに それ
俺ひとりで カエを守り抜く
学園祭が終わるまでな
♪～
～♪
（らん･すず）タコ焼き タコ焼き！
（ミミ）ンッ…　よいしょ！
（ソウル）オーライ！　オーライ！
-（カンデ）これくらいか？
-（ドセキ）ソウル　どうだ？
ＯＫ！
わあ！
（２人）おおっ！
すっごい楽しみだな！
ワクワクするぜ！
盛り上げていこうぜ！
（話し声）
（シノ）いよいよ 学園祭ですね
最後の準備に
とても気合いが入っている
（ハナ）はい
授業も これくらい熱心なら…
（あくび）
ハナ先生？
ふぁっ…　すみません！
昨日 遅くまで
準備につきあってて…
（エイキ）カエさんのためにも
自来也(じらいや)役は完璧に こなしてみせる
それが僕にできる償いだ！
（エホウ）燃えてんな エイキ
（カエ）アハハハッ…
（カワキ）エイキに
あの告発文を送ったヤツが—
もし昨日のヤツと
同一人物だとしたら—
やっぱり 俺を
アカデミーから遠ざけるためか？
だったら 俺がカエの護衛だと
知ってるってことになる
まさか 既に校内に入り込んで…
（ヒマワリ）ねえ
昨日の保健室のことだけど
ああ？
慌てて カエさんのとこ
行ったでしょう
あれは俺の勘違いだった
（ユイナ）ヒマワリちゃん
ちょっと手伝って
あっ うん！
ンン…
これ以上 あいつを
巻き込むわけにはいかねえ
（号砲）
（ボルト）へえ～
思ったより本格的じゃねえか
（サラダ）今日は とっても楽しみ
（チョウチョウ）
い～っぱい食べちゃおうっと！
（イワベエ）懐かしいなぁ
（メタル）
どこから回りましょうか？
（デンキ）お化け屋敷かな
（ツバキ）これが学園祭
（なみだ）フフッ…
楽しそうでしょう？
（ワサビ）あっち行ってみようぜ
（ミツキ）メインイベントは
午後から始まる演劇みたいだよ
カワキ どんな役なんだろうね？
ナメクジらしいじゃ～ん
（サラダの笑い声）
（ボルト）んじゃ あいつの
晴れ舞台を見てやる前に—
みんなで
目いっぱい楽しむとするか！
（カエ）うわぁ　すっごい人！
こんなに たくさん
私たちの舞台を
見に来るんだね
（オスカ）この程度のギャラリーに
ビビっていては—
女優は務まりませんわよ
おう　むしろ やる気出てきたぜ！
-（ハナ）ウッ…　ウウッ…
-（２人）うん？
ウッ…　ウウッ…
イッ…
（ざわめき）
（エホウ）大丈夫か？　ハナ先生
ムリしないほうが
いいんじゃないか？
少し保健室で休みなよ
（ハナ）アア…
悪いけど そうさせてもらうわね
先生 大丈夫かな？
ほとんど徹夜だったみたい
外から潜り込む絶好のチャンス
油断はできねえな
（チョウチョウ）では ひと口
ウ～ン…　このあんこ 美味！
あんた やるじゃん！
（コナシ）ホ… ホントですか！？
木ノ葉(このは)屈指の食通
チョウチョウさんに
認められるなんて！
でも 先代の味には
まだまだ かなわないわね
スイーツの肝は
甘さを引き立てる それ以外の部分
-（コナシ）しょ… 精進します！
-（チョウチョウ）うむ…
（３人）おお…
この科学忍具の時代に
お化け屋敷なんてね
ワクワクするよ！
こんなもの
恐れる僕ではありません！
（イワベエ）まあ せっかく
俺たちの後輩が用意したんだし—
お手並み拝見といくか！
（３人）ウワーッ！
アアーッ！
（すず）よ～し
先輩たち ビビってる ビビってる
（らん）七不思議のときの
経験が生きたねえ
（３人）ハァ…
（ハリカ）幽霊の操作には
蟲(むし)とドローンも使ってるんだよね
（デンキ）うん？
（ネオン）
科学忍具の時代だからこそですよ
デンキ先輩
ま… まいった
父さんにハイテクお化け屋敷の企画
出してみるよ
ンッ！
おっしゃ ゲット！
（いのじん）あれ～？
ボルト　まだ それだけ？
（シカダイ）こっちは大漁だぜ
本気になっても大人げねえだろう
ハアッ！
-（サラダ）よっしゃ！
-（ツバキ）お見事！
フフフッ…　ありがとう！
おい
もっと大人げないヤツがいるぞ
気合い入り過ぎ～
ハハハッ…
（ボルト･サラダ）
やったー！　また取ったぞ！
（いのじん･シカダイ）ウエ～イ！
ウウ…　このままじゃ
全部 取られちゃう
（クラ）本職の人は
出禁にすべきだったかも…
（キクチヨ）ク～ン…
（人々の話し声）
（ヒマワリ）
盛り上がってるね 学園祭
うん　準備は大変だったけど
頑張って良かったって思う
ねっ？　カワキくん
ああ？　まあな
（オスカ）
そろそろ 劇の時間ですわよ
わたくしたちも舞台裏に…
（オスカの母親）オスカ！
ハァハァ ハァハァ…
お母さま！？
今日は撮影があったはずじゃ…
（母親）全カット
一発ＯＫで終わらせてきたわ
オスカと お友達の
晴れ舞台ですもの
そんな 大げさな…
（シャッター音）
うん？
（ソウシャ）
ウ～ン…　いい親子写真だねえ
あいつ 写真撮りまくってんな
（ヒマワリ）
学園祭のアルバム作るって—
張り切ってたよ
そういや あの執事は来ねえのか？
バトラ？　どうしても
外せない用事があるみたい
あいつが ほかに用事？
うん？
ハッ！？
来られないの残念がってたよ
えっ？
あれ？
（カワキ）お前！
（女の子･男性）アッ！
（カワキ）ア… アア…
（女の子）パパ　知ってる人？
いや 違うけど…　何か用かい？
すまねえ　人違いだ
（男性）ンン…
クソ…　昨日のヤツが
暗殺者ってのは—
俺の
思い過ごしだったのか？
（校内アナウンス：アンコ）
まもなく 本日のメーンイベント
学生演劇“伝説の三忍(さんにん)”が
始まります
皆さま 是非
訓練場に お越しください
（人々の話し声）
結局 特に何も起きずか…
あ～ もうすぐ出番だよ
緊張してきた！
（カワキ）人前に出るなんざ
お姫さまは慣れっこじゃねえのか？
（カエ）今までとは違うよ
それに ほら うまく言えないけど…
（カワキ）うん？
これは 私たち全員の力を合わせた
初めてのイベントだもん
そうだな
（カエ）カワキくん
いつも ありがとう
んだよ 改まって
オスカちゃんのときも
エイキくんのときも—
何度も助けてくれたよね
私が今 楽しく学園生活を
送れているのは—
カワキくんっていう
いいお友達に出会えたおかげです
ホントに ありがとうね
いや 俺は…
-（ソウル）カエさん
-（カエ）うん？
-（ソウル）出番だよ
-（カエ）うん
じゃ 最高の舞台にしようね
おう
（爆発音）
（２人）あっ…
（ボルト）何だ？　今の
（チョウチョウ）演出じゃないの？
（轟音(ごうおん)）
爆発音だと！？
カワキくん！
ハァハァハァ…
これ いつの間にか
入り口にあって…
これは！
（校内アナウンス：アンコ）
アカデミー内で事故が発生しました
落ち着いて 指示に従ってください
なお 安全の確認が済むまで—
アカデミーの敷地内からは
出ないように お願いします
な… 何なんですか？
さっきの爆発音
-（イルカ）起爆札によるテロだ
-（ハナ）テロ！？
犯行声明によると—
さっきのは 威力を落とした
デモンストレーション
“アカデミー内に
多数 仕掛けた起爆札を—”
“20分後に一斉に起爆する”とある
（アンコ）“それまでに
全ての起爆札を見つけて—”
“解除してみろ”ですって
ふざけた愉快犯ね
じゃ… じゃあ
みんなを早く避難させなきゃ！
（イルカ）“誰か１人でも
アカデミーの敷地を出入りしたり”
“外と連絡しても
起爆する”と言っている
そんな…
まるでゲーム感覚ね
こんなことして
何の得があるのかしら？
確かに 犯人の意図は謎だ
具体的な要求もない
ともあれ 生徒や一般客は—
比較的安全な
校庭に避難させましょう
そして 起爆札の対処を
わ… 私たちだけで？
出入りを禁じられた以上
外から
応援を呼ぶわけにもいかないわ
（ボルト）イルカ校長
俺たちも手伝うってばさ
お前たち！
思い出の詰まったアカデミーを
テロなんかで壊させっかよ！
ありがとう
（女性）ホントに大丈夫かなぁ？
ここにいていいの？
（カエ）せっかくの舞台が
まさか こんなことになるなんて…
（ソウシャ）
アカデミーでテロなんか—
前代未聞だよ
…で いつまで
ここで待機してりゃいいの？
（ハリカ）先生や先輩たちが
解決するまででしょう
ねえ カワキくんは
手伝いに行かなくて平気なの？
いや 俺は…
（カワキ）これは
暗殺者の陽動作戦かもしれねえ
カエのそばを離れるわけには…
とにかく 今は 先生の指示どおり
おとなしく待機ですわ
うん
（エイキ）クッ…
僕たちだって貢献できるのに
（エホウ）
ああ…　蚊帳の外なんてよ
意見が合ったな　やるか！
おう 乗ったぜ！
ンッ…
（いのじん）
第十五班は あっちに！
-（ワサビ）ＯＫ！
-（なみだ）了解！
-（いのじん）第五班は向こうに！
-（デンキたち）はい！
（蟲の羽音）
-（ワサビ）１枚も残さないよ
-（なみだ）うん
（ツバキ）ありました
（２人）あっ！
（エホウ）何だよ これ…
（シカダイ）そこら中にあるな
クソ…　一体 いくつあんだよ
１枚１枚 見つけていくしかないよ
だが 妙だな
こうやって対処されちまうのは
犯人だって分かってたはずだ
確かに そうだね
今は 考えるより始末が先だぜ
ねえ 生徒たちは心配ないかな？
大丈夫だろう
あっちにはカワキがいるからな
（エホウ）た… 大変だ！
ハァハァ ハァハァ…
（オスカ）あなた
姿が見えないと思ったら…
（エホウ）それどころじゃない！
校舎裏に
大量の起爆札が隠されていたんだ！
なんだと！？
先生に知らせなきゃ！
それじゃ
間に合わないかもしれないって—
エイキが残って
どうにかしようとしてる
エイキが！？
（カワキ）どうする？
カエも一緒に連れていくか…
ダメだ　爆発に巻き込むのが
狙いかもしれねえ
（カワキ）分かった　俺が行く
カワキくんが？
お前らは ここを動くな！
わ… 私も行く！
ダメだ！
お前は ここで
カエから目を離すな！
カワキくん…
-（ハナ）どうしたの？
-（ヒマワリ）あっ…
（ハナ）
今 誰か出ていかなかった？
（オスカ）そ… それは…
（ユイナ）カワキくんが
た… 大変！　連れ戻さなきゃ！
先生！
（エイキ）ハァハァ…
ンッ…
（カワキ）エイキ！　起爆札は？
誘爆を防ぐために
周りの札を剥がしているが—
大元の燃えてる札が—
僕には止められない
チッ…　もう時間がねえ
こんなとこで爆発させたらマズイ
お前は離れてろ！
どうするつもりだ？
イチかバチか…
こうすんだよ！
よし！
おい まさか…　バカか お前！
影分身の術！
ンンッ！
（爆発音）
また爆発！？
まさか カワキくんが…
ううん　きっと 大丈夫だよ
（エホウ）何だ？　ウワッ！
何だよ これ！
（悲鳴）
（騒ぎ声）
（せきこみ）
あっ…
ハッ…
カエから目を離すな！
ンッ！
ハッ…
ダメー！
-（カエ）えっ？
-（ヒマワリ）こっち！
（カエ）えっ…
ちょ…　ヒマワリちゃん！？
（２人）ハァハァ ハァハァ…
ねえ 一体 何が起きたの？
分かんない
誰かがカエさんのことを…
私を？
（カエ･ヒマワリ）ハッ…
（ヒマワリ･カエ）アア…
ンッ…
あなた 誰？
アッ…　アアッ！
（クナイの打ち合う音）
てめえにカエは やらせねえ！
カワキくん！
無事だったんだ！
こいつは 俺が なんとかする！
で… でも！
ンッ！
待ちやがれ！
追い詰めたぜ
その仮面 引っぺがして
正体を吐かせてやる！
クッ…
（爆発音）
クソ！　待ちやがれ！
チイッ！
（爆発音）
うん？
アアッ…
（ざわめき）
ハナ先生…
ンッ…　俺たちを捜しに来て…
狙われたのは 私 …なんだよね？
それは…
お父さまたちの態度から
うすうす気づいてはいたの
私を暗殺しようって
動きがあることに
カエ…
今“それは”って言ったよね
えっ…
もしかして カワキくん…
私の護衛をしてるの？
♪～
～♪
（シカマル）
どういうつもりだ？　カワキ
暗殺者がいることを疑いながら
なぜ報告しなかった？
（カワキ）別に…
報告が遅れただけだ
（ナルト）カワキ
これは重要な任務だ
“遅れた”じゃ済まねえぞ
（カワキ）
俺のミスだって言ってんだろう
（ナルト）なら 護衛を
続けさせるわけにはいかないな
でもよ 何か…
俺たちに言えない事情でも
あるんじゃないのか？
（カワキ）次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」