（サクラ）
ごめんね　サラダには—
ちゃんと言い聞かせてるつもり
だったんだけど
（サスケ）
いや　悪いのは俺のほうだ
お前が謝る必要はない
（サスケ）俺の妻は
そんなヤワじゃない
（サラダ）この人は 本当は
ママのこと どう思ってるの？
２人の間には 本当は
どんなことがあったんだろう？
（サラダ）七代目…
（サラダ）
ゴチャゴチャ考えるのは あと！
今は ただ ママを助けたい！
それだけなんだから！
（サスケ）
この辺りだ　ナルト　感知を頼む
（ナルト）ああ！
（シン）
うちはの名は イタチの遺志を
継ぐ この俺にこそ ふさわしい
俺の目的は…
暁(あかつき)を復活させ 再び
この世に戦乱を巻き起こすことだ
（サクラ）“俺の”目的ね
うん？
（関節の鳴る音）
どうやら心配ないみたいね
あんたに仲間は いない
仲間？
（サクラ）
あんたさえ ぶっ飛ばせば…
万事解決ってことよ！
（殴る音）
これ以上 夫と娘を狙うなら…
私が許さない！
♪〜
〜♪
ここが うちはシンのアジト
（サスケ）来るぞ！
（チョウチョウ）
ゲッ！　同じ顔が３人？
（ナルト）これが
クローンってやつか
（少年）
父さまの命令　侵入者 排除する
（ナルト･分身たち）ンッ！
（少年）アッ！　ンッ…
（チョウチョウ）
えっ？　ちょ…　サラダ！
ンッ…
アア…　えっ…
ごめんなさい　七代目！
ママは私が助けます！
（ナルト）…たく
サスケ　一緒に行ってやれ！
ここは俺に任せろってばよ！
へっ？　あ… あちしは？
言ったろう 守ってやるって
ひとまず動きを封じて…
ハッ…
キモッ！
一体 何人いるのさ？　こいつら
父さまの命令…
敵 排除する
（少年たち）排除する…
（ナルト）ツッ…　シンの野郎…
（チョウチョウ）
何やってんのさ　七代目！
こいつら 敵っしょ？
やっつけちゃえばいいじゃん！
いや　そういうわけにはいかねえ
クローンだろうが何だろうが—
こいつらは
シンを“父さま”って呼んでた
（チョウチョウ）ンッ…
親が子供に
こんなことさせるなんて
絶対に
あっちゃいけねえんだ
（蹴る音）
アッ…
ンッ！
しゃーんなろーっ！
ンンッ！
ハッ…
（爆発音）
フッ！
ハッ…
ンッ…
（サラダ）
ママ　私が絶対 助けるからね！
（何かを踏む音）
（爆発音）
ハッ…　ワナ!?
ウッ…　アア…　パパ！
どうした？　行くぞ
ンッ…
ウウッ！
アアーッ！
（シン）
我が写輪眼(しゃりんがん)から逃れることはできん
ンンッ…
ハッ…
ンッ！
ハッ…　ママ！
あっ…　ママ　ケガを…
アア…
（手裏剣を抜く音）
ウウッ！
天照(あまてらす)！
傷口は自分で治せるな
うん　あなた　ありがとう
フゥ…
（シン）ンンッ…　ンッ…
ンンッ…
その脚では もう動けまい
お前は 木ノ葉(このは)で調べさせてもらう
（足音）
（サクラ）あの子…
どけ　お前に用はない
どかない　父さま 守る
ハッ…
（サスケ）
俺はナルトほど甘くはないぞ
アア…
アア… アア…
やめて！　パパ！
（サスケ）ハッ…
アアッ…
ウッ！
アア〜…
サスケ君！
（サスケ）ウッ…
えっ？
（シン）フッ…　フフフフッ…
ハッ…
ンンッ…
形勢逆転だ
（シン）フッ…　フフフフッ…
やはり お前たちは弱い
親子の情などというムダなものに
とらわれているから—
こういうことになる
（サスケ）ンッ…
（サクラ）あなた！　ンッ！
動くな！
俺の写輪眼からは逃れられん
ンンッ…
（シン）
貴様は うちはの恥さらしだ
この俺がイタチの遺志を継ぎ
暁をよみがえらせる
（サクラ）大丈夫よ　サラダ
（サラダ）ハッ…
（サクラ）
あなたのパパは こんなことで
やられるようなヤワな人じゃない
ア… アア…
（サクラ）信じなさい
あなたは絶対
パパとママが守ってみせるから
（シン）
フッ…　入れ代わってもムダだ
家族もろとも串刺しにしてやる！
あっ！
（シン）ハッ…
（殴る音）
ウッ！
アアッ！
アアッ…　ガハッ…
（サクラ）あんたは
親子の情をムダって言ったけど…
私は そうは思わない
親をナメんじゃないわよ
（サラダ）ママ！
うん？　呼んでる
（チョウチョウ）どうなってんの？
分かんねえが サスケたちが
うまくやったんだと思うぜ
俺たちも行こう
（チョウチョウ）サラダ！
（サスケ）もう終わりだ　シン
（シン）ここはシンたちを囮(おとり)にして
いったん ひくしかないな
フフッ…　まだだ
お前たち…
やれ！
（刺す音）
なっ…
（サラダたち）ハッ…
（シン）な… 何をしてやが…
（少年）もう いい
使えなくなった肉は廃棄する
父さま そう教えてくれた
お… お前ら…
俺がオリジナルだぞ…
（少年Ａ）父さまの瞳力(どうりょく) もう弱い
（少年Ｂ）
これからは 俺たちが進化させる
（少年Ｃ）それが いちばん合理的
これが…
こんなのが—
あんたの求めた
進化だっていうの？
（ナルト）ハッ…
おいおい…
まだ こんなにいたのかよ
（シン）いつの間に…　こんな…
俺たちで 作った
父さま もう 要らない
（チョウチョウ）
ちょっとデブいのとかも
いるんですけども！
（サクラ）クローンが
うまくできなかったのね…
多重影分身の術！
（サスケ）須佐能乎(スサノオ)！
（殴る音）
ウウッ！
（ナルト）殺すなよ　サスケ！
（サスケ）相変わらず甘いことを！
パパ…　七代目…
（シンの分身）
フッ…　フフフフッ…
まだ死ぬわけにはいかぬ
一緒に来てもらうぞ　医療忍者！
ハッ…
サラダ！
分かってるってば！
（手裏剣を投げる音）
（サラダ）ママは私が…
（シンの分身）ジャマするな！
守る！
しゃーんなろうがーっ！
（殴る音）
サラダ…
すっげえ
（足音）
うん？
（衝撃音）
（ナルト）まだやんのか
（少年）ハッ…
（亀裂の入る音）
落ち着けよ
（九喇嘛(クラマ)の うなり声）
アア…
（ナルト）九喇嘛…
（九喇嘛の うなり声）
アア… アア…
（ナルト）怖がることはねえよ
これ以上 何も悪さしねえんなら
こっちも何もしねえから
（少年たち）アア… アア…
本当に お前は甘いな
こいつら まだ子供だしな
やっていいことと悪いこと
ちゃんと教えてやんねえと
（サスケ）
“イタチの遺志を継ぐ”か…
貴様は
ヤツのことを何も理解していない
（チョウチョウ）
サラダ やんじゃん！
うちは一族って
やっぱ すげえじゃん！
すんげえ怪力だしさ！
（チョウチョウ）えっ？　サラダ
（サラダ）えっ？
（チョウチョウ）
目がパパと同じになってんよ
（サラダ）アア…　アア…
うん…
（サクラ）サラダ！
（サラダ）あっ…
（サクラ）ンンッ…
まったく
心配させるんだから この子は！
（サラダ）ごめん…
（サクラ）無事で良かった
く… 苦しいよ　ママ…
（サクラ）ああっ…　ごめん
（サラダ）パパ！
パパは…
ママと気持ちが
ちゃんと つながってるの？
（サスケ）ああ
なんで そう言い切れるの？
お前がいるからだ　サラダ
なんかいいな サラダ
（ナルト）フフッ…
さ〜て 帰るってばよ！
（カブト）
とりあえず 名前を１人ずつ
付けていかないと不便だけど…
（カブト）う〜ん…
多すぎるから その前に…
君たちは
今日から この施設で暮らします
つまり 僕たちは家族になるんです
（カブト）僕の名前はカブト
遠慮は要らないよ
（チョウチョウ）
あ〜あ…
あちしのパパを
見つける旅だったのに
サラダのパパが
見つかるっていうね
まだ続けるの？　本当のパパ探し
う〜ん…
まあ 今のパパも悪くはないし
しばらくは
あの人で手を打っておこうかな
“手を打って”って…
（チョウチョウ）
ああ どこにいるんだろう？
あちしの本当のパパ
うん？
ハッ…
いきなり シュッとした人いる！
あの…　もしかして あなたは…
（チョウジ）うん？
ああ チョウチョウ
迎えに来てくれたの？
ありがとう
アッ…　この感触…
やっぱり…
（チョウジ）
うん？　ど… どうした？
（いの）あっ そっか！
その体型のチョウジ…
チョウチョウは ちゃんと見るの
初めてなんじゃない？
（チョウチョウ）へっ？
えっ マジでパパ!?
（チョウジ）パパだけど…
（チョウチョウ）なに それ！
秋道(あきみち)一族に伝わる秘伝か何か？
（チョウジ）まあ そんなような…
あちしも その修行する！
あしたから教えて　パパ！
（ナルト）おお チョウジ
チョウチョウが
ずっと お前のこと捜してたぞ
（チョウジ）
いやぁ 任務中だったから…
サスケ君!?
わあ 久しぶり！
えっ？　な… なに？
（サクラ）ハハハハッ…
ヘヘヘヘッ…
（香燐(カリン)）
はぁ!?　…んなわけねえだろう！
サラダちゃんは
正真正銘 サスケとサクラの娘だよ
（水月(スイゲツ)）じゃ そのヘソの緒って…
（香燐）
サラダちゃんとサクラのだよ！
サクラのお産のとき うちが
サラダちゃんを取り上げたんだから
アア…　ホントかな？
香燐 昔は あんだけ
“サスケ サスケ”言ってたのに
バ〜カ！
うちは サスケが幸せになれりゃ
それでいいんだよ
それに
女にだって友情はあんだから！
（水月）ハァ…　そんなもんかねえ
（香燐）ンッ…
なら サスケのことは
きっぱり割り切ったってこと？
アア…
ンンッ…
分かってねえなぁ
つながりってのは
いろいろな形があんだよ
（香燐）それより 水月 てめえ！
（水月）えっ？
（香燐）
サラダちゃんに謝ってこいよ！
あっ ついでに新しいメガネも
プレゼントしてこい！
前 あげたの
小さくなってるだろうから！
（水月）今から!?
（サクラ）
まったく しゃーんなろうよ！
あんたは正真正銘
私の子に決まってるでしょう
バカな子ね
うん…
パパも…　ごめん
気にするな
そういう所は きっと俺に似たんだ
フフッ…
（サラダ）
次は いつ帰ってくるの？
アア…
パパ…
（サスケ）そんな顔するな
フッ…
また今度な
フフッ…　ねえ
じゃ そのキスより いいことって？
アッ…
その話は また今度だ
パパに会ったら分かると思うよ
（泣き声）
アア…　フフッ…
フフッ…
（サクラ）はい これ お弁当
（サスケ）ああ
ンッ…
あっ…
うん？　うん？
（サスケ）じゃあな　行ってくる
（サクラ）
私は お預け？　しゃーんなろう…
決めた　私…
♪〜
〜♪
（ボルト）サンキューな
（サラダ）何が？
（ボルト）
弁当 届けてくれたんだろう
こっちこそ
おかげで目標が決められた
だから
“サンキュー”は こっちだよ
（ボルト）目標？
里の人みんなに お弁当を
届けるわけにはいかないからね
だから…
決めたの
私 火影(ほかげ)になる
えっ？
フン…
（サラダ）
私 決めたんだ 火影になるって！
（ボルト）この間まで
“忍者なんて”とか言ってたくせに
何があったんだよ？
（サラダ）あんたみたいに
いつまでもガキじゃないってだけ
（ボルト）
俺のどこがガキだって!?
（サラダ）あんたの
どこがガキじゃないっての？
（ミツキ）君たち なかなか
お似合いのコンビだと思うな
（ボルト）次回「BORUTO -ボルト-
NARUTO NEXT GENERATIONS」
（ボルト･サラダ）
…んなわけない！