この董卓に仕え
国を治めんとする者が
中原のみをもって国を語るでない
漢の領土１３州はもとより
東は高句麗
南は南蛮
北は鮮卑　匈奴
西は氏　キョウの
近隣民族を支配下に収め
更には西域を経てローマ
この董卓が天下に君臨する以上
存在する大地のことごとくを
領土と見なせい
ははあ
どうだ　劉協
と…　董卓か
やはり西域の調べは
楽しゅうあるな
音曲は心魂に響かず
舞踊は霊肉を揺らさぬ
切り捨てるか？
しばしお待ちくださいませ
新しい趣の音曲を奏する者が
入りまして　控えてございまする
董卓様
お待ちしていたのは
まさにこの時
まずはわたくし貂蝉の箏曲で
その鋼鉄のような強固なお心を
とろけさせていただきます
技巧奔放にして　その情　豊か
よい音を奏でる
何という美しいお顔
あなたは暴虐の極みにあって
真の美を知るお方
董卓様
お覚悟を
その年にして至上の箏曲
女性にして閃光の切っ先
いずれも他者の命によって
なせる業ではあるまい
ならばいかなる己の一念か？
中華３０００年に君臨した
あらゆるお方が
いかなる名を後世に残すか
肝胆を砕き続けてきたのに
あなたは　まるで意に介さない
でも　そんなあなたを
死に至らしめる者の名は必ずや
歴史に刻みつけられる
それが　それがたとえ
女の名であろうとも
その程度の牙と　その程度の毒で
我が命に届くと思うていたか
名を名乗れい
妃として飼うてやる
その２ヵ月後のこと
北方の匈奴討伐の遠征に出ていた
呂布将軍が凱旋する
頭邪王と骨屠王の首だ
何と
お前は呂布だ
こんな首　転がして
猛り狂うほどのことでもあるまい
この人が呂布？
次はどこで戦う？
よい
しばらく　やすらうがよい
貂蝉
ねぎらいの音曲でも奏でてやれい
私が誰であるか
知っておられるのですか？
董卓の妃
呂布様
死んでもいい
殺されてもようございます
貂蝉は
あなた様になりとうございます
わたくしをあなたに
あなたにしてくださいませ
俺は龍に　龍になる
呂布様
わたくしは龍に　龍に
乗りとうございます
このわしに
謀反を勧めに来たのか？
呂布様は必ずや
董卓様を誅殺なさいましょう
お急ぎにならなければ
董卓派の筆頭として
お父様の処刑は免れません
確かに呂布であれば
董卓を討てるかもしれぬ
だが…
直ちに
董卓様誅殺の天子の詔を
お出しして
いただきとうございます
何？詔勅だと？
お父様はこの国を司る
最高の要職であられる　司徒
お父様でなければ
成し得ませぬこと
貂蝉　お前
この謀反の中心におるのか？
お命をお守りし　お父様の
ご名声を百世の後に残す
それが養女とし
娘として育てていただいた
この貂蝉に残された
１つの孝の道でございます
そして王允は
帝　劉協に直訴する
董卓閣下の
悪逆非道の政を嘆く声は
天下に満ち満ちておるにも
かかわりませず
これまで謀反の声一つ
上がらずにきましたるは
その残忍非情の刑罰が
恐れられてのこと
いま天下万民が声をひそめ
陰ながら求めておりますは
陛下のただ１つのお言葉
朕の…　詔勅か？
ははあ
「董卓を誅すべし」との
朕は　まだ詔勅を
出したことがない
それこそが董卓の最大の悪行
恐れ多くも申し上げますれば
漢王朝４００年
陛下のご威光が　これほどまでに
蹂躙されあそばしたことは
ございませぬ
その詔勅
誰に委ねよと申すのじゃ？
董卓の脅威をものともしない
真の勇者が
１人　おりまする
その者の名は？
呂布
太師様　ご登殿
董卓様
兵が門を塞いでおりまする
詔勅でござる
速やかに馬車を降り
謹んで拝聴なさるがよい
何と詔勅
読み上げい
た…　「太師　董卓」
「臣下たる者の分を越え
礼をなさず」
「朝廷に跋扈し」
ぼ…　「暴虐の限りを尽くして」
こ…　「国政をくらまし
ただ私腹を肥やすのみ」
そ…　「その罪戻
数え上げれば万を超し」
「董卓並びに父母　兄弟　妻子
その三族は」
きょ…　「極刑をもって相当とする」
この詔勅が
天子の意思であろうはずがない
これより三方を向く
その間に　この詔勅に加担した
愚か者は名乗り出よ
さもなくば皆殺しだ
劉協をたぶらかしたのは誰だ
詔勅ごときに寄りすがれば
この董卓に
立ち向かえるとでも思うたか
王允　貴様か？
身に覚えなしとは言えぬ
死して歴史に名を残そうぞ
貴様だ　王允
お願いがございまする
お願いがございまする…
確かにあなた様は
何より　お強いお方
周囲の者など誰一人
理解が及ばないほど
あなた様は
お強いお方でございます
貂蝉
貴様ら親子の愚行か？
その程度の浅知恵で
何ができるというのだ
呂布　貴様か
呂布　お前ごときに
分かろうはずがない
およそ天下のことごとくを
自らの手に有し
天下を意のままに振るい
欲望　快楽を極め尽くす
贅の限りを尽くし
善悪定からぬ果てに届いてこそ
真の王となるのだ
あー！
我はその王の姿を
垣間見たに過ぎん
呂布　貴様ごときに
王の姿が分かろうはずがない
自由に食らい自由に殺す
それが貴様だ
呂布　わしを裏切った
己の愚かさを思い知るがよい
太師　董卓
魔王の所業を極めんとして
都　長安にて憤死
西暦１９２年４月のことであった
董卓の親兄弟　妻子からその家来
婆さんから赤子に至るまで
容赦なしか
あれだけ　むちゃくちゃ
やってきたんだ　皆殺しは当然よ
しかし
もう５日になるっちゅうに
あの　へその灯心は
いつまで燃えよる？
脂っ気が燃え尽きりゃ
消えちまうさ
そう願いたいもんだよ
ああなっても恐ろしくて
安心して眠れやしねえ
城外にいる董卓子飼いの涼州兵が
きっと戻ってくるぞ
そうなりゃ呂布との戦になる
王允殿
遠征に出ている董卓の武将は
皆こちらの申し出に
応じてきましたぞ
５日後の亥の中刻に…
この内通を知っておるのは
内では我々のみ　ただ
呂布と共におられるご息女には
いかに伝えればよいかと…
その必要はない
は？
そして王允は
後世におのが名を残すために
史家　蔡ヨウが記していた
史書を焼き　蔡ヨウを処刑した
この方は本当に
私を妻と思っているのだろうか
共にいても
天下のそばにある気がしない
やはり董卓様だけが
王者たるお方だった
この雷雨では　１０日燃え続けた
董卓様の火も
消え果てているでしょう
あ…
でやあ！
な…　何だ？
夜襲だ！
涼州兵が城に入ったぞ！
王允　何の騒ぎじゃ？
おそらく董卓の部下の一部が
騒いでおるのでしょう
しかし　この王允が
おそばにおります限り
陛下の御身に危害は及びませぬ
しかり
李カク
我らの望みは
ただ董卓様の報復のみ
話が違うではないか
士孫瑞…
全てはこの首に聞いた
無礼者
陛下の御前であるぞ
つくづく見下げ果てた男よ
遂には陛下のご威光を盾に
命ごいか
中黄太乙　中黄太乙
その頃　度重なる
ききんに苦しむ　青州黄巾党は
食料と中黄太乙の理想郷を求めて
エン州に攻め入っていた
死を恐れぬ
青州黄巾党の兵士たちは
８年前に挙兵した
黄巾党の子供たちで
まだ１０代か２０代そこそこの
魂魄あふれる青年たちだった
そして曹操は
青州黄巾党により敗死した
劉岱の後任として
エン州を治める　牧に
迎えられようとしていた
董卓が死んでも
この身に天子の命は届かない
その上　命知らずの青州兵を
討ち尽くすのは困難極まりない
だが…
この時　曹操は青州黄巾党との
戦いに　雄飛の機を感じていた
中黄太乙　中黄太乙！
度重なる飢饉に苦しむ
青州黄巾党は
食料と中黄太乙の理想郷を求め
えん州へと侵攻していた
中黄太乙とは
土俗的信仰を源とする
道教の最高神である
そんな中　曹操は
えん州の州僕に
迎えられようとしていた
えん州を攻める
青州黄巾党の数は２５万
これに対し
曹操率いる軍勢は１万
戦略に長けた曹操軍であったが
数の上では
圧倒的に不利な状況であった
昔の黄巾党のような戦術はないが
攻撃力がはるかにすさまじいな
ガリガリに痩せている兵でも
身のこなしは素早い
戦い方は残虐的かつ徹底的だ
しかしあの様子じゃ
食料が尽きてる頃じゃないか？
そろそろ戦力も落ちてくるだろう
夜襲をかけるってのはどうだ？
それはダメです
彼らは暗闇でも目が利き
においで敵を判別します
さらに数が圧倒的なので
こちらの体力がもちません
籠城する
籠城って相手が飢え死にするのを
待つってのか？
殿　すでに青州方面に間者を放ち
この城には唸るほど
食料が蓄えられているとの噂を
流しております
おい　そんな噂なんか流したら
青州にいる奴らの本隊が
来ちまうじゃないか
これ以上　厄介な敵を増やして
どうするってんだ
籠城に食料の噂
曹操　何を考えている
いよいよ軍馬まで
食べることになったか
我が軍の食料は
底をつこうとしておるのう
どうなっておる　もう３日じゃ
２５万の兵を３つに分け
攻め続けておるが
突破口が見えぬわい
曹操め
まさか籠城の策に出るとはのう
しかし　奴の籠城は堅く
そして激しい
青州の本隊１００万がこちらに向かい動き出したぞよ
あの城の周りに
我が同胞全てが集まるのは
あまりにも危険じゃ
我が本隊が到着する前に
何としても攻め落とすのじゃ
全軍結集して圧倒せよ
中黄太乙　中黄太乙…
これで何波目だ？
波状攻撃に衰えが見えぬ
途切れることのない殺気
奴らがひとたび城内に入れば
我々を瞬時にして
殺りくするだろう
油を使いおったな
何とむごいことを
じゃが　青州からの
本隊が到着すれば…
しかし　あまりにも危うい
本隊があの曹操を
恐れておらぬことが最も危険じゃ
中黄太乙　中黄太乙…
殿　そろそろ青州の
黄巾党本隊が到着する頃かと
荀或　この戦い　国を攻める
国を滅ぼすという感覚が正しい
国…　ですか？
ひとつ間違えば　悪鬼羅刹と
なりかねぬ黄巾の兵士たち…
我が心中に響き合うものを
抑えきれぬ
天道に我が道が見えてくるぞ
陽動作戦のおとりには
目もくれず…
主力の動きには全て機先を制する
城内の敵はわずか１万余りのはず
しかし城壁の上には
次々と兵が湧き起こり
我が２５万に匹敵する人数を感じる
ならばこの戦いは
全てを賭けての戦いになるやも
袁紹と陶謙の軍も　すでに本隊の
足元に食い付こうとしておる
しゃにむに攻めたてねばならん
城壁の局所に力を集め
一気に切り崩すべし
中黄太乙　中黄太乙…
来た　黄巾の本隊だ！
来てしまったか
あの曹操を前に
我が軍団の全てをさらしては
どうしのげば良いのじゃ
どういうことなんだい
まだ城は落ちてないのかい
それじゃ食いもんは？
メシ出せ　メシ！
こ　これが黄巾の本隊…
いかん
このままじゃ何も得られぬ
我らの姿を全軍に示して
戦う時が来たようじゃ
天遁の術！
何じゃありゃ
人が雲に乗っているぞ
曹操よ
汝らわずか１万の兵により
我ら１３０余万を
討ち尽くせると思うておるのか
直ちに城内の食料を
差し出すのじゃ
さもなくば　黄巾の限りない戦力とわしらの幻術をもって
貴様らを皆殺しにいたす
さあ　今すぐ食料庫を開放せよ
食料を差し出せだと？
お前たちの戦いは
その程度を条件とする
戦いでしかないのか？
いにしえの教祖　張角も
嘆いておるぞ
教祖様
張角様
黄巾の長老たちよ
すばらしき黄巾兵たちよ
中黄太乙の叫びは
この曹操が引き受けてやる
曹操　それはあまりな
たぶらかしというもの
淫祠邪教の扱いを受け
国賊とされる我が太平道を…
中黄太乙を
漢王朝の内にあるおぬしが
いかに引き受けるというのじゃ
中黄太乙
かつて張角が唱えたのは
目の前の食を奪い続け
ただ生き延びる道ではなく
この大地を埋め尽くす
黄色い民が
太平の世を求めることにあった
だが　１３０万もの民たちは
寄る辺なき領土がなければ
身が休まることはあるまい
飢えた民たちはただ重荷となり
このすばらしき兵士たちも
略奪のみに生きることになろう
黄巾の長老たちよ
お前たちの同胞の行く末は
まつりごとなくして
その存続はありえない
青州黄巾党の民よ
流浪の民よ
この曹操の民となれ
城門を開けい
見事な兵士たちよ
８年前　黄巾の乱に
予感を受けて以来
ずっと相まみえるのを待っていた
曹操よ　我ら太平道を
庇護するが如くに語るが
しょせん貴様の狙いは
我が兵士ではないのか？
お前たちが育てた兵と
それを支えるあの膨大な本隊は
それ自体１つの国を成している
このえん州を　お前たちの
あるべき国にするのだ
我らを生かすというか
我らが道を
認めるというなら分かる
大いなる折り合いの
つけようもあろう
じゃがな
いかなることがあろうとも
我が同胞のつながりが
断ち切られたり
教義を奪われることはないか？
契約する
教義と殺りく以外
何も知らぬ我が兵士は
ひとつ約束を違えれば
そなたの敵となるは必定
その覚悟はあるか？
承認する
ならば曹操
そなたに太平道の全てを託そう
その行く末
しかと見届けさせてもらうぞ
そうか　殿は初めから
青州黄巾党を取り込み
新たな国を立ち上げるつもりで
戦っておられたのか
領土ではなく民をもって国を創る
前代未聞の発想だ
黄巾の子らよ　聞くが良い
今　１つの契約が成された
汝ら　新たなる指導者に従うべし
西暦１９２年　曹操は青州黄巾党
１３０余万を配下に治めた
魏武の強　これより始まる
袁紹
信なく義なしとは貴様のこと
名門の皮を被った卑しい盗人の
はらわたを
この公孫さんが
かっさばいてやるわ
何が白馬将軍　白馬義従だ
あの弱さでよくぞ
恥ずかしめもなく　つけたもんだぜ
その点　我が袁紹軍の
士気はどうだ
道をあけなさい
道をおあけなさい
冀州の住人でございます　道を
貴様
ここをどこだと思っている
戦場だと心得ております
通りますぞ
冀州の住人　趙雲
字を子龍と申します
冀州の人間は
ほぼ全てが袁紹殿に付きました
だが私は公孫さん殿
あなたに従おうと思います
おうおう…　大した肝の太さだ
両方の陣を
突っ切ってくるのを見たぜ
劉備　何だ今ごろ
いやいや　袁紹に勝つ戦術を
考えてたら遅くなっちまった
何だそれは
それがまるでねえ　今は袁紹と
戦わねえほうがいいって
おっ　あんたもそう思う？
不思議な男だ
弱いほうに付こうとしてる
ほら　関羽と張飛だ
もし公孫さん殿が断ったら
おいらんとこへ来な
居心地いいぜ
私はすでに公孫さん殿に
従事を申し出た
袁紹の息がかかっていない
保証など　どこにあるのだ
戦いが終わるまで控えておれ
何？戦うだって？
退却だよ　退却
ここは逃げるが一番
ほうら　先鋒の麹義だ
保証の手土産を取ってきます
この戯れ者めが！
麹義が成敗してくるわ！
これで戦局が一変するぞ
敵のいちるの望みは
この顔良が断ち切ってくれる
しかり　あの挑発は捨て置けぬ
我らは圧倒的優位にある
一騎打ちは無用
おお　舞いだ　舞ってるよ
この蒼天に星が見える
好ましい輝き…　誰の星か？
おう　行く気だよ
関羽　張飛
ありゃ相当　無茶な奴だぜ
つけ上がりおって
袁紹殿　このわしに
ならぬ
止まれよ　趙さん
敵将　袁紹どんに申し告ぐ
いかに戦を少なくし
世の民草を
泣かさずに天下を治めるか？
それが真の覇業ってもんでしょう
反董卓連合の盟主までやった
お人が　冀州だの幽州だの
ちっぽけな縄張り争いを
してちゃいかんでしょう
貴様　どこの馬の骨だ
我　劉備は
天下万民に代わり進言
長安におわす天子様を董卓の
残党からお救い申し上げるべし
そうすりゃ
公孫さんも世の諸侯も
あんたに従わざるを得ない
これぞ　王者の覇業！
うーむ　全軍…
だめだぜ　袁紹さん
こんなところで
兵を無駄に使っちゃ
う…　待機だ
さっ　退却だ
趙雲さん　公孫さんのところは
早めに切り上げて
おいらんとこに来いよ
天下が急を告げてんだよ
趙雲　後に天下取りに
乗り出した劉備軍において
欠かせない将の１人となる
乱世の奸雄として
広く世に知られるようになった
曹操の下には
自らの才能を買ってもらおうと
陳宮　程いくなどの
軍師が集まってきた
一方　曹操の下を離れ
孫権配下の将として
仕えていた夏侯惇は
洛陽で孫権と別れた後
各地を巡り
新たな戦力となる兵を獲得しての
凱旋であった
長きにわたる募兵の旅
ご苦労であった
まずは覇業の始まりを祝し
夏侯惇から祝いを献上したい
夏侯惇将軍の主君は
すなわち我が主君
この典韋　命を賭して
お仕えいたしますぞ！
牙門旗だ　５００斤はあるぞ！
えん州の僕となった曹操は
父　曹嵩を始め
一族郎党全てを彼の下へ
呼び寄せようとしていた
その道中の警備を申し出たのは
徐州州僕の陶謙である
殿　お父上が山賊に襲われ
ご一行皆　惨殺との急報
陶謙軍の護衛が逃げ出したと？
そうか…　分かった
軍を動かすぞ
え？
世に無法あらば　それをせん滅し
世が無法ならば法を作る
心中お察しいたしますが
ここで陶謙を討てば
天下を目指す者が
私怨で軍を動かしたと受け取られ
人心が離れてしまいますぞ
父君のあだを報い恨みをすすぐ
今　徐州を攻めるのに
これほど分かり易い大義も
ございますまい
「報仇雪恨」の４文字を軍旗に掲げ
兵を進軍なされば
陶謙は手も出せず
苦もなく徐州を落とせましょう
先陣は青州兵　彼らに
磨き上げた武器と装束を与えよ
無茶だ　奴らはまだ
略奪を目的とした
殺りく以外に戦を知らぬ
賊そのものだ
曹操の名が地に落ちるぞ
曹操は何ゆえ曹操であるか？
曹操は天下のものである
曹操に天下を見るならば
曹操が下にあれ
殿は父君の死すらも
利用されるというのか？
陶謙はもはや親の敵ではなく
覇業を妨げる石栗にすぎない
殿の行動は　すでに
万物の原理に組み込まれている
天下の人心を
意に介することもなく
天意に背くことも恐れない
何と恐ろしい器であろうか
この人に付いてはゆけぬ
荀或　兵３万を委ねる
このえん州の留守を守れ
はい
進軍
おー！
曹操軍の徐州侵攻は
恐るべき速度で進んだ
曹操との戦いで多くの仲間を
失った青州兵による殺りくは
老若男女を問わず無差別に及び
凄惨を極めた
奸雄曹操の名を
さらに世に知らしめることとなる
あの徐州大虐殺の始まりであった