（東雲(しののめ)なの）はあっ
うーん はあっ
（シャッター音）
（阪本(さかもと)）ん？
（なの）ハッ ハッ んっ
うわーあ
キラキラしてます
はああ
（阪本）おい　何やってんだ？
あっ あっ 阪本さん
あっ そっち行っちゃダメです
（阪本）ん？
（なの）阪本さん
最近 抜け毛ひどいでしょ？
毛が付いちゃいますから
（阪本）
なんだ 娘 邪魔者扱いか？
着替えますので
ちょっと出ててください
♪～
～♪
（なの）
はああっ フフッ はあっ
はああっ
フッ
フン
ん？
きゃーあっ！
（阪本）うっ！
阪本さん  見てください！
ピッタリです
（阪本）
そ… そりゃあ 娘に合わせて
作ってもらったんだから―
当たり前だろ
どうです？
（阪本）
まあ 似合ってんじゃねえのか？
（なの）そうじゃなくって
そうじゃなくって！
ふ… 普通の 女の子っぽく―
見えますか？
（阪本）
まあ そこらの娘と一緒だな
阪本さーん
（阪本）おお おお おっと
（なの）好きです
（なの）阪本さん　大好き！
（阪本）おお おお おお おおっ
（なの）あっ！ 毛が付いちゃう
（阪本）どうしたいんだ お前は
（なの）学校ですよ　学校！
友達とか できちゃうかも
しれないんですよ？
（阪本）
会話になってねえぞ！
そうだ！ なのちゃん
学校の帰りに
アイスクリーム食べてかない？
あっ ええ
行きます 行きます
じゃあ そのあと
カラオケもしてく？
えっ？ ええ  でも 私…
行ったことないです
私が教えてあげる
みんなで行こうよ
あっ は… はい　じゃあ
（なの）とかですよ
（阪本）うおーと うっ
（はかせ）おはよう　なの
（なの）あっ！ はかせ
（なの）おはようございます
見てください はかせ！
どうですか？ 似合ってます？
（はかせ）うんと
うん　カッコいい！
はああっ はかせ！
はかせも似合ってますよ
このパジャマ
（はかせ）わーい カッコいい？
（なの）はかせ  カッコいいです！
（はかせ）ふふん
（阪本）
いつもと同じじゃねえか
（はかせ）阪本
（阪本）ううっ
（はかせ）阪本もカッコいい
（阪本）お前もか
（なの）
ハンカチよし 学生証よし
教科書よし ノートよし
筆箱よし
シャーペンよし
シャーペンの芯よし …っと
よし 忘れ物なし！
（はかせ）プププッ
（なの）あっ！
はかせ？
忘れ物あるよ
え？ 何ですか？ えっと…
おなかがすいたら？
あっ ああっ！
（はかせ）スニッカーズ！
（なの）はかせ！
（なの）台所に 朝ごはんと
お昼ごはん用意しておいたので―
食べてくださいね
（はかせ）うん
あと 洗濯物は 帰ってきたら
取り込むので―
何もしなくて大丈夫です
ねえ  学校って
何時くらいに終わるの？
３時半くらいですかね？
帰りに 夕飯の
買い物してくるので―
家に戻るのは５時くらいかと
（はかせ）あっ ５時
あれ？ 言ってませんでしたっけ？
（はかせ）５時って もう 夜だよ
はい　でも 学校ですから
じゃあ いって…
あの はかせ？
やっぱ 行っちゃダメ！
ええ！
さっき 行ってもいいって
言ったじゃないですか
行っちゃヤダ！
そんなあ　遅刻しちゃいますよ
バッグ返してください
ああっ！
左手！
（はかせ）
ゴロゴロ ゴロゴロ
（阪本）おい ガキ！
聞き分けのないことを言うな！
はかせ
じゃあ こうしましょ
今日の晩ごはんは はかせの好きな
オムライスにします
えっと それと 帰りに
サメカステラも買ってきます
ええっ じゃあ
じゃあ イチゴジュースも
付けちゃいます
（はかせ）
ゴロゴロ ゴロゴロ
じゃあ…
じゃあ？
芥川(あくたがわ)賞も？
（なの）そ… そりゃ無理だあ！
（なの）一時は
どうなることかと思ったけど
何とか はかせが
折れてくれてよかった
これで私も 普通の人としての
第一歩を
はっ！
しまった　すっかり忘れてた
背中のネジ どうしよう
（長野原(ながのはら)みお･相生祐子(あいおいゆうこ)）
カッコいいと思うもの！
よーし やっちゃうか！
（みお･祐子）
おう！ やる気になった先輩！
（なの）どうしよう
なんて考えても
答えが出るわけもなく
とうとう ここまで
来てしまった
（桜井(さくらい)先生）
では ここで転校生を紹介します
東雲さーん
（なの）は… はい！
ああ…
（なの）ああっ！
や… やっぱり
みんな ネジ 気にしてる
（桜井）はい 東雲さん
自分で名前 書いてくださいね
（なの）ああっ ううっ
ネジ すごい目立ってる
何とか ごまかさないと
（なの）
しし… 東雲なのっていいます
え… えっと
それでですね あのっ
このネジはですね
その… あの… 実は―
道中(どうちゅう) 刺さったんです！
（なの）
しまった ドン引かれた
えっ いや ええっとですね
つまり ホントは―
ウソです！
（なの）しまった
何 言い直してるんだ
うわあ どうしよう
えーと えーと
いや だから…
巻いても親指がＵＳＢとか
そういうロボ的なものではなくて
（なの）もうダメだあ！
（祐子）
♪ あした 天気になーあれっ
（車の走行音）
（大工健三郎(だいくけんざぶろう)）なあ 関口(せきぐち)
本ばっかり読んでないで遊ぼうぜ
せっかく 人生ゲーム
買ってきたんだしさ
ああ 暇だなあ
囲碁サッカー部だけに
詰め碁でもするかな
囲碁はできないけど
（ドアが開く音）
（桜井 誠(まこと)）失礼しまーす
（誠）あのう ここ
囲碁サッカー部ですよね？
（大工）ああ
（誠）入部 したいんですが
（大工）あっ！
（関口ユリア･大工）ああ
（誠）アハハハ
（大工）大歓迎だ！
君 名前は？
い… １年の桜井誠です
そうかあ
俺は２年で部長の
大工健三郎
こっちは １年の関口君だ
（ユリア）あっ
（誠）エヘヘ
（大工）まあまあ 座ってくれよ
（誠）ああ はい
…で どうする？
人生ゲームでもする？
あの 練習はしないんですか？
（大工）え？
囲碁サッカーの
ハハッ 実は
囲碁サッカーていうのは―
俺が作った
伝説上の部活なんだ
そんな競技はホントはなくて―
基本は みんなで
楽しく遊ぼうっていう―
まあ いわば
レクリエーション部だな
（誠）はあ
（大工）ん？
でも俺 中学のとき
囲碁サッカー部だったりして
（大工）ええっ？
この学校に 囲碁サッカー部
あったなんて 知りませんでした
ほら この前 校舎に
垂れ幕が掛かってて―
それで気付いたんですよ
実は俺 中学ＭＶＰだったりして
（大工）え？ ええっ
どええええ！
（桜井）うっ ハアッ
うっ  し… 東雲さん
はっ はい！
あ… あの どうしても
気になっちゃって
その 背中の…
ええっ  あっ こ… こ…
ええ？ あっ えと
（なの）いや あの その…
（桜井）ああ えと あの…
（ユリア）あのう
囲碁サッカー部って―
どんなことするんですか？
（誠）うーん
口で説明するのは難しいかな
じゃあ 個人演舞を
お見せしますね
まずは リフティング
とっ やっ とっ
リフティングからの―
碁石！
ほっ やっ やっ
（大工･ユリア）ああ…
（誠）そして―
碁石からの　フンッ
１人ジャーマン！
（大工･ユリア）ああ
これぞ なだれ定石(じょうせき) 三連星！
（ユリア･大工）あああ
（大工）何てこった
軽い気持ちで作った
部活だったのだが
こりゃあ―
面白くなってきやがった
（荒い息遣い）
（祐子）ハア ハア ハア
ハッ ハウッ！
（犬）アウッ？
（祐子）あっ
（犬）アウーン！
（祐子）はっ！
（キヨシ）ちょ 待てよ
どうしたんだよ　いきなり
どこ行くんだよ バディ！
（はかせの鼻歌）
（はかせ）ん？ あっ
（阪本）ん？ うっ！
阪本！
（阪本）おお おい バカ
ちょっと やめろって
（はかせ）阪本 阪本！
（祐子）はあ… ああ…
はあっ ああ…
はあっ ああっ
はっ うう…
（祐子）ハア ハア ハア
（バディ）ヘッ ヘッ ヘッ
（祐子）ハア ハア
（なの）はあ
（なの）初日から
あんな大失敗するなんて
みんな 変な子だって
怪しんでるんだろうなあ
（みお）
へえ　なのちゃん お弁当なんだ
えっ？ あっ は… はい
おいしそうだね
いつも お弁当なの？
は… はい！ 普通ですので
（みお）ん？
（なの）あっ
（水上麻衣(みなかみまい)）見せてあげる
（なの）はあ
あっ カッコいいですね
（麻衣）フッ
（祐子）ハア ハア
みおちゃん おまたせ
（みお）遅いよ ゆっこ
もう 昼休み終わりそうじゃん
ごめん ごめん
いやあ 買いに行くとき―
車と犬に靴 持っていかれて
追っかけるの大変だったから
（みお）うぎっ
なんだか
よく話が見えないけど―
とにかく すごい事件みたいね
まあ でも無事に届いて
何よりですよ
あれ？ ゆっこのお昼は？
（祐子）
ん？ 歩きながら食べてきた
（みお）へえ　何食べたの？
ホイコーロー弁当
（みお）すごっ！
ホイコーって…
まあ いっか
えっと…
じゃあ なのちゃん
こっちで一緒に食べない？
えっ？
いろいろ なのちゃんのこと
教えてよ
は… はあ
（なの）
私のこと 普通の子って
思っているのかな？
も… もしかしたら 友達に
ねえ　なのちゃんの
背中のそれって
えっ！ あげっ あ…
こっ これは 決して
怪しい物ではなくて その
もしかして なのちゃんって
ロボットだったりして！
（なの）がーん！
（みお）
もう 何バカなこと言ってんの？
ごめんね　ゆっこバカだから
あっ もう時間ないや
なのちゃん ごめん
今日はパパッと食べちゃおうか？
さてと
あっ
ああ…
ねえ ゆっこ　これって…
（祐子）ん？ 焼きサバだよ
私が頼んだのって…
え？ 焼きサバでしょ？
焼きそばだよ！
ああ！
あっ あちゃあ
もしかして
聞き間違えちゃった？
メンゴ メンゴ
そんな カワイイレベルの
問題じゃないよ！
ゆゆしき問題だよ！
そう？ 似てるじゃん
だって １文字しか違わないし
だからって！ ああ
ああ…
もういいよ　これで
…で ご飯は？
（祐子）ん？ どうゆうこと？
白飯だよ！
え？ いや そんだけだけど
単品で どうやって食べんのよ！
ええ？ いや だって―
みおちゃんが
焼きサバって言ったから
焼きそばだよ！
焼いた！ そば！
だよ！
そ… そっか そっか
あっ でも ほら
こういう事件も―
ブログに書いて
ネタとして消費すれば
コンピューター
持ってないよ！
（みお）うううっ
（祐子）もう
（祐子）そんな
ポテンシャル上げて怒らなくても
分かったよ
今からまた 買ってくるから
おカネおくれ
なんで私が また出すのよ！
だって私 おカネないし
あっ もういいよ
分かったから早く買ってきて
昼休み終わっちゃうよ
（祐子）オーケー オーケー
（みお）…しか ないよ
（祐子）え？
ペソしかないよ！
前に 記念にと思って
とっておいた―
アルゼンチンペソしかないよ
アルゼンチン！
ペソしかないよ！
（祐子）
アルゼンチン ペソ
大体 ゆっこが間違えたんだから
ゆっこが おカネ出してよね！
（祐子）だから 私は自分の
お弁当買って おカネなくな…
じゃあ 私のお昼 どうすんのよ！
え… えっと
じゃあ サバで！
サバーッ！
（みお）もう！
（なの）サバ？
（みお）大体 前から ゆっこには
イライラしてたのよ！
毎回 毎回
人の宿題写してさ―
少しは自分でやってきたら
どうなの？
このバカ！
私がバカなのと みおちゃんが
お昼食べれないのは―
全然関係なくない？
（みお）全然関係あるよ！
何！ 言ってみてよ！
バカだから
聞き間違えたんでしょ！
（祐子）ああ！
（みお）ふんっ！
…つうか 聞き間違いぐらい
誰にだってあるでしょ？
それを ネチネチ ネチネチ
心が狭いよ！
（みお）こっちは
朝ごはん食べてないし―
死活問題なのよ！
バカには分かんない
でしょうけどね！
バカじゃないし！
（みお）さっき 自分で
バカって認めたでしょ？
言っとくけど
今度から ゆっこには―
絶対 宿題見せてやんないから！
はいはい 結構 結構！
みおちゃんが忘れてきても
写させてあげないから
（みお）誰が あんたの
お粗末な宿題見るってのよ！
大体 間違って買ってきて
謝りのひとつもないの？
土下座しなさいよ！ 土下座！
はいはい はいはい！
土下座すりゃあいいんでしょ
土下座すりゃあ！
はい どーも
すみませんでした！
ほれ！ 謝った！
これでいいでしょ！ これで！
はあ？ それ
土下座じゃないでしょ！
ああ そうだよ 土下座じゃないよ
前屈だよ！ 前屈！
なんで土下座しないのよ！
（祐子）キレてるからだよ！
…つうか みおちゃんこそ
バカなんじゃないの？
何？ この前の
あの 変なイラスト！
（みお）
あ… あの 変なイラスト
ア… アホか　あれは…
（祐子）何あのイラスト
意味分かんないし
分かるように描けだし
眼鏡だし
（みお）アホか！
（祐子）ああっ！
アホか アホか アホか！
（祐子）何よそれ！
アホみたいなイラスト描いてる
あんたがアホでしょ？
（みお）はぐ！
（祐子）
ほら とっとと食べちゃいな
あんたが頼んだ焼きサバだよ！
焼きそばだろうが！
土下座で謝れ！
こうべを深々と垂れて！
（祐子）買ってきちゃったもんは
しょうがないでしょ
人として謝れよ
このカス人間！
（祐子）分かったよ
見せてやるよ
本当の土下座を！
これが 本当の
土下座じゃあ！
（みお）くうっ
“焼きサバで
すみませんでした”は？
土下座したら謝罪でしょうが！
ほら 言えよ！
“焼きサバで
すみませんでした”って！
さあ 早く言いなさいよ
“バカですみませんでした”って！
心から謝れよ！
このカス人間！
ほら  早く！
さっさと言え バカ！
早く謝れボケ！
カス！ アホ！ バカ！
（祐子）うう！
うおりゃ！
（みお）あううっ
（中之条 剛(なかのじょうつよし)）ああっ！
（なの）ええ！
（祐子）うっ ららららら！
（みお）はあああ
（祐子）ああっ
（みお）ええっ
くっ もう！ バカバカ
うるさいんだよ みおちゃんは！
半年や そこらのつきあいで
私の何が分かるっていうの！
あんただって
私の絵の何が分かるっていうの？
分かるよ！
そんな絵がウマかったら
マンガ家にでもなればいいでしょ！
（みお）え…
な… 何言ってんの？
バッカじゃないの
はあ？ バカって言ったほうが
バカでしょ　この バカ！
自分でバカって言ったんじゃない
（祐子）言ってないよ！
言ったよ！
でも あんたのそういうとこ―
嫌いじゃないけど
（祐子）んん
は… はあ？ 何言ってんの？
頭いいくせに！
（みお）はあ…
う… うるさいわね
この 笑顔の天才
（祐子）あっ
な… 何よ そっちこそ
絵がウマいくせに！
うるさい！ 足速いくせに！
頭いいくせに！
（みお）プラス思考のくせに！
（みお）逆に 頭いいくせに！
んんん
（なの）はああ
（みお･祐子）うんん…
（なの）
はああっ　すごーい
（高崎(たかさき)先生）フッ
（高崎）先輩　俺 悔しいっす
（先輩）
泣くな  お前には来年がある
（高崎）必ず 先輩の分まで
よっしゃあ！
（高崎）フッ
（高崎）昔のことだ
（はかせ）ねえねえ なの
学校 面白かった？
（なの）そうですねえ
いろいろありましたけど―
何というか…
何というか？ 何というか？
友達って すごいなって思いました
わああっ それはすごい
（阪本）コラコラ
わけ分かんねえぞ
うっ！ ううっ どおっ
えっ なになに？
（なの）ほお はあっ！
（はかせ）はっ  はあっ！
（なの）はかせ！
（はかせ）なに？
背中のネジ 取ってください！
ダメ
（なの）な… なんでですか？
学校生活に
いろいろ支障があるんです
今日だって
ロボだって疑われたんですよ
これじゃあ 友達できないですよ
（はかせ）
できるよ カワイイから
（なの）カワイくないです！
（はかせ）カワイイよ ネジ
（阪本）
いいから早く メシにしようぜ
（なの）はかせ！
♪～
～♪
（サッカーボール）
サッカーボールです
蹴って 蹴って 蹴られて蹴って
蹴って 蹴り潰れて
しぼむだけって…
そして 眠るのです
次回の「日常」は
第15話です
お楽しみに