（ケリ）
非番の副課長が 差し入れを
持ってきてくれるなんて！
（ジーン）
７番街のヴェールってレストラン
ドレスコードあるかな？
（ノット）ヴェール？
（アトリ）シュークリーム
10個もあるんですけど！
（ケリ･モズ）２つずつ？
（ノット）コロレー区の
高級レストランの姉妹店か
あるんじゃない？
（ジーン）だよな…
（パスティス）
例の話… 信じられるかね？
（スペード）なきにしもあらず
（パイン）どう思う？
（リーリウム）
グロッシュラーの行動は
いささか協調性を欠く
“クロウ”を彼一人の下で
動かしてはならない
♪〜
〜♪
（ロッタ）
お兄ちゃん 局の人と食事会だって
せっかく３人で晩餐会(ばんさんかい)だと
思ってたのに…
ニーノ
お兄ちゃんに聞いてくれた？
（ニーノ）ん？
ああ 忘れてた
（ロッタ）もう〜
そういうところ ２人そっくり
（ニーノ）ごめん ごめん
今度 ちゃんと聞いてね
ＡＣＣＡ(アッカ)を辞めない理由
（ニーノ）了解
まあ なんにしても
あいつは辞めないね
絶対に
（モーヴ）
堅苦しい所につきあわせて
すまない
故郷の味が食べたくなってな
あ…
（ジーン）
ＡＣＣＡ続けててよかった
（ニーノ）
そんなにおいしかったの？
そのドーワーのケーキ
（ロッタ）うん！
木の実が ぎゅうぎゅうで
すっごくおいしかったの
（ニーノ）そう
ドーワー区か… 行ってみたいな
（ドアチャイム）
（配達員）お荷物です
（ロッタ）は〜い
（ドアが開く音）
（ロッタ）ご苦労さまです
（ロッタ）ニーノ！
（ニーノ）ん？
（ニーノ）何？
重いの　運んでもらっていい？
了解　お姫様
フフッ
（ニーノ）ファーマス区から？
お兄ちゃん宛てだから
ＡＣＣＡの人からかな？
あっ ジャガイモだ〜！
ジャガイモのグラタン 焼こ！
トーストに乗せて食べたら 絶品！
お兄ちゃんも大好きなの
フッ
なあに？
（ニーノ）
変わってないなあと思って
（ロッタ）ん？
巻き込まれ型なところ
（モーヴ）
アルコールは あまり好かないか？
強くないので 控えめに
個室だ
はめを外しても差し支えないぞ？
（ジーン）それはダメでしょう
確かに 酔っ払われては困るな
今夜のことを忘れられては困る
オータス君
これは接待だ
うまい料理を振る舞って
陣営に取り込もうというやつだ
こういうことは 有力者相手には
外に漏れたとき面倒だが
君は問題なかろう
ただ 今の私にとって君は
そこいらの有力者より
何十倍も戦力に…
どうした？
（ジーン）いえ…
（モーヴ）酔ったのか？
酔われては困るのだ
私の水もやろう
（ジーン）いえ 大丈夫です
（ジーン）恥ずかしい…
（モーヴ）クーデターの件だ
（ジーン）クーデター？
（モーヴ）噂(うわさ)を耳にしたことは？
（ジーン）いえ… 本部長が
関心を持たれるほどのものは
（モーヴ）クーデターの噂は
どんなものでも注意を払っている
調査を進めていくうちに確信した
今回は ただの噂ではないと
だが 私はグロッシュラー長官より
これ以上の調査を禁じられた
君の力を借りたい
君は各区を回っている
そこで知り得た情報を
私に伝えてほしいのだ
内々に
クーデターですか…
この平和な国に 本当に
そんなことが起こるでしょうか
平和？　ハハッ
本気で言っているのかね
君は知らないのか？
（シュヴァーン）クーデター？
バカらしい　また噂さ
（マギー）
しかし 事が起こったあとでは
ドーワー王国は
滅亡してしまいますね
（シュヴァーン）
滅亡？　するものか
次の国王は このボクだぞ？
（パスティス）
シュヴァーン王子の成人記念式典か
（スペード）まったく… 急な話だ
（パイン）ＡＣＣＡ本部から
出席を求められたのは
我々５人と 本部長と副本部長
そして 監察課から２名
（オウル）というわけで ジーン
スイツ区出張の直前で悪いけど
頼むね
で もう一人なんだけど
私は飛行機に乗れないから…
（３人）んん〜！
（オウル）
代役はノット君に頼もうと思って
（アトリ）ああっ…
（ノット）ん？
行ってくれる？
（ノット）
う〜ん でも 子供たちが…
（ジーン）もう冬休みに入るし
親のところに
預けてもいいんじゃない？
（ノット）
そうか… ２日くらいですよね？
（オウル）うん
（ノット）じゃあ 行きます
ドーワーか
子供たちに聞かせてやれる話が
できるな
王子が生まれなかったのだ
君も知ってのとおりな
現国王のお子は全て王女
故に 王位継承権を持っているのは
末の王女に生まれた
シュヴァーン王子 彼一人だ
（ジーン）もうすぐ
成人になられるんでしたっけ？
（モーヴ）うむ
正式に王位継承権を与えられる
彼の代になっては
平和とはいかないだろう
あれはバカ王子だ
（ジーン）はっきり言いますね
今回のクーデターは
それを懸念する地方の有力者たちが
絡んでいるのではないかと
にらんでいる
ＡＣＣＡ各支部の人間も
例外ではない
君の仕事の範囲外なのは
分かっている
だが 私は君に頼みたい
（ジーン）重大なお話ですね
（モーヴ）そうだ
私が断るとはお考えには？
私は ５長官に
逆らいたいわけではない
ＡＣＣＡ本部長としての
責務を為(な)したい
国民に寄り添うものとして
ＡＣＣＡは生まれた
たとえ この国が抱える問題と
直面しようとも
クーデターなどで
国を荒らすことなど
あってはならない
ＡＣＣＡは
平和のシンボルなどではない
この国を平和へと導く
秩序を守るものなのだ
君はＡＣＣＡの役割を分かっている
私は そう見て取った
君は私と同じ 秩序を望む者だ
私のために
動いてくれないだろうか？
（ジーン）分かりました
お受けしますよ
（ジーン）
あんな笑顔 見せるんだもんな…
（ニーノ）ジーン 飲み過ぎだ
（ジーン）
とか言って つぐのはお前だろ
ハハハッ
で 次はドーワーでも
一緒になれるんだろ？
（ジーン）そう！
ＡＣＣＡ辞めなくてよかったな
お前
なっ！
（ニーノ）俺も行くから ドーワー
（ジーン）え？
（ニーノ）取材だ
これだけの祭りだからな
また向こうで会おう
さて 行くか
もう搭乗手続きは始まってる
うん！
（マギー）明日の式典
列席者は 正規の礼装を
着用するよう通達いたしました
ああ
ＡＣＣＡの制服なんて見たくもない
だって 明日は おじい様の引退…
ボクの王位継承が発表される
記念すべき日だよ？　マギー
即位が発表され 皆の前に立ち
そこで ボクは
成人の喜びを恭しく語り
そして 締めに こう言い放つ
“即位式の日をもって
ＡＣＣＡは解散する！”とね
ＡＣＣＡが平和のシンボル？
平和のシンボルはドーワー家
我が一族 つまり…
ボクだ
（マギー）
まだ決定したわけではありません
（シュヴァーン）決まってるだろ！
これだけの人間を集めてるんだ
あのおじい様が！
（マギー）
国王様ではなくて おそばに仕える
枢機院長が… ですね
（シュヴァーン）それが つまり
“おじい様が”ってことだろ！
お前 もう黙ってなさい！
いいか マギー
ＡＣＣＡ解散に続いて
ボクが行うのは
中央議会の永久閉会だ
そして 王室主導の枢機院の復権…
だろう？
返事は？
しゃべってよろしい！
ですね
お前のいいところは顔だけだ！
（マギー）お褒めいただき光栄です
しかし もうひとつ お忘れでは？
（シュヴァーン）ん？
（マギー）枢機院長の交代
フッ…
バカだな
院長は おじい様と一緒に隠退
それこそ ヤツが
いつも唱えている…
美徳ってもんだろ？
（パスティス）この突然の礼装指定
王子のひと声とか？
（スペード）それ以外に考えられん
（パスティス）振り回されますな
（足音）
（モーヴ）ご一緒しても？
（スペード）うむ
（モーヴ）各支部長たちも
全員 到着いたしました
今夜は彼らとの会食になりますが
監察課の者は
いかがいたしましょう？
不要だ
（モーヴ）承知しました
（パイン）今回の式典
なぜ 監察課が呼ばれたのだろう？
（モーヴ）
監察課は全区を知っています
王室側も放っておけぬのでは？
ここ最近のよからぬ噂について…
公式に 王室より 監察課との面談は
求められていませんが
明日の祝賀会辺りで
つついてくるのではないかと
（グロッシュラー）
王室も噂に踊らされる… か
ええ　私のように
さすが ５長官は違っておられる
13区全ての区長 中央議会の面々
ＡＣＣＡ全区支部長 それに５長官
これだけの有力者が
一堂に会することは
そうあるものではありません
明日の式典において
何が公示されるのでしょう？
（クヴァルム）
以上が 明日の式典から
祝賀会の次第にございます
（国王）うん
（クヴァルム）式典での式辞は
問題ございませんでしょうか？
（国王）
お前が わしに提示したもので
問題のあったことはあるまい
（クヴァルム）もったいないお言葉
（国王）祝賀会で並ぶお菓子は？
ご満足いただけると思います
（国王）果物は？
（クヴァルム）抜かりなく
（部下）枢機院長
明日の式辞 王子はご自身で
既に準備されたとのことですが…
いかがいたしましょう？
（クヴァルム）
放っておけばよい　予想どおりだ
好き放題でかまわんさ
今のうちは まだな
（モーヴ）このパンもいるかね？
（ロッタ）あ…
地元の子かな？
（ロッタ）え〜っと…
（ニーノ）取材班ですよ
私の助手です
そうか
（ロッタ）きれ〜
まだ目が覚めないのか？
（モーヴ）どのパンもうまかったぞ
全種 食う気か？
（ジーン）半分こな
（衛兵）国王様 ご出座(しゅつざ)！
（国王）
孫シュヴァーンが成人となり
今日という日を迎えられたこと
誠に喜ばしく
この喜びを皆と分かち合えること
心よりうれしく思う
皆も心ゆくまで楽しんでまいれ
フフッ… え？
それで終わりですか？
（国王）うむ
（シュヴァーン）ボクの即…
（国王）うん？
い…
（マギー）
国王様の退位はございませんね
くっ…
（ざわめき）
皆が待っております
ご挨拶を 王子
（シュヴァーン）
成人を迎えるこの日に
このような場を
設けていただいたこと
心よりうれしく思います
忠実な民衆を代表する
皆の者の参列 誠に大義である
ドーワー王国の発展に
これからも尽力してまいれ
（スペード）ひどいな
（モーヴ）
退位を公布なさるのではないのか？
（ポチャード）ん？
（モーヴ）では なぜ
これほどの招集をかけられたのだ
タバコ吸いたいんだけど
そこ 出てもいいかな？
（衛兵）タバコだと？
（シュヴァーン）いいだろう
（衛兵）しかし 王子…
（シュヴァーン）
今日の主役のボクが許すんだ
この城でタバコを吸うなんて
ふざけた男だな
この国で タバコが
希少なものとなったのは
愛煙家だったおじい様の
健康を危惧した—
枢機院長の配慮ゆえ
それを あの男…
面白い
ん？
（マギー）王子のご嗜好(しこう)に
合いそうな姫君ですな
（シュヴァーン）調べろ
（ノット）
あの子 ロッタちゃんに似てる
（ジーン）ん？
ロッタ！
（ロッタ）ニーノの手伝いで
連れてきてもらったの！
（ニーノ）
ドーワーに行きたいって
言ってたから
ついでに
手伝いって何してるの？
えっとね〜
荷物持ったり…
持ってないけど？
ドレスには合わないって
ニーノが
（ジーン）フウ…
せっかくだし 写真を撮ろう
（ロッタ）うん！
ほら フフフッ
（ノット）
すごいな！　どれもおいしそうだ
（ジーン）
国王様は お菓子がお好きだからな
イチゴもすごいぞ
（出席者Ａ）
王子のお祝いの席のはず
なんですがな
（出席者Ｂ）国王様の好物ばかり…
（ロッタ）おいしそう
（ニーノ）あれ お勧め
国王様が特にお好きなひとつ
（ロッタ）へえ！
（従者）どうぞ
（国王）甘いものは好きかね？
（ロッタ）はい！
たくさん おあがり
国王様と一緒のところ
撮ってくれた？
（ニーノ）もちろん
（ロッタ）フフッ
やはり グロッシュラーの言(げん)は
本当か…
（ニーノ）モーヴ本部長
今日の式典について ぜひ ひと言
君はオータス君の友人なのかね？
はい
（モーヴ）
ふむ それは知らなかったな
“それは”？
ＡＣＣＡの人間は
全て把握しているつもりだ
私の正体を本部長はご存じですね
（グロッシュラー）
その後 オータスは？
（ニーノ）何事もありません… が
枢機院長にお気付きですか？
ジーンのことを注視している
今ここには
国をひっくり返すことのできる力が
集まっている
それをつなぎ合わせる役目を負った
男の動きに
みんなの意識が集まっている…
というところですかね
ジーンは今夜のうちに
３本目 ４本目のタバコを
受け取るかもしれません
（着信音）
（ニーノ）では
（ニーノ）はい　ええ 大丈夫です
（ジーン）タバコ吸ってくる
（ノット）うん
万事順調ですよ
ご満足いただけると思います
（リーリウム）大胆だな
ドーワーでタバコを吸うなんて
ドーワーの夜風は
私には少々こたえるな
ここにいらして いいんですか？
（リーリウム）うむ
兄弟たちとは
ゆっくり語らいたいところだが
公務なのでね
兄弟？
兄がフラワウ区で区長を
弟がＡＣＣＡ支部長を務めている
（ジーン）へえ… すごいですね
知らなかった？
（ジーン）ええ
（リーリウム）ウソがないと分かる
君は正直で 好感の持てる青年だと
私は思う
君がここにいるのは
周りの視線から逃れるためかね？
（ジーン）ええ
（リーリウム）
訳が分からないといった顔だな
長官は 訳をご存じですか？
君はクーデター派の橋渡し役なんだ
そういう認識なんだ
ここにいる
13区の有力者たちにとって
噂は国中に流れている
だから 皆が
君を注視しているんだよ
（ジーン）困りましたねえ
やはり 君は違う
この噂を作り 広めたのは
私は グロッシュラーだと
思っている
彼は ＡＣＣＡによる
絶対的な権力を望んでいる
分かりきったことだ
彼こそが クーデター派なんだ
君は気付かないうちに
ヤツの思惑に加担させられている
（リーリウム）無論
グロッシュラーの好きにはさせない
ＡＣＣＡの内部が荒れようとも
この国の秩序は守ってみせる
君は私と同じ 秩序を望む者だ
（リーリウム）そのために
君にも力を貸してもらいたいんだ
オータス君
この国の平和のために
♪〜
〜♪
（ニーノ）
次回「ＡＣＣＡ13区監察課」
「閉ざされた“国”のくすぶり」
次の視察は… フッ そうか
あそこは これまでと勝手が違う
大丈夫か？　あいつ