公人ー？ そこにいるんでしょう？
入るわよー
うあ… はっ
な な 何よ？ 用事って
しかも２人きりがいいだなんて…
ああ…
お前だけのほうがいいんだ
は はは はっ…
ふっ ふーん
そのために他の子には
“今日は用がある”って言って
部活を休みにしたの？
ああ
あ… は…
ふわふわ 口どけの 恋する トリュフみたい
ズキズキ 胸の奥が 甘くって モドカシイ
突撃 しちゃいましょう 愛しの 君をさあ…
（ゲッツ！）
イチズな気持ち ア・ゲ・ル!!
一般庶民は興味深いわ
君を日々 研究しているの
このテレパシー／
まだ受信（かん）じない？
君は鈍感なの!?／
あっそっか！こ・れ・が… 照れ隠しね!?
そういうこと
ふわふわ 口どけの 恋する トリュフみたい
ズキズキ 胸の奥が 甘くって モドカシイ
突撃 しちゃいましょう 愛しの 君をさあ…
（ゲッツ！）
イチズな気持ち ア・ゲ・ル!!
お あああ…
んー ん… ん
なに緊張してんだよ？
う うるさーい！ しょうがないでしょ！
今さら緊張するような仲じゃないだろ
あ あ…
どういう意味？
どうもこうも そのまんまだろ？
あ はあ…
まあ こっち来て座れよ
は…
んっ
あ… 何これ？
プレゼントだ
ちょっ ええっ？ やだあ！
やだって何だよ
う ううん そういう意味じゃなくて！
んん… なんで？
あげたくなった っていうか…
えっ？ え！ わあ…
開けてみろよ
うん！
はあ
ん？
黄色い 男物のスーツ？
お…
お前いつも言ってるだろ
さっさとあたしを人気者にしなさいよ
この無能！
ってさ
うん…
だから俺も ここでいい加減
本腰を入れることにした
んんー？
そのスーツは人気者になるための
秘密兵器だ
秘密兵器
そうだ
それを着て“ゲッツ”をやれば
お前はあっという間に人気者になれる
はあ…
ねえ
ん？
前から気になってたんだけど
ゲッツって何なの？
お う うーん…
庶民の間で大流行している
友達同士の挨拶だ
怪しい…
あんたってさ たまにあたしのこと
騙すじゃない？
そうかな
そうよお！
まあ確かに１〜２回は
そういうことが あったかもしれないなあ
でも今回はマジだ
見ろ
わあ！
ゲッツしてる！
この人はダンディ坂野といって
ゲッツを発明した人だ
ゲッツが流行したことにより
全国的な人気者になった
確かに！ これと同じスーツを着て
ゲッツしてるわ！
しかもだ
ああ…
388000件がヒットしました？
これは ダンディ坂野について
書かれたものが
世界で38万8千個も存在してるってことだ
38万8千個！ 世界で？
そうだ！ そしてゲッツに至っては…
はああ…
781000件！
すごい！ すごいわ！
いろんな人がゲッツしてるし
イラストも沢山ある！
ゲッツは庶民の間で大流行した
一発ギャ…
友達同士の挨拶
友情の証なんだ
そうだったのね！
そう… そして そのゲッツを
生み出した芸人こそが
このダンディ坂野なんだ
ねえ “げいにん”って何？
ああ？
う…
みんなを笑顔にする職業だ
それは素敵ね！
さあ これでもうお前が
どうすればいいのか はっきりしたろう？
ええ！ 早速これに着替えるわ！
はあ… ふっ
ばっちりだ 決まったな
もう“ダンディ愛佳”って感じだ
ダンディ愛佳！ 悪くない響きだわ！
ふふ
ゲッツ
どう？
うーん… だめだ
もっと ちゃんと足を開かないと
ああ そ そうだったわね
それと もっとしっかり腰を落として
はい！
ゲッツ
いいぞ その感覚を忘れるな！
じゃあ みんなに見せて
次は上級技だ
ゲッツの後に
こう くるっとターンするんだ
ゲッツ
の 後に…
くるっとターン
もっと速く！
ゲッツしてターン
もっと！
ゲッツ ターン
そうだ！ それが上級スキル
“ゲッツ・エンド・ターン”だ！
ゲッツ・エンド・ターン！
そして最後にドヤ顔をしつつ
左手と右膝を上げて
サーッと後退していく！
舞台袖にそそくさと
消えていくイメージで！
こう？
無言で！
う ういっ
完璧だ お前がダンディだ！
やったあー！ やったやったー！
わあーい！ ははは！
目標は達成した
あとは愛佳に真相をネタばらしして
ボコボコに殴られるだけだなあ
早速みんなに見せて
人気者になってくるわあ！
でえええー！
ちょっと待て！
って うっ う… だ ああ！
てってえ…
う うあ？
これは…
これは間違いなく太腿だ
ここに太腿があるってことは つまり…
どういうことだ？
どういうおつもりですか？
へっ？
九条さんの声だ
ということは 今触ってるこのきめ細やかさを
通り越して 角質層すらないかのような
だけど大理石とか無機物では決してない
吸い付くような柔らかなクオリアを持ちつつ
この地平線の果てまで滑っていけそうな…
いや！ そうじゃなくて！
つまり俺が今いるここは
九条さんのスカートの中？
ぬ うっ！
はあ あ…
ごめん！ わざとじゃないんだあー！
他人に触れられるというのは
“どこに”ではなく “誰に”という部分が
ええ？
精神的にもっとも重要だという事実が
おかげ様でよく理解できました
ありがとうございます
いや… だから…
カウンセリングに行ってもいいですか
ごめんて！
あ！ そうだ 愛佳！
あ…
今朝 届けた物は
愛佳様に差し上げたのですか？
なぜあんな物を？
うえ それは庶民部で使うっていうか…
つまり あれですか？
は？
好きな子にちょっかいをかけたいという
小学生男子によく見られる
光にたかる虫のごとき低級な本能に
突き動かされているわけですね
違うよ！
違うのですか？
あ 当たり前だろ！ 何言ってんだよ
本当に違うのですか？
うう… だって俺 筋肉にしか興味ないし
そうですか 安心しました
ふう うう… うふぅ…
あ…
ラーンララン ルーンルルルー ルル
愛佳様？ なんですの その格好？
ああ あんたには関係ないからあ！
じゃあ！
ん！
ちょっと
お待ちなさい！
うう！
関係ないってなんですの？
あんた なんでそんな足速いのよ！
キモい！
きも… おかしいのは あなたの格好ですわ！
ふんっ！
ふんっ この格好がおかしいですって？
な なんですの？
これは有名な庶民が着てる服なのよ
ふん
はあああー…
ゲッツ
ひっ！
それは… いったい…
これはゲッツといって
庶民なら誰でも知ってる
友達同士の挨拶よ
そして この服はそれを生み出した
“げいにん”ダンディ坂野の服なの
公人様が仰ったんですの？
そうよ この服だって公人がくれたんだから
公人様が…？
うふ… ひっ…
ふーん
ううー う…
どうよ これー！ いいでしょ？
確かに黄色は華やかですし
あえて男性用というのも
とてもオシャレに見えてきましたわ…
そんな素敵な服を公人様に頂いたなんて
愛佳様うらやましいですわ
ま まあ あんたももらったら？
あたしが頼んであげるわよ
本当ですの？
ええ！
ありがとう存じます！
いいってこと
ゲッツとは… わたくし 愛佳様が
考えたものだと思っていましたわ
いいえ
ゲッツは世界で
78万1千人がやってるのよ！
78万1千人！ すごいですわっ！
えっ えーと こうですの？
ゲッツ！
だめね
こっ こうですの？
そう
で 手はこう
こう？
そう
じゃ 私に続いて
ええ
ゲッツ
はあ…
これが庶民の方の挨拶？
なんというか…
開放的ですわ…！
でしょう？
こうしてはいられませんわ
この素晴らしい庶民の挨拶を
早速 皆様にもお教えしましょう
いいわねえ！
おーい！ 愛佳ー！
ったく どこ行ったんだ？
お？
わああ
愛佳ー！
でえっ！
あっ 公人様！
え？
公人様ですわ
まあ！
ええっ？
公人様 今皆様に
ゲッツを教えていたところですの
やったわね 公人！
これで みんなも
庶民とお友達になれるわあ！
ぬううっ！
皆様 わたくし達の成果を
早速 公人様に見て頂きましょう！
そうですわね！
ええ！
-それがいいわ！
-お願いいたします！
では いきますわよ
せーのっ
ゲッツ
おお！ 服部！
あっ…
久しぶりー！
こっちは女子ばっかでさあ
そりゃあ最初は
めちゃめちゃいいって思ってたよ
でも俺 この学校に来て 気付いたんだ
あ？
やっぱ 俺 男の方がいいなって
はっ…！
女子相手だと気使うし
男同士が気楽でいいよ
もう男臭いのとか がっちりした
体の感触とか そういうの全部恋しいよ
はああ…
やべ 帰りたくなってきた
はあ
た… た…
大変ですわあああー！
公人が帰りたがってる？
ええ… 女子ばかりの環境で
息苦しいと仰ってましたわ
殿方が恋しいと…
つまり筋肉が恋しいってこと？
確かに そういったことも
仰っていましたわ
公人 いなくなるの？
ああ…
そうならないために どうすればいいか
皆さんで考えましょう？
しかし どうすれば…
ああっ！ そうだ！
あたし達が男になればいいのよ！
あ？
どういうことですの？
あたし達が男らしさを身につけて
男の代わりになるってわけ！
なるほど！
神楽坂の男が欲しいという欲望を
満たすわけか！
では 公人様に学校に留まって頂くため
頑張って男らしくなるのですわ！
おーっ！
とはいえ… 愛佳様
まずは何をいたしましょう？
え？ そ そうね えーと えーと…
公人の真似をする
なるほど
神楽坂こそ 我々の身近にいる
唯一の男性だからな
うい
模倣から入ることは
全ての芸に通じますわ
そ そうよ そうだったわあ！
あはははは！
公人の真似ね うーん…
ぱっと思いつかないわね…
確かに… 言われてみると難しいですわ
いや
あ…
あるぞ 神楽坂の真似はだな…
こうだ！
可… 可憐様？
神楽坂は私と向き合っている時
いつも目線を下げて
このあたりを見ている！
確かにそうね
公人様はわたくしに対しても
度々そちらへ目線を下げますわ
やってみましょう！
はい！
えへへ あほ んー へへっ
あ…
あははは んーんんん んんん
そうだわあ！ 公人の真似 思いついた！
筋肉ー！ だあああいすきいいー！
おお！
確かに公人様らしいですわ
うい
なら私も！
筋肉ー！ だああああいすきいい！
筋肉だあーいすき！
筋肉 大好き
筋肉大好き！ 筋肉大好き！ 筋肉大好き！
歪みねえな！
ちょっと
あ？
それは公人本人じゃないじゃない
ああっ そうでしたわ すみません
あ！
歪みねえな
はあっ！
歪みねえなあっ！
ううっ 歪みねえな！
歪みねえな！ 歪みねえな！
歪みねえな！ 歪みねえなっ！
確かに公人 これ… 好きだもんね
でも なにか違う気がいたしますわ
何がだ 有栖川
分かりません
それが なにかは分かりませんが
なにか違う気がするのです
そうか！
ああ
なにか分かりましたの？
筋肉よ！
あの動画はムキムキの人がやってたけど
あたし達はただのお嬢様じゃない！
なるほど それは決定的な差だ
公人は筋肉が好き だから
あたし達も寄せていかなきゃ！
確かにそうですわ
早速 筋肉の対策を講じましょう！
お待たせしました
おおー！
なかなか よくできているな
筋肉
ただ これ１着しかありませんわ…
じゃあ あたしが着るわあ！
なっ！
わたくしだって 公人様に
男らしくなった姿を見て頂きたいですわ
私によこせ！
ちょっと！ 何をなさいますの！
あんたらには似合わないのよー！
ううっ うう！ いいー！
はあ はあ はあ…
仕方ないですわ
じゃんけんで決めましょう
そ そうね…
じゃーんけーん… ポン！
やったあああー！
うう…
あたしが代表ねっ
できたあー！
どう？
あれ？
違う…
これではマッチョなお嬢様に
過ぎないですわ
そんなこと言ったって…
髪型
そうですわ せめて公人様と同じ髪型に
いや 私達は男を究めなければならない
だとすれば…
ちょ… ちょんまげですの？
そう 侍だ
以前 神楽坂に聞いたことがある
侍が男子の日本代表であると！
あ！ あと服装ですわ！
スカートのままではいけません
確かにそうね
男らしいといえばジェントルマンですわ
こちらに召し替えましょう
ならば ステッキもだな
ひげ
ふー こんなもんだろう
わあ… 男らしいですわ！
動きづらいから脱ぐわよ
あっ あとなにか 他に足りないものは…
あっ！
男臭いのとか がっちりした体の感触とか
そういうの全部恋しいよ
そうですわ
あ？
公人様は“男臭さ”が
恋しいと仰ってましたわ！
男臭さ？
確かに においは重要ね
殿方らしい香りというのは
いったい どのようなものでしょう…
肉？
あ！
言われてみれば確かにそんな感じも
ですが 肉のにおいと仰いましても…
焼肉のタレ
これは…
なんというか… 大変肉らしい香りだな
男性的な感じがいたしますわ
確かに このにおいを付けていれば
間違いなく男臭いわ！
あ…
ああ 愛佳様
わたくしが付けて差し上げますわ
香水と同じ要領でよいですわよね？
うん お願いするわ！
私達も塗っておこう
はい！ 皆さん順番に
何だよ服部の奴…
お？
入るわよ！
おお
よう！ 公人
神楽坂！ いい天気だから決闘だあっ！
うひっ
どうぞレディ
レディじゃねえよ！
つか なんでみんな
焼肉のタレのにおいすんだよ？
うう…
どうしたんだよ みんな変だぞ？
んっ んん…
うう…
ほわあ
う… うう
お… お？
あんたが出てくって言うからでしょ！
はっ！ あ… ぷっ ぐうう…
俺が出ていく？
そうよ あんたがこの学校
嫌になって出ていくって言うから
え？
公人様が女子だけだと
気を使うと仰ったので
だから あたし…
俺達が男子の
代わりをするって言ってんだ！
これで満足だろ！
うう
変なカッコ
ちょ！
公人様！
お前のためにだな！
うい
ああ… ありがとな
うわあ
心配しないでいいよ
俺はこれからも この学校にいるから
なーんだ
心配かけてごめんな
ええ！ 歪みねえな！
何言ってんの 大丈夫か
分かるつもりでいたの 広い世界のモラル
今日の行方 追えるだけの
手ほどきも受けたわ
だけど予測不可能な この想いに名前を
つけられない私がいる
マニュアルじゃあ ダメね
溶けてしまうボーダーライン
朱（あか）と青の夕間暮れ
いつの間にかキミが
心の中と外まで 分からなくさせた
トワイライトに消えないでいて
私の全部見つめてて
きっとこれから 起こるすべてが
恋のきっかけでしょう
作り笑いじゃ隠し切れない
涙や夢も連れてって
ね きっと誰もが 羨むような
日々をキミにあげたいから
いい体してますねえ
なぜ分かるんだ？
ロックを解除した
庶民ごときが麗子に近づくなあっ！
あなたの縁談がまとまりました
あんたがいないと誰もいないでしょ！
麗子と呼んで頂きたいです