機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
人型ロボットの総称
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
人間を尊敬し
人間の命令を素直に聞き
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
星の光が摘まれていく
きっと最初からもう
終わりの影が
僕たちを夢の底から見ていた
空っぽになった心を隠し持って
悲しみの意味を考え続けている
内側で爆ぜた花火の光が
僕らの視界を汚していく
繰り返す　全て奪うように
あてどなく　枝を伸ばしている
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
浮かばせて　とめどなく
今ここで　相対して　喪失して
何にも無くなってしまった
心は今宙を舞っている
根源はただ相関して
満ち足りて光を成す
このままじゃもう
向かう先も消える
止まらず愈える
気付かないほどに　軽い心残りが今
穴を空けている
今送ったのが　Eの信奉者が集まるというバーの情報です
わかった　現地で落ち合おう
ワッフル食べたりして　寄り道しないでくださいね
もう食べたよ
じゃあ　あとでな
何十件も聞き込みしたかいがありましたね
ビガがラッダイトとユア・
フォルマユーザーの共生店舗を教えてくれたおかげだ
情報どおり　ですね
フォーキン捜査官たちは渋滞にはまって…
やっぱりすげえな　E
政府は信用ならないわ
Eに一生ついていくつもりよ
Eは慈善家の大富豪だって噂だぜ
そうなの
だから　いろんな薬を用意できるんだね
ビガ　どこに
電犯局なんてクソだな
真実を隠蔽しているんだ
全ての真実を明らかにせよ
見たか　奥に使者様が来ていたぞ
使者様？
ビガ　何を
使者様　頂いた薬のおかげで　母の具合も良くなりました
ユア・フォルマの電波は　めまいを誘発しますからね
Eはいつでも　あなた方の味方です
何かあれば　またご相談ください
はい　ありがとうございます
あれが使者様
話を聞く必要がありそうだ
Eと繋がりがあるかもしれない
繋がりはないはずです
どうして
だって　私の父ですから
ここに入っていく父が見えて
人違いだったらいいと思ったのに
とにかく　外に出て　フォーキン捜査官たちを待とう
どういうこと　お父さん
ビガ
依頼者の往診に行くって言ったのに
まさか　お父さんもEの信奉者なの
お前こそ　どうしてここに
おい　ダネル　まずいぞ
例の…
そうか　電索官に協力させられていたのか
なんで　ヒエダさんのこと知ってるの
もしかして　とっくに気づいて
電犯局だ　その女を捕まえろ
最悪だ
スパイか
例の電索官じゃないか
人の心を操る悪魔め
全員　そこを動くな
両手を頭の後ろに
お前を責めるつもりはない
悪いのは　お前の優しさを利用した　あの電索官たちだ
お父さん
捜査局はEを追っているのか
例の投稿のせいだろうな
図星を突かれて焦っているんだろう
ビガ　Eは必ず私たちを救ってくれる
お父さんはEの信奉者なの
これはある種の抗議なんだ
Eはユア・フォルマの闇を暴いてくれる
うまくいけば　バイオハッカーの仕事をせずに生活できる
私たちは　バイオハッキングだなんていまいましいテクノロジーに
手を染めなくてもいい
ただ　昔のように　トナカイを追う静かな生活に…
目を覚まして
Eはただの陰謀論者なのよ
社会を変える力なんて　ありっこない
今のお前にはわからないかもしれない　だが…
いつだってわからないわよ
ビガ　落ち着きなさい
これはお前のためでもあるんだ
ビガ
ヒエダさん
お父さん
ここまでだ
両手を頭の後ろに回して　地面に伏せろ
私たちは病気に苦しんでいる人々を救っていただけだ
放っておいてくれ
あんたがEと無関係で
うちの捜査官を襲わせたりしなければ放っておいたさ
けしかけたのは私じゃない
話はあとでゆっくりと聞くよ
Eのことは知らない
私たちは単に名前を借りていただけで
２度目だ
手を頭の後ろに
先に娘を巻き込んだのはそっちだろう
あなたは私を知っていた
どこで調べた
エチカ・ヒエダ電索官
あんたは娘に私たちを裏切らせた
この子はコミューンを出ては生きられない
なのに　永久に一族から軽蔑されるようなまねをさせて
あんたらにはわからないだろう
守るべき文化も持たないような
誇りの意味すら知らないような
ユア・フォルマの操り人形には
２度目はないぞ
確かに私たちは　このままじゃ駄目だと思う
でも　お父さんがEの仲間でも　そうでなくても
こんなやり方は間違ってる
お前は何もわかっていない
捜査局の言うことを信じるな
こいつらはお前をだまして
私が望んで協力したの
だって
私がいとこのクラーラの人生を台無しにしたのよ
私のせいで　バレエアカデミーを退学に
彼女の夢はついえてしまった
お母さんだって
ちゃんとした治療さえ受けられれば
助かったかもしれない
なのに…
行くぞ
お父さん？
お疲れさま
あとは電薬課に任せることになりそうね
ドラッグ元締のパリでの潜伏先も電索で突き止めましたし
お手柄です　ライザ
優秀な補助官がいてくれたおかげよ
私がお気に召しましたか
ええ
全部のアミクスがあなたみたいになってほしいわ
本当に
もちろん　だって…
ひねっちゃったみたい
手当てが必要です
顔を見た
タトゥーがありました
Eの信奉者です
警備ドローンが追っていきました
すぐに捕まりますよ
あなたを連れていたから　私を狙ったのかしら
どうでしょうか
他にもアミクス連れの人がいましたが
ご自宅までお送りします
申し訳ないけど　その言葉に甘えるわ
とんでもない
あなたを守れなかったのは　私なのですから
それって　あなたたちの敬愛規律
このチップが昏睡の原因だと？
私たちバイオハッカーは
一人前になる時に儀式を受けるんです
儀式？
大きな怪我や延命
それこそ捜査局に捕まった時に
仮死状態になるため　チップを首に入れるんです
自殺行為だ
私もそう思います　でも…
みんな　ユア・フォルマユーザーに
捕まるよりはましだと思ってる
失敗して死んでも　それが天命だろうって
母もちゃんとした治療を受けたら助かったかもしれないのに
制限区域を出るのを嫌がって
父も母の意思を尊重しました
２人は命よりも　誇りが大切だったんです
私には理解できない
確かに誇りは大事だけど
でも…
お母さんが死ぬことのほうが　ずっとつらい
ダネルさんに今の話をしたことは
意識が戻ったら　ちゃんと話さないと
本当にEに協力していたのかどうかも聞かなくちゃ
ビガが民間協力者になったって
いつから気づいていたんだろう
わかりません
まさか　ヒエダさんのことまで調べているなんて
それだけ君を心配していたんだ　きっと
もし　民間協力者をやめたいなら　その時は言ってほしい
私がやめたいのは　多分…
民間協力者じゃなくて
でもそれは　お父さんと
もう一緒にはいられなくなるってことだから
ダネルの所持品から
フランスのリヨン行きの航空券が出てきたそうだ
リヨン？
Eと繋がりがあるかどうかはわからないが
ダネルたちを電索できない以上　手掛かりはそれしかない
本部に連絡してください
私は飛行機を予約します
リヨンのタルト・プラリーヌってうまいよな
お前　本当に太るぞ
本当に悪いわね　何から何まで
構いませんよ
ありがとう
あなたも座って
同居人の方は　随分と長く留守にしていらっしゃるのですね
食器棚に　同じマグカップが２つありましたから
恋人ですか
兄よ
いろいろと事情があって
今は別の所に住んでいるの
そうでしたか　寂しいでしょう
先ほどの男たちは　あなたが
電索官だと気づいていたと思いますか
私は知覚犯罪事件とは関係がないわ
それに　一般人は　私が電索官だなんて
Eがクラッカーならば
情報を盗む手段には事欠かないでしょう
ごめんなさい
私　知覚犯罪事件とは無関係じゃないかも
どういうことです
その…
ライザ　どうなさったのですか
多分　Eは兄のことを知っているんだわ
というと
兄も電索官だったの
兄は　知覚犯罪事件の捜査に協力していて
パリの感染者を電索したの
疲れがたまっていたのに　無理して
「故障」してしまったのですね
自我混濁を起こして　もう会話も成立しないのよ
罰が当たったんだわ
こんな軽い怪我じゃ　罰だなんて
非論理的です
わかってる
でも　そう思わずにはいられないの
お兄さんは　今　どちらに
療養施設よ
ここでは十分に面倒を見てあげられないから
おつらいでしょう
かわいそうに
大丈夫
２日に一度は会いに行ってるの
兄さんは元々適性があったから
電索官の仕事に就くことになった
だけど　才能はなかったのよ
多分　ほとんどの電索官がそう思っている
「天才だったらよかった」って
ヒエダ電索官のように？
しかし　彼女ですらも転落してしまった
ええ　そうね
私は間違っているのかも
ライザ　あなたはどうか　ご自身を大切になさってください
ごめんなさい
あなたたちは優しいから　すぐに甘えちゃう
本望ですよ
人間を支えるためにこそ　我々は存在するのですから
ライザ
もしも　私の推測が間違っていたら
訂正していただきたいのですが
あなたは　あの知覚犯罪事件の投稿が
真実かどうかを知りたいのではありませんか
捜査局のことは信じているわ
Eの投稿は事実無根です
知覚犯罪事件に関わった私が保証します
もちろん　私もそう思ってる
兄が命をかけた事件は　何も隠蔽なんてされていないって
理不尽なことが起きると
何かに理由を求めてしまうのは　人間の悪い癖よね
ハロルド
ありがとう
合同捜査？
電索課と一緒に？
指揮は電索課が執るそうだ
大丈夫か
仕事ですから
オスロに残ったセドフ捜査官から何か
進展は何もなし
ダネルもまだ昏睡状態なんだろう
ビガが付きっきりで看病しているそうです
昨夜　うちのロバン電索官がEの信奉者に襲われたの
幸い　軽い怪我で済んだ
それで　電索課も動くというわけですか
信奉者は逮捕したわ
先ほどから彼女が電索を行っている
課長　今日は偶数日ですよね
Eに動きは
まだよ　いつもどおり正午に投稿してくるでしょう
ただ　Eはあのスレッド以外にも信奉者に対して
何かしらの連絡手段を持っているかもしれないわ
どういうことですか
ロバン電索官に関して　Eは一切投稿を行っていないの
容疑者はどうやって彼女が電索官だと知ったのか
電索で明らかになるといいけど
見学しても
構わないわ
ヒエダ
支援課の仕事はどう
問題なくやれていると思います
今のほうがうまくいっているぐらいで
よかったわ
何かあったら連絡して
ありがとうございます
なんで　お前がここに
見学に来た
まあ　気を落とすな
クレーマン補助官
彼女　自分を襲った相手に潜っても平気なのか
「一番優秀な電索官を」との　上からのお達しなんだ
対外的にも　Eの捜査に力を入れているように見せたいらしい
並列処理まで可能なのか
１年前までは俺よりも数値が低かったんだが
実は処理能力が伸び続ける本当の天才だったらしい
本当の天才ね
知覚犯罪事件の真実を隠蔽した電犯局を許してはならない
隠蔽を主導したウイ・トトキ上級捜査官は
パールビュー駅の南
５階の西
最愛の猫と共に
真実を追求し　正義をなせ
とうとう　事件関係者を徹底的にたたくことにしたみたいね
他にも　10名近くの捜査官の個人情報がさらされています
エチカ・ヒエダ電索官は
イライアス・テイラーの思考誘導を黙認した
彼女は今も重大な秘密を抱えている
ベルクール広場近くのホテル４階に滞在
鉄槌を
さすがは自称「思考を覗ける人間」ね
あなたの「マトイ」のことまで書き込むなんて
ですが　あれは終わったことです
投稿には「今も」秘密を抱えていると書かれています
事実を誇張して　信奉者の怒りを煽ることが狙いなのかも
私のことも「隠蔽を主導した」と書かれているけど
そこまでの権力はないのに
確かに
ヒエダ捜査官
ペテルブルクにいらしたはずでは
君たちと合同捜査をすることになったんだ
それより　Eの投稿が…
トトキ課長
大変です　課長のご自宅が…
「アレが知りたい」秒でリプライ
利便の最先端の時代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
これじゃまるでイカれたドーラー
きみはミステリー
纏は春先の雪のように融けてゆくの
焦がれたプロセスで生まれた
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
ラッダッダッダイト
いっそ壊してしまいたいの
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
アイタイノイタイノ　飛んでって
1.2.3で叩いて漏電
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
触れ合う度変わるアルゴリズム
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
UNDOはしないで
今世紀最大の間違いだってイイネ
LYLA...初めて息をした