（アニメのＢＧＭ）
（西片(にしかた)）最新刊…
待ってたぜ
（高木(たかぎ)の母）じゃあ はい
（高木）ありがとう
（高木の母）
お母さん買い物してるから
終わったら こっち来てね
（高木）分かった
（高木の母）
あんまり派手なのは やめときなよ
大丈夫
（店員）ありがとうございました
（西片）
フッフッフッフ…
「100パーセント片想い」
の最新刊…
♪〜
〜♪
どんなのにしよっかな〜
ん〜
どんなのが好きなんだろう
ん…
（西片）
早く帰って読もう
フッフッフッフッフ…
（高木）西片
（西片）だあ〜！
た… 高木さん
（高木）なんで そんなに驚くの？
（西片）
くそ！
なんで いつも
タイミングが悪いんだ
もしかして 俺をつけてるのか？
いや とにかく
ビビってる場合じゃない
俺が買った物を
悟られないようにしなくては…
ところで
本屋から出てきたけど
（西片）
きた〜！
（高木）何か買ったの？
（西片）た…
高木さんは何してんの？
う…
（西片）
危ない危ない
うまく話題をそらして
乗り切らねば…
水着 買いにきたの
あ…
へえ〜
（西片）
はっ 水着!?
（高木）顔 赤いよ？
（西片）いやいや 暑くて
ねえ
西片って どんな水着が好きなの？
ど… どんなって…
いや なんでもいいんじゃないの…
水着なら なんでも好きってこと？
違うって！
別に どうでもいいってこと！
（高木）暑いの？
（西片）暑いの！
（西片）
くっそ〜…
ちょっと会っただけで これだ
じゃあ 俺そろそろ行くから
（高木）うん
（西片）
しかし 漫画はなんとか
死守できたぞ
今日買った
「100パーセント片想い」
（高木）今度貸してね
（西片）ぐう…
（西片）
高木さんめ 見ていたのか…
ハッハッハ…
何を言ってるんだい？
あれ？ 違うの？
（西片）
いや 待て…
あのレジの配置なら
外から見えるわけないんだ
ハッタリだな
フッフッフ
危ないところだったぜ
違うよ 違う違う
じゃあ 何買ったの？
（西片）
ロ… ロボットゾンビをね
（ゾンビ１）ううう…
（ゾンビ２）ヘヘヘヘヘ…
（西片）
どうだ！
女子なら
まったく興味がないだろ！
あきれかえれ！
（ゾンビたち）だ〜 ううう…
本当は「100パーセント片想い」
なんでしょ？
（キュン子）キュンキュ〜ン！
（西片）
かあ〜…
ち… 違うよ
じゃあ見せてよ
（西片）
ぐう また…
また追い詰められてしまった
結局こうなってしまうのか…
俺は 高木さんには…
はっ…
思いついてしまった
（西片）じゃあ高木さん
賭けをしようよ
ん？
（西片）
俺が買った本が
「100パーセント片想い」か
そうじゃないか
高木さんがはずした場合
俺の言うことを １つ聞いてもらう
いいけど 私が当てたら
言うこと１つ聞いてね
（西片）ああ オーケー
んで どっちにするんだい？
（西片）
どうだ 高木さん
この俺の堂々とした態度は
心の中に疑念が生まれたはずだ
（高木）
あれ 西片が
こんなに堂々としてるなんて
もしかして…
「100パーセント片想い」
じゃないんじゃ
（西片）
…とね！
どうせバレるなら
高木さんにも痛い目を見てもらう
前回とは違うんだ
俺だって 日々成長を…
じゃあ「100パーセント片想い」に
賭けるよ
あ…
（西片）ほ… 本当にいいの？
（高木）うん
ああ
見せて
ああ…
やった〜 当たり〜
（高木）ウフフ
（西片）ぐう…
（西片）
なんで俺がこんな目に…
さっさと帰って
これ読んで癒されよう
じゃあ 俺はこれで
（高木）どこ行くの？ 西片
え…
水着 選ぶの手伝ってよ
は？
私が勝ったら—
言うこと１つ
聞いてくれるんだよね？
（西片）
水着…
（高木）暑いの？
（西片）暑いの！
どれがいいと思う？
うう…
ど… どれでもいいんじゃないの？
（高木）ちゃんと選んでよ
西片 負けたんだからさ
（西片）
うう…
この空間にいるだけでも
恥ずかしいってのに
水着とか
直視すらできないっての…
ねえ
ほらほら これとかどう？
（西片）
うう…
こうなったら
さっさと選んで終わりにしよう
い… いいと思うよ
（高木）ほお〜
じゃあ…
（高木）ちょっと試着してみるね
（西片）え…
ええ!?
どっか行っちゃダメだからね
（西片）
はあ… なんで—
こんなことに…
（心臓の音）
（西片）あの布の向こうで
今 高木さんが…
（カーテンが開く音）
う…
どうかな
あ…
さ… さあ
そっか
じゃあ次の試着しよ
（西片）え！ まだするの？
似合ってるって言ってくれるまで
続くかもね
（西片）
ええ〜！
言えるわけないだろ
そんなキザなセリフ…
（高木）西片
（西片）う… んん？
ごめん 水着取ってくれる？
（西片）はあ!?
（高木）そこの右のやつ
う… うう…
（西片）
高木さん もしかして今…
それの１つ左
それそれ
（西片）
今…
布の向こうは…
ぐ…
く…
（西片）ん…
（高木）悪いね
（カーテンがめくれる音）
あ…
だあっ…
ああ…
ありがとね
（西片）
く… くそ…
絶対わざとだ！
しかし 本当に早く終わらせないと
こんなところ
同級生に見られたら
何言われるか…
ん…？
（真野(まの)）いっぱいあるね
（西片）は…
（西片）
はあ〜！
ねえ これどう？
あ…
ああ 高木ちゃん
真野ちゃん あ…
…と中井(なかい)君
（中井）お… お〜す
（真野）むう
水着 買いにきたの？
（真野）う… うん そうなんだ
（中井）痛(いて)てててて…
なあ ここ恥ずかしいから
早く選んでくれよ
ええ〜 ちょっと待ってよ
ちゃんと
気に入ったの買いたいし…
ん…
ふう
ん？
はっ…
またあとで来よう
えっ なんで？
なんでも！ またね 高木ちゃん
うん
ぬあ！
真野ちゃんと中井君
行ったよ
ああ そう…
（高木）恥ずかしがっちゃって
べ… 別に…
（高木）さて…
（西片）
まだ試着すんのかな
そろそろ どれにするか選ぼう
う… ハア
西片が恥ずかしがってるし
だから 別に…
（高木）で—
どれがいいと思う？
ど… どれでもいいんじゃないかな
じゃあ これ どうかな？
似合うと思う？
う… うん
じゃあ こっちのピンクのは
似合うかな？
うん
このワンピースは？
今度 一緒に泳ぎにいこうね
うん
ええ!?
決まりね
う…
うん
あとでジュース
おごってあげるね
暑そうだから
い… いや〜
ホント 暑くてさ〜…
（ミナ）海だ〜！
（サナエ）泳ぐぞ〜
（ミナ）ほら〜 早く早く ウヘヘ
（ユカリ）ハア〜
（ミナ）わ〜
（ユカリ）海…
（ミナ）
ヘヘヘ〜 わ〜 ヘヘヘヘ
（ミナ）海だ〜！
夏だ〜！
ワカメ〜
（ミナ）わ〜 やめてよ
（サナエ）メ〜 メ〜…
（ミナ）サナエちゃん
（サナエ）メ〜 メ…
（空気入れの音）
ん？
（ミナ）
何してんの？ ユカリちゃん
ふっ うっ ふっ ふっ…
見りゃ分かるでしょ
空気入れてんのよ
いや〜 まずひと泳ぎしない？
だから そのために空気入れてんの
（２人）ん…
えっ 泳げないの!?
う…
どうりで水泳の授業
見学多いと思ってた
（ユカリ）
いいから さっさと行きなよ
（ミナ）むう…
（ユカリ）しっしっしっ…
うは〜！ ヘヘ
ぬう はい はい…
（ミナ）フハハハ…
（サナエ）えい…
あ〜 泳いだ〜
ひと休みしよっか〜
（２人）ん？
（ユカリ）ハア ハア ハア…
（ミナ）
どうしたの？ ユカリちゃん
いや—
空気入れが壊れたから
口で直接入れてたら 疲れて…
（２人）はあ…
（ユカリ）ハア ハア…
ユカリちゃんて
ちゃんと人生楽しめてる？
余計なお世話だ！
もう夏休みの宿題
手伝ってあげない
１人でやりなよ
わあ〜 それは…
それだけは ご勘弁を〜
暑苦しい…
（ミナ）う… ううう…
（高木）
西片 夏休みの宿題は進んでる？
（西片）ま… まあ
そこそこかな
（高木）ふ〜ん
ねえ
今日 一緒に宿題しない？
え…
いいけど 俺 昼から約束が…
（高木）
なら 昼まで一緒にしようよ
（西片）う〜ん
宿題 写してもいいよ
え…
じゃあ どこでする？
図書館とか？
ああ でも
宿題 取りに帰ってたら時間が…
大丈夫 大丈夫
西片の家ですればいいんだよ
（西片）
あ…？
え…？ うう…
（西片）
なんてこった
いきなり高木さんが…
女子が 俺の部屋に…
（高木）西片？
（西片）ぬあ…
は… ちょっと待って
お邪魔しま〜す
（西片）気い遣わないで
親 仕事だから ハハ…
うん
（西片）
夢ではなかろうか
高木さんが 俺の部屋に…
現実味がなさすぎる…
（高木）どうしたの？
（西片）う… うわっ
ぼ〜っとしてたけど
いや…
別に
あっ 「100パーセント片想い」だ
（西片）えっ
見つかっちゃった〜 キュ〜ン
（高木）全巻そろってる〜
ちょ… ちょっと見ないでよ
ぐあ…
ふあ… ご… ごめん
（高木）なんで謝るの？
え… いや だって…
好きなんでしょ？
（西片）
え…
ええ〜！
好きなら 好きって言えばいいのに
（西片）
な… なんだこれ
２人きりで こんな…
どう答えればいいんだ
やっぱり 夢なのでは…
「100パーセント片想い」
え…
好きなんでしょ？
隠さなくていいのに
（西片）
そっちか〜
西片の部屋って
スゴく西片っぽいね
それって 褒めてるの？
う〜ん
褒めてはないかな
うう…
私は好きだけど
え…
あ…
べ… 勉強しよっか？
そうだね
あ…
そういえば
机１つしかないんだった
折り畳みの ちゃぶ台とかは？
（西片）
全部 ほかの部屋で
使ってるからな〜
（高木）
じゃあ イスに一緒に座って
勉強する？
（西片）
え？
（西片）ええ〜
（高木）アハハハハ
冗談だよ
あっ そうだ
あ…？
ベッドで勉強しよっか
う…
あ… あの…
ほら
布団めくったら
机代わりになるし
（西片）ハア…
どうかした？
ナイス… アイデア
ふ〜ん
な… 何？
じゃあ ほら
勉強しよ
（西片）えっ 俺もそこでやるの？
うう…
あ… あの
さっきの話なんですけど
もちろん 約束だもん
はっ ありがとう
私が持ってきてるの
漢字の書き取りだけど
は…
だましたな 高木さん！
（高木）だましてないよ〜
フフフフフ
（西片）うう〜…
（高木）フフフフ
フフ 宿題 やろう
うう…
（西片）
なんか 漢字の書き取りなら
別に一緒に宿題する
必要なかったのでは…
ん？
あ…
ああ…
（２人）あ…
あ… ああ…
（西片）
これは—
「100パーセント片想い」で見た
シチュエーション！
（キュン子）
むう〜
なんで こんなヤツと
カレー作りしなきゃいけないのよ〜
キュン子 ぷんぷん！
ああっ ドキ…
ちょ… ちょっと離して…
（イケ男）離すわけないだろ
もっと そばに来いよ
（キュン子）
キュ… キュ〜ン
（西片）
できるか〜！
これ 西片の消しゴムだったね
間違っちゃった
う… うん
（高木）手…
（西片）ご… ごめん！
（西片）ぐあ… のど乾かない？
（高木）え？
（西片）むぎ茶でいい!?
（高木）うん
うう！
フヘヘ…
（風鈴の音）
ん…？
ふう
フフ…
（高木）お邪魔しました〜
（西片）
ひたすら
からかわれただけな気が…
じゃ また来るね
（西片）
ふう ん？
“また来るね”？
部屋—
片づけるか…
♪〜
〜♪