＜姫香流:これは うちのﾏﾏ
薬師寺桃子｡
私が生まれるずっと前は➡
茨城のﾚﾃﾞｨｰｽ 魔首領女の
七代目総長だったそうです｡
そんなﾏﾏは最近 大変身しました＞
(姫香流)ｴﾚｶﾞﾝｽじゃないって
言ってんの！
ﾏﾏなんか来たら
笑われるに決まってるよ！
(桃子)ｼﾞｬｰﾝ！ どう？ ｴﾚｶﾞﾝｽ？
それ絶対違うから｡
とにかく今日の三者面談
絶対に来ないで！
あの～｡
(ﾏﾀﾞﾑ)何をお望みかしら？
ｴﾚｶﾞﾝｽ… ｴﾚｶﾞﾝｽください｡
宝物なんです｡
姫香流にだけは
肩身の狭い思いをさせたくなくて｡
いい心意気ね｡
(足音)
＜私のために➡
頑張ってくれているとばかり
思っていたけど…＞
よいしょ｡
(透)僕 綾小路透｡ よろしく｡
よろしく｡
(桃子)はぁ？ 保護者同伴？
翠明では それが普通なんだって｡
腹痛くなってきた｡
透くんには➡
絶対 恥ずかしいところを
見せられないんだからね｡
姫香流 私に任せとけ｡
ﾏﾏ あった！ ここだよ｡
＜私の知らない間に
透くんのﾊﾟﾊﾟと急接近＞
(珠代)どうしてそうなるのよ！
＜ﾏﾏをﾗｲﾊﾞﾙ視している人も
いたりして＞
いずれ化けの皮をはいでやるわ！
ｴﾚｶﾞﾝｽ道 極める！
＜ﾏﾏのｴﾚｶﾞﾝｽ熱は
高まるばかりです＞
ぶっちぎってやんよ｡
待ってろ ｴﾚｶﾞﾝｽ！
＜ これは 私のﾏﾏが➡
本当のｴﾚｶﾞﾝｽを極めるまでの➡
試行錯誤の記録です＞
たっだいま～｡
(姫香流)おかえり｡
ん～ ｴﾚｶﾞﾝｽ～｡
ﾏﾏ それ ちょっと小さすぎない？
小さなﾊﾞｯｸﾞは
ｴﾚｶﾞﾝｽな女の武器なのよ｡
何それ…｡
ﾎﾎﾎﾎ…｡
えっ 同じの２つも買ったの？
これは今年の限定色｡
どっちも似合ってるって
言われちゃってさ｡
あ～ やっぱ似合ってんな｡
これは女子会用にﾋﾟｯﾀﾘでしょ｡
で こっちはｾﾚﾌﾞの間ではやってる
ﾍﾟｯﾄのお散歩用ﾊﾞｯｸﾞ｡
持ってるだけで
ｴﾚｶﾞﾝｽがあふれちゃう～｡
ｱﾊﾊﾊ ｵﾎﾎﾎ…｡
見てｱﾝﾀ これ あふれてるでしょ？
あふれちゃうのよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
姫香流ちゃん｡
うん？
うちで一緒に宿題しない？
あぁ… ごめん 透くん
今日は用事があるんだ｡
用事って何？
あ～ ちょっとね｡
薬師寺姫香流と申します｡
あなたが姫香流さん？
母が いつも
お世話になっております｡
(楓)とても親子とは思えませんね｡
楓！
申し訳ありません｡
よく言われるので
気にしないでください｡
それで？
今日は どんなご用件かしら？
実は 母が最近…｡
｟ﾏﾏ 朝だよ｡ 起きて～ ﾏﾏ｡
う～ん｡ 首ｲﾀｯ｡ 寝違えた｡
もう こんなところで
寝てるからだよ｡
何時に帰ってきたの？
２時｡
最近 仕事入れすぎじゃない？
ｴﾚｶﾞﾝｽっつうのには
金がかかんだよ 金が｡
あ～！ あっ ﾔﾊﾞｯ 向けない｠
ﾏﾏが働いたお金を
何に使おうと自由だと思います｡
でも…｡
姫香流さんは
お母様の お体が心配なのね？
事情はわかったわ｡
これは 私の出番ね｡
よいしょ｡
はい｡
ありがとう｡
じゃあ いってきま～す｡
いってらっしゃい｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
なんだよ 忘れ物？
おはようございます 桃子さん｡
ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙ いい朝ね｡
なんでﾏﾀﾞﾑが うちに？
今日は ちょっと
見せていただきたいものがあって｡
えっ？ えっ？
失礼します｡
ちょっ ﾏ… ﾏﾀﾞﾑ？
ちょっ えっ… ちょっと！
興味深いｲﾝﾃﾘｱね｡
そうっすか？ 普通っすけどね｡
で 見たいものっつうのは…｡
ﾏﾀﾞﾑ 発見しました｡
ちょっと 勝手になんすか！
いいじゃないの｡
あなたのｺﾚｸｼｮﾝを
見せてちょうだい｡
あ～ ちょっと おい！
かわいらしいﾊﾞｯｸﾞね｡
それは女子会用のﾊﾞｯｸﾞで｡
女子会｡
まあ まだ誘われたことは
ないんすけど｡
これは？
それは ﾍﾟｯﾄの散歩用…｡
ﾍﾟｯﾄ？
まあ うちには いないんすけど｡
どうやら 必要のないものまで
買わされたようね｡
いや！ これ安かったんで
無駄遣いじゃないっす｡
お安いといっても この量！
１つ １万円しないとしても
ﾄｰﾀﾙで…｡
やめて！
いくら使ったか知りたくない！
楓｡
ｳｲ ﾏﾀﾞﾑ｡
意地悪なことをして悪かったわ｡
ひとつ教えてちょうだい｡
どうして急に大量のﾊﾞｯｸﾞを
買うようになったのか｡
それは この間のﾊﾟｰﾃｨｰで…｡
｟薬師寺さん
このﾊﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞ ｽﾃｷじゃな～い｡
えっ ありがとうございます｡
これ どちらなの？
いや これ貸してもらってて
よくわかんないんすよね｡
えっ ﾚﾝﾀﾙなの？
あっ はい｡
ちょっと有希さん｡
(有希)はい｡
有希さん聞いて 大変よ！
はいはいはい｡
薬師寺さんのﾊﾞｯｸﾞ
ﾚﾝﾀﾙなんですって｡
まあ ﾚﾝﾀﾙ？
珠代さんは ﾚﾝﾀﾙなんかしなくても
TPOに合わせて➡
たくさんお持ちですものね｡
眞一さんに
お招きいただいたのに➡
ﾚﾝﾀﾙなんて
恥ずかしくて持てないだけよ｡
そうですよね｡
ﾚﾝﾀﾙなんてあるのね｠
それが すげえ悔しくて｡
ｴﾚｶﾞﾝｽを極めるために➡
私も その
TPOってやつに合わせて➡
いろいろ持ってなきゃ
いけないのかなって思って…｡
それで 大量に
ﾊﾞｯｸﾞを買い漁ったわけね｡
でも このまま買い続けたら➡
部屋中ﾊﾞｯｸﾞだらけに
なってしまうじゃないの｡
まあ いくつ持っていても
欲しくなる気持ちはわかるわ｡
ほとんどの女性がそうよ｡
ｽﾃｰﾀｽを保つため
流行に遅れないため｡
だが しかし！
ﾊﾞｯｸﾞを大量に持つことで➡
虚栄心を満たそうとするのは
間違ってる！
真のｴﾚｶﾞﾝｽとは対極ね｡
えっ…｡
ｳﾞｨｳﾞｨｱﾝ･ｳｪｽﾄｳｯﾄﾞをご存じかしら？
あっ うっすらと｡
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ女王から
ﾃﾞｲﾑの称号を与えられた➡
英国初のﾌｧｯｼｮﾝﾃﾞｻﾞｲﾅｰ｡
2018年には ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ映画➡
『ｳﾞｨｳﾞｨｱﾝ･ｳｪｽﾄｳｯﾄﾞ 最強のｴﾚｶﾞﾝｽ』も
公開されました｡
｢最強のｴﾚｶﾞﾝｽ｣｡
彼女は こう言ったわ｡
説得力っすね｡
でも 何をどう選べばいいのか…｡
どうやら ﾚｯｽﾝが必要なようね｡
とりあえず 使わないﾊﾞｯｸﾞは
ﾘｻｲｸﾙへ出しましょう｡
楓 手配を｡
ｳｲ ﾏﾀﾞﾑ｡
では 改めてﾚｯｽﾝを始めます｡
紀元前 古代ｱｯｼﾘｱの…｡
紀元前からっすか？
ﾏﾀﾞﾑ 少々さかのぼりすぎでは｡
えっ？ そう…｡
では 王道のｴﾚｶﾞﾝｽといわれる
ﾊﾞｯｸﾞを紹介しましょう｡
王道のｴﾚｶﾞﾝｽ 待ってました！
(ﾏﾀﾞﾑ)まず こちらは ｹﾘｰ｡
ﾊﾘｳｯﾄﾞの大ｽﾀｰからﾓﾅｺ公妃になった
ｸﾞﾚｰｽ･ｹﾘｰから名前が付きました｡
(楓)美しい台形のﾌｫﾙﾑが象徴的な
このﾊﾞｯｸﾞは➡
1930年代に生まれ
ｴﾚｶﾞﾝﾄなﾊﾞｯｸﾞとして➡
半世紀以上 愛されています｡
すげぇ 私が生まれる前から｡
そして もう１つ
近年のｴﾙﾒｽを代表する ﾊﾞｰｷﾝ｡
おぉ～｡
(楓)ｲｷﾞﾘｽ人女優 ｼﾞｪｰﾝ･ﾊﾞｰｷﾝ｡
彼女の母親としての理想から
生まれたﾊﾞｯｸﾞです｡
母親？
あなたと同じ｡
1984年当時
彼女は母親になったばかり｡
娘の哺乳瓶を入れる➡
十分なｽﾍﾟｰｽのあるﾊﾞｯｸﾞが
見つからないと➡
ｴﾙﾒｽの社長にこぼした｡
そんな彼女のﾆｰｽﾞから生まれた
ﾊﾞｯｸﾞなのよ｡
哺乳瓶… 私も 姫香流産んだとき
同じこと思ってたかも｡
ちっちゃい子いると
荷物多くなっちゃうんすよね｡
ﾊﾞｰｷﾝの特徴は なんといっても
広い開口部と収納力｡
仕切りがなく
どんなものでも収納できる｡
ﾌﾗｯﾌﾟを折り込めば ﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞのように
出し入れもしやすい｡
ｹﾘｰ ﾊﾞｰｷﾝ➡
どちらにも共通するのは
お手入れをすれば➡
一生使い続けられるほど
質がいいということ｡
一生もんすか｡
いい革 使ってそうですもんね｡
それだけじゃないわよ｡
ｴﾙﾒｽのﾊﾞｯｸﾞは
ｻﾄﾞﾙｽﾃｯﾁで縫製されている｡
ｻﾄﾞﾙｽﾃｯﾁ？
ｻﾄﾞﾙとは馬具の鞍のことです｡
180年以上前➡
ﾊﾟﾘの小さな
馬具工房から始まったｴﾙﾒｽは➡
鞍を作るときに使われていた
この頑丈な縫い方➡
ｻﾄﾞﾙｽﾃｯﾁに こだわり続けています｡
へえ～｡
緻密で複雑な
手縫いの技術があるからこそ➡
一生使えるほど
丈夫なﾊﾞｯｸﾞが作れるのよね｡
職人魂っすね｡
それに長年愛されている
名品のﾃﾞｻﾞｲﾝは➡
ｼｰﾝﾚｽでもあるわね｡
ｼｰﾝﾚｽ？
場面や場所を選ばずに
使えるということです｡
TPOに合わせて
大量のﾊﾞｯｸﾞを買い漁ったり｡
あっ！
流行を追って
ﾁｰﾌﾟなものを毎ｼｰｽﾞﾝ買うよりも➡
１つでもいいから
長くつきあえる➡
質のいいﾊﾞｯｸﾞを
持っていたほうがいい！
おっしゃるとおりです｡
もちろん あなたの好みに
合うものが一番よ｡
何か これだけは外せないという
こだわりはあるかしら？
こだわり？ あっ 色っすね｡
昔から人と同じは嫌だったんすよ｡
さすが元ﾔﾝ｡
あっ？
では こちらから選んでみるのは
いかがかしら？
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
うわぁ すげぇ！
ｶﾗｰﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝ豊富な
ｴﾎﾟｲのﾊﾞｯｸﾞです｡
ｴﾎﾟｲは 創業100年を越える
革製品の老舗が手がける➡
日本のﾌﾞﾗﾝﾄﾞです｡
ｼﾞｬﾊﾟﾝっすね｡
ｳｲ｡
もちろん｡
上質な革 ｼｰﾝﾚｽなﾃﾞｻﾞｲﾝ➡
熟練の職人による
技術がそろっています｡
どうかしら？ この中に➡
あなたが長くつきあいたいと
思えるﾊﾞｯｸﾞはある？
水色｡
水色って
姫香流が好きな色なんです｡
このﾊﾞｯｸﾞだったら
ずっと持ち続けたいです｡
ずっと大事にします｡
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！ いい選択｡
えっ？
そのｽﾓｰｷｰなﾌﾞﾙｰは ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄの
程よい差し色になるわね｡
ﾎﾝﾄっすか？
｢お気に入りのﾊﾞｯｸﾞと共に
生きることは➡
夢の実現への近道｣｡
夢？
ｻﾛﾝ･ﾄﾞ･ﾏﾘｰの主人
ﾏﾀﾞﾑ･ﾏﾘｰの名言です｡
夢か…｡
｟眞一:桃子 そのﾊﾞｯｸﾞ
君に とても似合ってるよ｡
もう 眞一！ 子どもたちの前で｡
あっ ﾏﾏ てれてる！
姫香流！
ﾊﾊﾊﾊ…｠
桃子さん｡
あっ はい｡
では
これから大事なﾚｯｽﾝをもう１つ｡
えっ？ まだ何かあるんすか？
ﾚｻﾞｰﾊﾞｯｸﾞのお手入れ方法です｡
お手入れのﾀｲﾐﾝｸﾞは
目で見たり手で触って➡
ｶｻついてる
乾燥してると感じたときです｡
人間の肌と同じ 保湿が大切なの｡
なるほど｡
まず
表面の汚れやﾎｺﾘを落とすため➡
革用のﾌﾞﾗｼでﾌﾞﾗｯｼﾝｸﾞ｡
優しいっすね｡
ﾌﾞﾗｯｼﾝｸﾞが終わったら➡
ﾚｻﾞｰｸﾘｰﾑとから拭きも お忘れなく｡
お手入れをすることで
いっそう愛着が湧いて➡
使い心地もよくなってくるわよ｡
へぇ～｡
このﾊﾞｯｸﾞに合うﾌﾞﾗｼとｸﾘｰﾑは
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするから➡
大事にしてあげてね｡
姫香流さんのためにも｡
えっ？
姫香流さん あなたの体のことを
心配してたわよ｡
えっ 姫香流ここに来たんですか？
えぇ｡
よしよし いい子 いい子｡
ﾊﾊｯ 赤ちゃんじゃないんだからさ｡
なんか愛着湧いちゃってさ｡
姫香流の赤ちゃんの頃
思い出すんだよなぁ｡
はっ？ 意味わかんない｡
でも いいね そのﾊﾞｯｸﾞ｡
姫香流と おそろいだしな｡
うん｡ じゃあ いってきます｡
ちょっと待って 忘れ物は？
ない 確認した｡
よし じゃあ 行ってよし｡
いってきま～す｡
いってらっしゃい｡
さて 次はｸﾘｰﾑと…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
なんだよ｡
やっぱり忘れ物してんじゃん｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
なんだよ｡
やっぱり忘れ物してんじゃん｡
朱美！
(朱美)先輩 お久しっす｡
どうしたんだよ 急に｡
茨城の味に
飢えてんじゃないかと思って｡
まあ 上がれよ｡
あざっす｡
猛男さん
おじゃまさせてもらってます｡
休みの日に すみません｡
つか先輩 さっきから
ずっと何してんすか？
ﾊﾞｯｸﾞのお手入れ｡
お手入れ？
ﾚｻﾞｰは人の肌と同じ
保湿が大事なんだよ 保湿が｡
ふ～ん｡
でも先輩 ﾊﾞｯｸﾞより➡
自分の肌 保湿したほうが
いいんじゃないですか｡
はっ？ ﾃﾒｴ ｹﾝｶ売ってんのかよ！
ｶｯｻｶｻじゃねえか｡
でしょ｡
これじゃ夢 実現できねえ｡
｟一同:ﾊﾊﾊﾊ…｠
夢って なんすか？
うるせえ｡
朱美 出かけんぞ｡
えっ？
東京案内してくれるんすか？
ｽｶｲﾂﾘｰ行きましょうよ｡ ｽｶｲﾂﾘｰ｡
しんど…｡
こんなんで ｽｶｲﾂﾘｰ着くんすか？
ｽｶｲﾂﾘｰじゃねえよ｡
えっ どこ行くんすか？
ｴｽﾃだよ｡
ｴｽﾃっすか？
ｴｽﾃ行って ｴﾚｶﾞﾝｽを磨くんだよ｡
あら 薬師寺さん？
珠代さん｡
まあ 今日は また
ずいぶんとﾗﾌなﾌｧｯｼｮﾝね｡
えぇ えぇ｡
あら こちらまた
ﾚﾝﾀﾙのﾊﾞｯｸﾞかしら？
いえ この子は私のﾊﾞｯｸﾞです｡
この子？
はい｡
この子は 何年も大事に
育てていこうと思ってます｡
育てる？ 何をﾊﾞｶなこと
おっしゃってるの？
ﾊﾞｯｸﾞにもね
流行ってものがあるのよ｡
１年もすれば
古くさくなってしまうわ｡
私は 大切にお手入れをして➡
大切に使うことのほうが
大事だと思います｡
会社を経営されてるって
お話ですけど➡
ずいぶんと貧乏性なのね｡
経営？ 先輩どういうことっすか？
何か ﾏｽﾞいことでも？
あぁ いえ…｡
じゃあ私は こちらで｡
ｱﾀｯ！
やだ～ ごめんなさい｡
気がつかなかったわ｡
いえいえ 気にしないでください｡
それにしても
ずいぶんと履き古した靴ね｡
ﾎﾎﾎ…｡
ﾃﾒｴ 桃子さんに
ｹﾝｶ売ってんのか こら！
朱美 よせ！
ﾊﾞｯｸﾞ選びよりも ご友人選びを➡
お考えになったほうが
よろしいんじゃない？
先輩 足 大丈夫っすか？
ただいま｡
(朱美)姫香流さん おかえりっす｡
あっ 1つ食べます？
いらない｡ 朱美ちゃん食べなよ｡
あざっす｡
ねぇ朱美ちゃん ﾏﾏ何かあった？
あ～ それが…｡
ｴﾚｶﾞﾝｽを磨くっつって
ｴｽﾃ行こうとしたんすけど➡
ﾊｲﾋｰﾙ女が…｡
ﾊｲﾋｰﾙ女？
朱美！
ｴﾚｶﾞﾝｽは家でも磨けんだよ！
なんか
怒ってるところ悪いんだけど➡
日曜日 仕事休める？
えっ？
ｸﾗｽで校外学習行くんだけど
保護者同伴なんだって｡
任せとき 行ってやんよ｡
言っとくけど
他の子の親も来るんだからね｡
くれぐれも だらしない服で…｡
わぁったよ｡
待って 珠代さんも来るかな？
ｴﾘｶちゃんのﾏﾏ？ 来ると思うよ｡
｟じゃあ私は こちらで｡
ｱﾀｯ！
やだ～ ごめんなさい｡
気がつかなかったわ｡
いえいえ 気にしないでください｡
それにしても
ずいぶんと履き古した靴ね｡
ﾎﾎﾎ…｠
(指を鳴らす音)
ﾏﾏ？ 何考えてるの？
ｹﾝｶ上等 今度こそ負けねえ｡
かかってこいや ｴﾚｶﾞﾝｽ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ｹﾝｶ上等 今度こそ負けねえ｡
かかってこいや ｴﾚｶﾞﾝｽ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾊｲﾋｰﾙ ﾊｲﾋｰﾙ ﾊｲﾋｰﾙ！
ﾊｲﾋｰﾙ ﾊｲﾋｰﾙ ﾊｲﾋｰﾙ ﾊｲﾋｰﾙ！
ﾊｲﾋｰﾙ！
ﾊｲﾋｰﾙ ﾊｲﾋｰﾙください！
それはまた どうして？
それは… もちろん
ｴﾚｶﾞﾝｽを極めるためっす｡
靴選びには
慎重にならなければならない｡
(楓)ｸﾘｽﾁｬﾝ･ﾃﾞｨｵｰﾙの言葉ですね｡
彼が言うように➡
あなたが靴に関心を持つことは
すばらしいことよ｡
さりとて…｡
さりとて？
ﾊｲﾋｰﾙを履く ｲｺｰﾙ
ｴﾚｶﾞﾝﾄだというのは➡
文字どおり履き違えてる！
えっ？
確かに ﾊｲﾋｰﾙは女性を象徴した靴｡
女性の脚を美しく見せます｡
おぉ～！
でも ﾊｲﾋｰﾙだけが靴じゃない｡
履き慣れてない人が
無理をする必要はないの｡
でも ﾊｲﾋｰﾙが履きたいんです！
あなた 誰か好きな人がいる｡
そして 誰かﾗｲﾊﾞﾙがいる｡
あっ！
どうやら図星ですね 桃子さん｡
か… 楓っち！
ﾊｲﾋｰﾙは おでこにｷｽされた女性が
発明したもの｡
えっ それ どういう意味っすか？
その女性がﾊｲﾋｰﾙを履けば
身長が高くなります｡
ﾊｯ！ てことは
おでこじゃなくて 口に…｡
あなたに合ったﾊｲﾋｰﾙを
探しましょう｡
そもそも
ﾊｲﾋｰﾙと定義されているものは➡
かかとの部分が
何ｾﾝﾁ以上あるのかご存じ？
８ｾﾝﾁ… いや 10ｾﾝﾁ…｡
いや 15ｾﾝﾁ！
不正解｡
一般的には ７ｾﾝﾁ以上です｡
あ～｡
４ｾﾝﾁ未満をﾛｰﾋｰﾙ｡
４ｾﾝﾁ以上をﾐﾄﾞﾙﾋｰﾙ｡
そして ７ｾﾝﾁ以上を
ﾊｲﾋｰﾙと呼びます｡
なるほど｡
でも 今日はﾊｲﾋｰﾙ一択っす｡
できるだけ高いやつで｡
強い意志が感じられます｡
では ｽｰﾊﾟｰﾊｲﾋｰﾙといわれる
こちらをご存じかしら？
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
おぉ～ めっちゃ高いっすね｡
ｸﾘｽﾁｬﾝ･ﾙﾌﾞﾀﾝ｡
多くの女性が一度は
履いてみたいと思うﾊｲﾋｰﾙよ｡
確かに かっけえっす｡
ため息が出るほどにね｡
彼は こう言ってるわ｡
服をまとわせる靴と
服を脱がせる靴がある｡
私が追求しているのは
露出させる靴｡
露出？
つまり彼は 裸で履いても
美しく見える靴を理想としている｡
裸にﾊｲﾋｰﾙ…｡
なんか すげえ世界っすね｡
ﾙﾌﾞﾀﾝの靴には大きな特徴がある｡
何だかわかる？
特徴？
えっ？ 裏？
あっ 赤い！
ﾄﾚﾋﾞｱﾝ！
そして これには ある秘話が｡
秘話？
あるとき工場で
靴のﾁｪｯｸをしていたﾙﾌﾞﾀﾝは➡
納得がいかず
何かが足りないと感じていた｡
ﾙﾌﾞﾀﾝの象徴
ﾚｯﾄﾞｿｰﾙは こうして生まれた｡
かっけえ！
でも もったいないっすね｡
裏だと
あんまり見えないっすよね｡
そうね｡
ふだんは目に入らないわね｡
でも 歩く後ろ姿を想像してみて｡
(ﾏﾀﾞﾑ)ﾁﾗﾘと見える鮮烈な赤は➡
その女性が秘めたものを
連想させる｡
ﾙﾌﾞﾀﾝの靴は ｱｰﾄなの｡
ｱｰﾄ｡
そんな彼の美学を
愛する女性は多いわ｡
あのﾏﾄﾞﾝﾅも愛用者だそうです｡
ﾏﾄﾞﾝﾅ！
ところで ﾊｲﾋｰﾙは
どちらに履いていかれるご予定？
たしか博物館って言ってたような｡
(２人)博物館？
なに２人して驚いてるんすか｡
私だって博物館くらい行きますよ｡
そういう問題じゃないの｡
えっ？
美術館や博物館では展示物を
静かに楽しむ｡ それがﾏﾅｰ｡
そんななかで ｶﾂｶﾂ ｶﾂｶﾂと
ﾋｰﾙの音をさせて歩くなんて｡
鑑賞の妨げになりますね｡
つまり
ﾊｲﾋｰﾙは博物館には向かない｡
というか 厳禁です｡
ﾀﾞﾒなんすか？
ﾊﾟﾝﾌﾟｽが履きたいのなら
ﾛｰﾋｰﾙにしなさい｡
最初にも言ったけど➡
ﾊｲﾋｰﾙを履く ｲｺｰﾙ ｴﾚｶﾞﾝﾄになる
というわけではないの｡
でも…｡
身に着けるもので
ｴﾚｶﾞﾝﾄになるわけじゃない｡
身に着けるものをｴﾚｶﾞﾝﾄにするのは
その持ち主！
持ち主？
例えば あなたの そのｽﾆｰｶｰ
とてもｴﾚｶﾞﾝﾄに見えるわ｡
えっ？
いや これは
そんなにいいやつじゃ…｡
大切に履いているように
見えるけど｡
それは 姫香流に
選んでもらったからで…｡
大切な人が選んでくれた靴を
大切に履く｡
その行為自体に
ｴﾚｶﾞﾝｽがあるじゃないの｡
私は そう思う｡
ありがとうございます｡
今日は どうする？
ﾊｲﾋｰﾙは また今度にします｡
では あなたにﾋﾟｯﾀﾘの
ﾊﾟﾝﾌﾟｽを選びましょう｡
はい！
ﾊﾟﾝﾌﾟｽは ﾄｩの形によって
大きく印象が変わるのをご存じ？
ﾄｩ？
ﾄｩとは つま先のことです｡
やわらかくて
かわいらしい印象のﾗｳﾝﾄﾞﾄｩ｡
かっちりとして ｽﾀｲﾘｯｼｭなｽｸｴｱﾄｩ｡
その端っこの
とんがってるやつは？
こちらは ﾎﾟｲﾝﾃｯﾄﾞﾄｩです｡
強そうで かっけえっす｡
お気に召されたようです｡
ちなみに これまでﾊﾟﾝﾌﾟｽを履いて
足を痛めたことはある？
そういえば 三者面談のあと
もう足ｶﾞｸｶﾞｸで｡
あのときは 靴選びに
時間がかけられませんでしたから｡
あ… あのときは
あれはあれで よかったっつうか｡
｟あっ！｠
でも 合わない靴を
履き続けるのは危険よ｡
外反ぼし ひいては
体全体の不調につながります｡
ﾏｼﾞっすか？
人間のつま先の形は 大きく分けて
３つのﾀｲﾌﾟに分けられる｡
私は…｡
あっ ｴｼﾞﾌﾟﾄ型っぽいす｡
(ﾏﾀﾞﾑ)ｴｼﾞﾌﾟﾄ型には
ﾗｳﾝﾄﾞﾄｩが適してるわ｡
えっ？ じゃあ あのかっけえ
ﾎﾟｲﾝﾃｯﾄﾞﾄｩには➡
向いてないってことっすか？
えぇ｡
でも素材を選ぶことで解消できる｡
素材？
楓｡
ｳｲ ﾏﾀﾞﾑ｡
ﾍﾟﾘｰｺは 1963年に創業した
ｲﾀﾘｱのｼｭｰｽﾞﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰのﾙｶｼは すべての女性に
合うようﾌｨｯﾃｨﾝｸﾞにこだわり➡
最上級の履き心地の靴を
生み出しています｡
これは
牛革のｽﾑｰｽ素材で出来てるから➡
履いてるうちになじんでくるし
足も痛めづらいわね｡
へぇ ｴｼﾞﾌﾟﾄ型にも優しいんすね｡
でも靴は
履いてみないとわからない｡
試着してごらんなさい｡
うん これならいけそうっす｡
ｼﾝﾃﾞﾚﾗｼｭｰｽﾞになるといいわね｡
(有希)珠代さん
今日も おきれいですね｡
ﾌﾌﾌ｡ 最近
週１でｴｽﾃに通ってますの｡
週１でｴｽﾃに？
だから いつも美肌なんですね｡
やだもう どうもありがとう｡
そういえば この間 薬師寺さんと
ﾊﾞｯﾀﾘお会いしたんですけどね➡
あの方 やっぱり怪しいわ｡
えぇ？
とても お育ちがいいとは言えない
ご友人と一緒だったのよ｡
類は友を呼ぶって言いますものね｡
でしょ｡
皆さん おはようございます｡
おはようございます｡
眞一さん ちょうどよかったです｡
あの 薬師寺さんの
ことなんですけどね｡
あぁ はい｡
あの方 ちょっと…｡
ねぇねぇ 姫香流ちゃんのﾏﾏだ｡
皆さん おはようございます｡
おはようございます｡
眞一さん ちょうどよかったです｡
あの 薬師寺さんの
ことなんですけどね｡
あぁ はい｡
あの方 ちょっと…｡
ねぇねぇ 姫香流ちゃんのﾏﾏだ｡
♬～
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
ｽﾃｷ！ 私も真似したい｡
姫香流ちゃん 一緒に回ろう｡
うん 行こう｡
では 僕たちも一緒に｡
あっ… はい｡
眞一さん｡
なんでよ！
なんで置いてっちゃうのよ！
｟ﾏﾀﾞﾑ:歩くときは
かかとから歩くことを意識して｡
(ﾏﾀﾞﾑ)内股ではなく つま先を
やや外側に向けるように｡
(ﾏﾀﾞﾑ)背筋も伸ばして｠
ｽﾃｷですね｡
ですよね｡
桃子さんのことです｡
えっ！
なるほどね｡ そういうことか｡
では 次に行きましょうか
桃子さん｡
あの… にょ…｡
にょ？
尿意をもよおしました｡
あぁ… たしか１階に
化粧室があったかと｡
いってきます｡
はい｡
やっべぇ
心臓爆発すっかと思った｡
１回落ち着こう １回落ち着こう｡
おい なんかしゃべれよ｡
こっち見ろよ｡
おい 話聞けよ 田舎もん｡
何やってんだよ｡
田舎もんのくせに生意気だぞ｡
茨城のド田舎から
来たらしいじゃん｡
悪い？
悪くないっぺ｡
ないっぺって！
ﾊﾊﾊ！
いるんだよな うちの学校に
見栄張って入学してくるﾔﾂ｡
別にいいでしょ｡
かまわないっぺよ｡
(３人)ﾊﾊﾊ！
何やってんだよ｡
悪くないっぺ｡
しようもねえｶﾞｷだな｡
やめなよ｡
透くん｡
姫香流ちゃん ﾛﾋﾞｰに集合だって｡
先に行ってて｡
うん｡
おい透 お前いっつも
かっこつけてるよな｡
ﾎﾝﾄだよ！ 女にﾓﾃようとして｡
親がCEOだからって 偉そうに｡
別に そんなつもりはないよ｡
でも 人が嫌がるようなことは
言うべきじゃない｡
ﾎﾝﾄうるせえなぁ｡
弱いくせに出しゃばりやがって｡
お前さ ﾎﾝﾄかっこつけんなよ｡
はい ごめんね｡
何すんだよ おばさん！
おば…｡
ﾃﾒｴら １人に寄ってたかって
ﾀﾞｾえんだよ！
ﾊﾞｰｶ！
ﾊﾞﾊﾞｱは家で寝てろ！
しようもねえﾔﾂらだな｡
あの ありがとうございます｡
大丈夫？
はい｡
僕 ｹﾝｶとか苦手で…｡
ううん ﾎﾝﾄに強い人は
ｹﾝｶなんかしないの｡
透くんは 勇気もあるし優しいし
かっこいいよ｡
えっ？
姫香流を守ってくれて
ありがとね｡
はい｡
いってきま～す｡
ﾊﾊ… 今日はなんだか
うれしそうだな｡
そうかな｡ いってきます｡
気をつけてな｡
うん｡
ねぇ ﾊﾟﾊﾟ｡
ん？ どうした？
姫香流ちゃんのﾏﾏって
かっこいいよね｡
うん そうだね｡
桃子さんは
ｴﾚｶﾞﾝﾄで ｽﾃｷな女性だね｡
僕も もっともっと
かっこよくなるんだ｡
朝から何やってんの？
体幹を鍛えると
歩き方が きれいになるんだって｡
へぇ～｡
それって 透くんのﾊﾟﾊﾟのため？
うっ！
ちげえし！
＜元ﾚﾃﾞｨｰｽだったﾏﾏ｡
最近ﾊﾏっているのは ｴﾚｶﾞﾝｽ＞
いってきま～す｡
いってらっしゃい｡
＜ﾏﾏが本当のｴﾚｶﾞﾝｽを極めるまで
私も応援しようと思います＞
姫香流
早く行かねえと遅刻すっぞ｡
うん よいしょ｡
はい｡
ありがとう｡
あ… 透くん 学校でどんな様子？
えっ どうして？
どうしてって それは…｡
｟人が嫌がるようなことは
言うべきじゃない｡
ﾎﾝﾄうるせえなぁ｡
出しゃばりやがって｡
はい ごめんね｡
何すんだよ！
ﾃﾒｴら ﾀﾞｾえんだよ！
ﾊﾞｰｶ！
ありがとうございます｡
大丈夫？
はい｡ 僕 ｹﾝｶとか苦手で…｠
透くん なんか最近
明るくなったよ｡
そっか そりゃよかった｡
ｴﾘｶちゃんのお母さん｡
えっ？
もしもし？
お世話になってます｡
えっ 今日ですか？
(珠代)えぇ そう｡
ﾏﾏ友で集まるの｡ 薬師寺さんも
ご一緒にﾗﾝﾁ いかがかしら？
はい 全然ｵｯｹｰっす｡
はい じゃあ 楽しみにしてます｡
えぇ では後ほど｡
いらっしゃるそうよ あの方｡
(２人)ﾎﾎﾎﾎ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾛﾏﾝに 心奪われて➡
ものづくりを
やめられない人がいる｡
僕は その 小さいときから…｡
こういう機械があったら
かっこいいんじゃないか とか…｡
どういうﾌﾟﾛﾀﾞｸﾄが
できるかっていうことは➡
たぶん↴