（奈月）何か 大金降りそそいでくる
新しいカレーのレシピとかないの？
（晃）んなもんねえよ
いや あのペテン師のせいで
お財布すっからかんなんだけど
用意 用意 用意の人
でも 金 振り込まれるでしょ
いや 多分 振り込まれないと思う
（祐樹）俺のコメント 1個もねえし
《あいつのカレーじゃなきゃダメだって》
《晃が戻るまで
キャバクラで働く》
じゃあ 私そろそろ寝るわ
おやすみ
晃 たまには一緒に飲まね？
寝る
火 消しといて
（ため息）
がっ うわっ！
イッタ！ くっ…
何で テント片づけてないの？
祐樹 寝てる
はあ…
ちょっと！ いつまで寝てんの
早く起きな 出発の時間だよ！
ん…
あとちょっと
運転手がいないと
出かけられないでしょ
5分だけ
ダ～メ
運転するぐらいしか能がないんだから
それぐらいやってよね
（祐樹を叩きながら）ほら
起きて 顔洗ってきな
今回の出店場所さ 人通りも多くて
めちゃくちゃ稼げそうなんだよね
あっ そうだ
終わったら 焼き肉食べに行かない？
（島田）オーライ オーライ オーライ
はい この辺でー
よっ
あ～ どうも
ご連絡しておりました 島田です
はじめまして 杉本奈月です
よろしくお願いいたします
よろしくお願いします
じゃあ 私
駐車の申請してきますんで
あっ お願いします はい
お願いします
じゃあ 私
明日の出店の打ち合わせ 行ってくるから
晃 食材見つけて レシピ考えて
祐樹 晃のサポートよろしく
ちょっとぐらい休ませてくれよ
はあ？ サボんなよ
サボる？
お前らが休んでる間
俺は ずっと運転してきたんだよ
お疲れさまでしたって コーヒー 一杯ぐらい
ごちそうすんのが普通だろ
今まで一度だって
運転ありがとうって言ったことあるか？
おい ないよな？ 俺は奴隷か！?
そんなことない…
あるんだよ！
いっつもリーダー気取りで
俺のこと見下しやがって ムカつくんだよ！
はあ！?
ひがみ根性 さく裂させてんじゃねえよ！
はあ～ やだやだ 超だっせえ
やる気ないなら辞めれば？
勝手に決めてんじゃねえよ！
言われなくても こっちから辞めてやるよ！
あっそ
（ドアを強く閉める）
どうすんだよ
ほっとけばいい
今やれることやろう
どうせ すぐ戻ってくるって
免許は？ 持ってんの？
持ってないけど
はあ？
じゃあ レシピよろしく
運転…
俺か
（エンジンがかからない）
お兄さん 観光？
おう ちょっと味見してみてよ
おいしいでしょ？→
丹沢の水がいいから→
冷ややっこ 湯豆腐 味噌田楽
どうやって食べてもおいしいよ
豆腐カレー
えっ？
（戸が開く）
ごちそうさまでした～
言いすぎだよな～ しくった～
あ～ 何か違うな～
遅いって 早く行きましょうよ
ちょ…
（スマートフォンを落とす）
すいません
ありがとうございます
（彩香）あ…
よかったら 一緒に飲まない？
えっ？
（彩香）焼酎の水割りでいい？
はい
あまりにも暇だったから
客引きしちゃった
最初 逆ナンかと思ったっすけど
まあ それは さすがにないっすよね
誰でもよかったわけじゃないわよ
ちょっと似てたから
この辺りでよく飲むの？
いや
今日初めて伊勢原来たんすよ
出張か何か？
俺 キッチンカーで旅してんすよ
へえ～ 何それ
何のキッチンカーなの？
スパイスカレーっす
カレー大好き
えっ どんなカレーなの？
いや
それが決まってないんすよね
えっ？ 毎回変わるってこと？
はい
あ～ うちのシェフ
晃っていうんすけど
そいつがホント
変態的なスパイスオタクで
金目鯛のカレーとか 梅干しカレーとか
変なもんばっか作るんすよね
え～ それ おいしいの？
いや それが めちゃくちゃうまいんすよ
えっ ホント？
いや ホントっす
人間性は
ちょっと問題あるんすけど
料理人としては天才で
すげえヤツなんすよ
へえ～
お兄さん 名前は？
あ… 北野祐樹っす
（彩香）じゃあ
祐樹君と晃君でやってんだ
いや もう一人
奈月っていう女がいて
そいつは
コミュ力がハンパなくって
めちゃくちゃ仕事できるんすよ
そのキッチンカーは どこでやってるの？
食べに行きたいんだけど
彩香さん 濃いめにしてください
うん
俺
辞めたんすよ 今日
何で？
奈月に
運転しか能がない役立たずみたいな
言われ方したのがムカついてケンカしちゃって
悪気なく
冗談のつもりで言ったのは分かってんすよ
でも…
俺的には
結構 図星でキツくて
何か 俺って
いてもいなくても
どっちでもいい存在なのかなーって思えてきて
そんなことないと思うよ
いてもいなくてもいい人と一緒に
旅なんかできないって
でも 褒められるのは
いっつも二人で
俺だって
ナツキ食堂のこと考えて
真剣にやってるんすけどね
（祐樹のいびき）
（時計の秒針の音）
（トースターの動作終了音）
あ～
（物音）
（彩香）おはよう
おはようございます
あ… すいません
俺 泥酔しちゃいましたよね
いいの いいの
もうすぐ朝ご飯できるけど
祐樹君 食べれそう？
あっ はい
何かすいません
泊めてもらった上に朝ご飯まで
何てお礼言ったらいいか
お礼はいいから
私のお願い 聞いてくれる？
結局 帰ってこなかったな
大の大人が
一日帰ってこなかったぐらいで大げさな
そんなことより
レシピ大丈夫なんだよね？
うん
おっ 今回は
どんなカレーにするの？
大山豆腐 最高の食材だ
ふ～ん 豆腐のカレーか
2カ月前だったら驚いてたな
しいたけは芯も使う
へえ～ 芯も
食感もいいし 旨みも出る
＜豆腐は水分を飛ばすために＞
600W 3分
あっ お… OK
＜タマネギ しいたけ
ニンニク しょうがを入れて＞
＜塩をひとつまみ＞
＜ターメリック
コリアンダー チリペッパー＞
＜香りが出るまで手早く炒めて
差し水に和風だしを使う＞
＜トマトを入れたら
しっかり混ぜて ペーストを作る＞
できました
＜ここで 大山豆腐を投入＞
＜残りの和風だしを入れて＞
＜煮立ってきたら＞
＜醤油 塩で味を調える＞
＜仕上げに
伊勢原の薬膳スパイス＞
いただきます
う～ん！
うんうん
うん
最高！ 豆腐ヤバい
何気に しいたけも効いてる うん
よし このカレーで稼ぐよ！
いっぱい買っちゃったね
いや 買いすぎっすよ
次 どこ行こうかな～
え～
う～ん
まあ ちょっと休憩したいっすけどね
休憩する？ ホント？
えっ いいっすか？
何か欲しいものないの？ うん
え～ 欲しいのっすか？
お待たせっす～
あっ ありがとう
はい
わ～ おいしそう～
よいしょ
いただきまーす
う～ん おいしい
うまっ！
あっ 祐樹 ついてる
うん？ あ…
あっ ホントだ
はい 次行くよ～
えっ？
ちょちょちょ 早くないっすか？
早く！
ごちそうさまでした
ありがとうございました
やった～ 完売した～
めちゃくちゃ稼げた
どんぐらい？
えっとね 焼き肉行けるぐらい
焼き肉行っちゃう？
（彩香）祐樹 行くよ
すいません
お疲れさまです
今日はありがとうございました
こちらこそ
ありがとうございました
あの 島田さん
はい
ちなみに 明日も
出店させていただくことって可能ですか？
えっ？ ええ…
まあ 明日 あさっては
何もイベント入ってないんで
ナツキ食堂さんがよければ
うちは大歓迎です
ありがとうございます
じゃあ 申請出してきますね
はい お願いします
祐樹に連絡すれば？
何で 私が？
辞めるって言ったの 祐樹じゃん
まあ 謝ってきたら
別に許してあげてもいいけど
ただいま
はい
はい ありがとう
いや～ 楽しかった～
彩香さん ホント 色々ありがとうございました
ううん
じゃあ 俺はこれで
誰かと帰ってくるのなんて
何年ぶりだろ
祐樹 行くところあるの？
えっ？
明日もいていいよ
っていうか いてほしいな～
おかえり
ただいま
何で 今日もやることにしたんだよ
えっ？
一日だけって話だったろ
いや それは… 今回のカレー
まだまだ
伸びしろ あるなって思ったからよ
試食して最高って言ってたろ
いや その… 最高の？
さらに上？ が
いける気がすんのよねえ
ハハ…
だよな
カレー お一つです
ありがとうございました
すいません カレー 一つ
はい カレー 一つで はい
♫～お肉好っきー みんな好っきー
おなかすいたね
♫～隣のあつしくんも つよしくんも
♫～みんな好っきー
何の歌？ それ
う～ん
うまっ！ 超うまい！ お肉うまっ！
ちょっと
野菜 全然食べてないじゃん
えっ？
野菜も食べなよ
はい 白菜 はい 白菜どうぞ
やっぱ 肉だなあ いやいや
こら～ ちょっと
違う 違う 彩香さんも食べてみ？ 一回
ホント？ 肉？
う～ん やっぱ 肉だなあ～
でしょ？
おいしい
カレー お待たせしました
ありがとうございました
カレー 一つ
カレー 一つで はい カレー 一つお願いします
こんにちは カレー 一つで
《奈月っていう女がいて》
《そいつは
コミュ力がハンパなくって》
《めちゃくちゃ仕事できるんすよ》
じゃあね バイバーイ
《晃っていうんすけど》
《そいつがもう ホント
変態的なスパイスオタクで》
お待たせしました カレーです
ありがとうございました
テイクアウトを二つ お願いします
かしこまりました
テイクアウト ツーで
はい
お豆腐のカレーってすごいですね
ありがとうございます
地元のおいしい食材を使って作るのが
うちのモットーでして
金目鯛のカレーとか
梅干しのカレーとか
ん！? もしかして うちのインスタ 見て…
私
今 祐樹と一緒にいます
えっ？
ただいまー
おかえり～
晩ご飯どうする？
どっか 食い行く？
カレー買ってきた
えっ？
いただきます
うん おいしい！
大山豆腐って
こんなふうになるんだね
祐樹が言ってたとおり
晃君って天才ね
あったかいうちに食べな
いただきまーす
これ 預かってきた
（彩香）戻りたいんでしょ？
私さ 店出る準備しなくちゃいけないから
早く食べちゃって
はい
ういっす
いつか
3人がいるキッチンカー 食べに行くから
はい
ありがとう 彩香さん
じゃあ
（ドアが閉まる）
康太
あんたが戻ってきてくれたみたいで
（彩香）
姉ちゃん 楽しかったな
絶対に無理
調子こいてんじゃねえよ！
あ？ 正社員なんだから
賃上げ交渉する権利はあるだろ
だったら
無断欠勤ペナルティー払ってもらうわよ
はあ！? 仕方ねえだろ
あれは俺じゃねえ 奈月のせいだろ
はあ！?
うっせえな 寝れねえよ
うっさいな
いつまで寝てんだよ いっつもよ
何かしゃべれよ
急に動かなくなっちゃって
工場でお預かりして 修理するしかないですね
俺のカレーなら へこんだ分はすぐ取り戻せる
音楽以外 できることないんでしょ？
燃え尽きて伝説になるのは
選ばれた人間だけです
凡人は どんなに惨めでも
はいつくばって生きるしかないんです