(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜マクギリスと鉄華団の動きに➡
ざわつくテイワズ
ギャラルホルンのラスタル陣営＞
＜誰も彼もが黙っちゃおれぬ
謀略巡らすそのなかで➡
それは 静かに
よみがえるときを待っていた＞
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)ｱｰﾚｽを監視していた
連中からの報告です｡➡
アーブラウ火星局長➡
火星経済連代表
圏外圏開発公団理事長➡
渡りは全て
ファリド公がつけたらしいです｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)
いっちょ前に地固めのつもりか？➡
ガキが
政治ごっこに浮かれやがって｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)テイワズの直参が
セブンスターズと手を組むなんて｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)名瀬が
裏で手ぇ引いてんじゃねぇのか？
(ｼﾞｬｽﾚｲ)おやじも
ヤキが回ったもんだぜ｡➡
自分が老け込んじまったんで➡
血の気の多いガキどもが
かわいいんだろうが…｡
ジャスレイの叔父貴！ これ以上➡
名瀬と鉄華団に
好き勝手やらせていいんですか!?
(ｼﾞｬｽﾚｲ)いいわけねぇだろうが｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下たち)あっ｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ)
なんのために大枚 はたいて➡
ガキどもを
嗅ぎ回らせてると思ってる｡
こっからが本番よ｡
本番？
セブンスターズと
つながりがあんのは➡
何も
あいつらだけじゃねぇってことだ｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下たち)ん？
(ｼﾞｬｽﾚｲ)あとは手土産だ｡
セブンスターズの頭の固ぇヤツらと
対等に渡り合うにゃあ➡
あと一つ➡
｢こいつは｣ってぇ情報があれば…｡
♬～
♬ 勝ち取りたいものもない
♬ 無欲なバカにはなれない
♬ それで君はいいんだよ
♬ ヒリヒリと生き様を
♬ その為に死ねるなにかを
♬ この時代に叩きつけてやれ
♬～
♬ 深い夜の闇に
♬ 飲まれないよう 必死になって
♬ 輝いた六等星
♬ まるで僕らのようだ
♬ 繰り返す日常に
♬ 折れないように
♬ 勝ち取りたいものもない
♬ 無欲なバカにはなれない
♬ それで君はいいんだよ
♬ ヒリヒリと生き様を
♬ その為に死ねるなにかを
♬ この時代に叩きつけてやれ
♬ 無力なままでは終われない
♬ だから君は行くんだよ
♬ どうせならクズじゃなく
♬ 星屑のように誰かの
♬ 願い事も背負い生きてやれ
♬～
(ｴｰｺ)駆動部のオーバーホール
電装系のチェックも全て終了｡➡
でも 例の特殊装備の整備が
ちょっと遅れてて➡
フラウロスの納品
遅れそうだって｡
(ﾔﾏｷﾞ)分かりました
団長に伝えておきます｡
(ｴｰｺ)それにしても➡
まさか この色になるとはねぇ｡
(ﾔﾏｷﾞ)団長の許可は取りました｡
この色じゃないと➡
どうにも
テンションが上がらないらしくて｡
シノ これに乗ったら
今まで以上に むちゃしそう｡
するだろうねぇ｡ あっ｡➡
整備長 なんか分かったの？
そいつのこと｡
(整備長)いや～ さっぱりだ｡➡
モビルワーカーみたいに
見えるが➡
見たことのない
パーツ構成ばっかりだし➡
そもそも
コクピットが どこにもない｡
コクピットがない？
(整備長)機体制御プロトコルも➡
見たことのない
組み方がされていて➡
これが何をする機械なのか
まるで分からん｡
(ｴｰｺ)あっ
じゃあ 分かるヤツに聞けば？
(２人)えっ？
ギャラルホルン｡
あれも
厄祭戦時代のものなんでしょ？
だったら あいつらが
いちばん詳しいはずだよね｡
確かに｡
あそこのデータベースになら
何か残ってるかもしれんな｡
(ﾔﾏｷﾞ)でも それは…｡
(ｴｰｺ)鉄華団とギｬラルホルンって➡
手を組んだんでしょ？
じゃあ いいじゃん｡
んん～ 団長は
まだ アーレスのはずだけど…｡
(ｴｰｺ)それって 火星の
ギャラルホルン基地でしょ？➡
ちょうどいいじゃん｡
ん…｡➡
分かりました 連絡してみます｡
(ｴｰｺ)よろしく～｡
にしても…➡
変な顔｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)来月にはまた 獅電が３機➡
そのあとには 歳星に預けてあった
ガンダム･フレームが➡
届くことになってる｡➡
それまでに
配置転換訓練の完了 ならびに➡
各モビルスーツの稼働状態を
９０％オーバーにすること｡➡
以上が 団長からの指示だ｡
質問は？
(ｼﾉ)ありませ～ん｡
ってか 余裕じゃね？
(雪之丞)ああ｡
みんな頑張ってくれてっからなぁ｡
かなりの
優良スケジュールってやつだ｡
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)
もうすぐ お給料日ですしね｡
少し 羽を伸ばしてもらって｡
(ﾁｬﾄﾞ)やっぱ信じられねぇ｡
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)えっ？
(ﾁｬﾄﾞ)あっ なんでもないです｡
そういやぁ
オルガは どうしてんだ？
こっちに
帰って来たんじゃねぇのか？
(昭弘)アーレスで足止めらしい｡
火星のギャラルホルンとか
クリュセのお偉いさんとか➡
いろいろ
挨拶しなくちゃいけねぇんだと｡
う～わっ めんどくせぇ～｡
(幹部)それでは
今後とも どうぞよろしく｡
≫ウィーン ガシャン(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｵﾙｶﾞ･ｲﾂｶ)ふぅ…｡
(新江)疲れたかね？
ドンパチやってる方が
全然 楽ですよ｡
(新江)君たちらしいな｡
ああ～ そうそう➡
鉄華団が ギャラルホルンに
依頼してきた例の件…｡
歳星に運び込んだ
モビルワーカーもどきの件ですか｡
そのことで ファリド公が
君と直接 話がしたいとのことだ｡
ん？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)まず
いくつか質問をさせてくれ｡➡
(通信)これが発見されたﾌﾟﾗﾝﾄで
他に見つかったものはないか？
確か 同じようなもんが何個かと
ガンダム･フレーム｡
あと プラントの奥で
よく分からねぇバカでかい何かが➡
(通信)見つかったって｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)ふむ…｡➡
(通信)発掘作業は
まだ続いているのかね？
そのはずだが｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ･通信)その作業は➡
今すぐ中断してほしい｡
はあ？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)この件を
我々に知らせてくれたのは➡
実に正しい判断だった｡
これについての詳細は➡
我々ギャラルホルンしか
知らないことだからな｡
そんなに厄介な代物なのか？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ･通信)ああ｡➡
だから 君には 直接
話しておくべきだと判断した｡➡
モビルアーマー｡
えっ？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)
厄祭戦の中心をなす 禁忌の存在｡
数億という人命を奪い
文明を滅ぼした巨大兵器だ｡
モビル… アーマー？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ･通信)
調査依頼を受けたのは➡
モビルアーマーの
付属品のようなものだ｡➡
プラントの奥で見つかったという
巨大な物体こそが➡
おそらく
モビルアーマー本体だろう｡
プラントの発掘作業を
中止すりゃあいいんですね？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ･通信)頼む｡
我々も すぐに火星に向かう｡
あっ…｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ)ファリド公が火星に？
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)はい｡ しかも➡
ギャラルホルン本部には
内密のようで｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)鉄華団がらみか？
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)セブンスターズが➡
じきじきにお出ましかよ｡
ガキどもめ｡
しかし こいつは使えるな｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)叔父貴？
(ｼﾞｬｽﾚｲ)
ファリド家当主の隠密行動…｡➡
手土産には十分だ｡
(ｼﾞｬｽﾚｲ部下)そういえば 連中➡
例の採掘現場から
出てきたものの調査を➡
ファリド公に
頼んでいたようですが｡
これか｡
まあいい｡ 全部 資料にまとめろ｡
火星に
どんな用があるのか知らねぇが➡
土産は多いほどいいだろう｡
(ｲｵｸ部下)
若様｡ 本家より通信です｡➡
若様宛てに
このようなメールが届いたと｡
(ｲｵｸ)私に？
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)ファリド公が火星に？
(ｲｵｸ)地球圏の混乱も
収まっていないこの時期に➡
わざわざ火星に…
しかも 内密に｡➡
まったく ヤツは
何を考えているのでしょう？
(ﾗｽﾀﾙ)その情報は どこから？
(ｲｵｸ)ＪＰＴトラストという➡
父の代につながりがあった
商社からです｡➡
他にも いろいろと
資料が送られてきましたが…｡
(ﾗｽﾀﾙ)ん？ なぜ こんなものが…｡
ご存じなのですか？
(ﾗｽﾀﾙ)プルーマ…➡
モビルアーマーと共に
運用されていた無人ﾕﾆｯﾄだろう｡
(ｲｵｸ)モビルアーマー？
(ﾗｽﾀﾙ)かつて
厄祭戦を引き起こした巨大兵器だ｡
厄祭戦を!?
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)何を驚いているのですか｡
ギャラルホルンの兵士たるもの
知っていて当然の知識ですが｡
も… もちろん知っているさ｡
(ﾗｽﾀﾙ)アグニカ･カイエルと➡
我らセブンスターズの
始祖たちにより➡
全てのモビルアーマーは滅ぼされ
厄祭戦は終わった｡➡
その残骸が
火星に まだ残っていたとはな｡
ですが
所詮は３００年前の遺物です｡
ファリド公が 火星にまで
出向く意味があるのでしょうか？
(ｳﾞｨﾀﾞｰﾙ)ヤツが動くということは
もしかすると 火星に➡
モビルアーマーの本体が
あるのかもしれない｡➡
仮に そうだとすれば
ファリド公の狙いは➡
七星勲章｡
(ﾗｽﾀﾙ)ふっ｡
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)｢しちせいくんしょう｣？
(ｳﾞｨﾀﾞｰﾙ)厄祭戦で➡
モビルアーマーを倒した
勇者にだけ与えられる➡
最高の称号｡
セブンスターズの席次は➡
七星勲章の数で決まったと
いわれている｡
なるほど｡ 物知りですね｡
(ｳﾞｨﾀﾞｰﾙ)現在➡
第一席のイシュー家は
当主不在｡➡
もし ファリド公が
七星勲章を手に入れれば➡
３００年ぶりに
席次が変わる可能性が出てくる｡
３００年目の七星勲章と
戦後体制の破壊｡
それが ヤツの言う変革か｡
(ｲｵｸ)そんなこと
断じて許してはなりません！
マクギリス追跡の任
ぜひ この私に！
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)何か言いたそうな顔だな｡
(石動)ギャラルホルンの政局が
不安定な今➡
准将自らが 火星に赴くなど…｡
鉄華団とのつながりは
今後 ますます重要になる｡
顔を見せることで
築ける関係もあるということだ｡
それは分かりますが…｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)
数奇な巡り合わせがあるものだな｡
(石動)ん？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)世界から一掃された➡
厄祭戦の記憶…｡
だが あの赤い星➡
鉄華団の住む世界に
それは残っていた｡➡
やはり 彼らは持っているのだ➡
あの時代の風を
もう一度 吹かせるという宿命を｡
(ｼﾞｭﾘｴｯﾀ)ＪＰＴトラストですか？
(ﾗｽﾀﾙ)代表は
ジャスレイ･ドノミコルス｡➡
確か テイワズの
ナンバー２だったはずだ｡
テイワズは
鉄華団の上部組織ですよね？
なぜ そのテイワズから
ファリド公の情報が こちらに？
目障りだと考えている連中が
いるのかもしれんなぁ｡
マクギリスと鉄華団が
組んだことに｡
だから
政敵であるこちら側に情報を？
ジャスレイ･ドノミコルス…
覚えておこう｡
(整備員)
フラウロス 移送準備完了です｡
よ～し 三番デッキに運んでくれ｡
これで ヤマギ君も
火星に帰っちゃうのか｡
さみしくなるなぁ｡
残るは➡
こいつだけだな｡
(整備員)整備長 準備出来ました｡
(整備長)よ～し 始めてくれ｡
(ﾔﾏｷﾞ)整備長！ たった今
団長から連絡があって…｡➡
って これは？
(整備長)ああ～ とりあえず➡
起動させれば 何か
分かるかもしれないと思ってな｡
ダメです！
それには手を出しちゃ…｡
(ｴｰｺ)
ちょっと どうしたのよ？ 急に｡
(ｻﾞｯｸ)す… すっげぇ！
給料 一気に増えてる｡➡
マジか～～‼
(ﾃﾞｲﾝ)
こんなに もらっていいんですか？
≪(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)あなたたちは 入団して
半年が過ぎましたからね｡➡
命を懸けて
戦ってくれてる家族には➡
筋を通して
きっちり その分の報酬を渡す｡
それが団長の考えですから｡
(ｼﾉ)ユージン チャド 今夜あたり
おねえちゃんのとこ行っとくか？
(ﾕｰｼﾞﾝ)いや いい｡
(ｼﾉ)あっ!? ノリ悪ぃなぁ｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)俺は気付いちまったんだよ｡
(ｼﾉ)あっ？
ふっ… 愛は 金じゃ買えねぇ｡
(ｼﾉ)はあ？
(ﾁｬﾄﾞ)そうなんすか？ ﾒﾘﾋﾞｯﾄさん｡
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)えっ？ あっ
それは そうじゃないかしら…｡
(ﾁｬﾄﾞ)じゃあ やめとく…｡
(ｻﾞｯｸ)あっ 俺 行きま～す｡
(ｼﾉ)おっ いいねぇ ザック！
じゃあ ｢夜鷹の流し目亭｣にでも…｡
(ｻﾞｯｸ)ああ～
あそこは 最近ダメっすよ｡➡
俺 もっといい店 知ってます｡
(ｼﾉ)何なんだ？ お前｡
(ｻﾞｯｸ)じゃあ
予約しちゃっていいっすか？➡
えっと あそこの連絡先は…｡
ブォンブォン…(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(ｱﾄﾗ)じゃ 出発ね｡ あっ｡
(ﾊｯｼｭ)どこへ行くんですか？
クーデリアさんの事務所だよ｡
なんでですか？
(ｱﾄﾗ)えっ なんでって…➡
ずっとバタバタしてて ちゃんと
遊びに行けてなかったから➡
私も三日月も｡
(ﾊｯｼｭ)そうですか｡
(ｱﾄﾗ)えっ？
三日月さん行くなら➡
俺も行きます｡
はい？
(三日月･ｵｰｶﾞｽ)うざい｡
(ｱﾄﾗ)すご～い！ 立派な事務所｡
(ｸｸﾋﾞｰﾀ)こちらへどうぞ｡
(ｱﾄﾗ)わあ～｡
(ｱﾄﾗ)
これ プラントの写真｡ あっ➡
孤児院の写真もある｡
(ｸｸﾋﾞｰﾀ)みんな
うちでやってる事業なんですよ｡
(ｱﾄﾗ)
へえ～｡ あっ こっちのは学校？
｢フミタン･アドモス小学校｣｡
(ｱﾄﾗ)えっ？
(ﾊｯｼｭ)
字 読めるんですか？ うっ…｡
これは名前だから｡
(ｱﾄﾗ)そうだね｡
大切な人の名前だからね｡
(ｸｸﾋﾞｰﾀ)この学校は 社長の意向で
学費は 全てタダなんですよ｡➡
給食も出てね｡
(ｱﾄﾗ)給食まで!?
(ｸｸﾋﾞｰﾀ)給食が出れば➡
食べるために
働かざるをえない子供たちを➡
減らすことができますからねぇ｡
あなたたちみたいに➡
食べるために
兵隊になるような子を｡
へえ～｡
それに➡
全ての子供たちが
平等に勉強できる場所があれば➡
将来的には
戦争自体をなくすことだって➡
できるかもしれませんよ｡
(ｱﾄﾗ)よく分かんないけど➡
立派だね クーデリアさん｡
ねっ 三日月｡
そうなったら 俺
何して働けばいいんだろう｡
≫ガチャ(扉の開閉音)
≫(ｸｰﾃﾞﾘｱ)すみません！➡
せっかく来ていただいたのに
遅くなって｡
お邪魔してます｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)三日月
今月の鉄華団からのお給料です｡➡
あとで 自分でも
確認しておいてくださいね｡
ああ～ うん｡
(ﾊｯｼｭ)なんの話っすか？
俺の給料｡
(ﾊｯｼｭ)
えっ？ そういう関係なんすか？
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)えっ…
そ… そうじゃありません！
(ｱﾄﾗ)クーデリアさんに お給料
預かってもらってるんだよね｡
金に詳しそうだから｡
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)ちょっ… 三日月…｡
(ｱﾄﾗ)私も 雑貨屋の女将さんに
仕送りしたあとの余りは➡
クーデリアさんに
管理してもらってるの｡
昭弘さんとか
ライドとかも そうだよ｡
ん？ 貯金してるんですか？
そういうわけじゃないけど
別に今 使わないし｡
(ﾊｯｼｭ)じゃあ 金いらないんすか？
えっ？
そりゃ あった方がいいでしょ｡
(ﾊｯｼｭ)
でも 使い道ないんですよね？
うん｡
だから 預かってもらってる｡
(ﾊｯｼｭ)そっすか｡➡
まあ 確かに 本部にいりゃあ
飯も寝床もありますしね｡
(ｱﾄﾗ)ハッシュも預かってもらう？
(ﾊｯｼｭ)ああ～ そっすねぇ｡
(ｸｸﾋﾞｰﾀ)あの子たち
無欲ってわけじゃないのに➡
金の使い方すら
分からない… か｡➡
社長のおっしゃるとおりですね｡➡
彼らは
あまりに何も知らなさ過ぎる｡➡
そのためにも 学べる場が必要だ｡
私は そう思っています｡ でも…｡
(ｸｸﾋﾞｰﾀ)社長？
♬～
(ｸｰﾃﾞﾘｱ)いえ｡
(ｼﾉ)
おい ザック！ これ頼む… ます｡
了解｡
すいやせん｡
いいっすよ 別に｡
お前ら
力関係 おかしくなってないか？
ああ～ あえて言うなら
シノさんが ゆうべ➡
女の子相手に…｡
(ｼﾉ)うわ～！ 言わねぇでくれ！➡
頼んます～！
(ｻﾞｯｸ)あんなことを…｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)おい ちょっといいか？
三日月 シノ 昭弘 チャド➡
それに ハッシュとザック！
お前らには 明日から➡
団長と来客の
警護業務に当たってもらう！
客？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)待たせてすまなかった
オルガ団長｡
こちらこそ
わざわざ来てくれて感謝している｡
会えてうれしいよ 鉄華団の諸君｡
(ｼﾉ)どうもっす｡
(ﾁｬﾄﾞ)あっ｡
地球以来だな 三日月･オーガス｡
うん｡
♬～
それにしても
なんで ３００年も前のもんが➡
今まで発見されなかったんだ？
知ってのとおり➡
火星ハーフメタルは
モビルスーツや戦艦など➡
エイハブ･リアクターの影響下での
電子機器に使用される➡
特殊な金属です｡➡
その鉱脈の中では
ﾘｱｸﾀｰの干渉を受けない反面➡
その反応自体が
検知されなくなります｡
ん？
ふっ｡
(ﾁｬﾄﾞ)あの～
かなり危険な兵器なんですよね？
やっぱり モビルスーツがあった方が
よかったんじゃ…｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)いや これでいい｡
(ﾁｬﾄﾞ)えっ？
モビルスーツの存在が
ヤツを起動させる可能性がある｡
えっ？ どういうことだ？
モビルスーツとは もともと➡
モビルアーマーを倒すことのみを
目的として造られた兵器なのだ｡
なっ!?
つまり ヤツにとっては➡
宿敵というわけだ｡ ３００年前➡
君の乗るガンダム･フレームも
モビルアーマーと戦ったはずだ｡
へえ～ バルバトスが｡
ﾓﾋﾞﾙｽｰﾂが そいつのためだけに
造られたなんて➡
どんな化け物だよ｡
だが 所詮は ただの機械だ｡
乗るヤツがいないなら
危険はないはずだろ｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)いや モビルアーマーは
パイロットを必要としない｡
自分で考え 自動で戦う｡
(昭弘)自動で戦う？
(ﾁｬﾄﾞ)なんだ？ そりゃ｡➡
そんなこと可能なのか？
(昭弘)んん…｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)だからこそ
ヤツは ためらいなく街を破壊し➡
人を殺戮することができる｡
♬～
あれか｡
ゴォーー…
ん？
どうした？ ミカ｡ ん？
何？ あれ｡
なんだ？ ありゃ｡
♬～
ギャラルホルン？
おい
あれは あんたらの仲間なのか？
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)いや あれは…｡
ふっ｡➡
[ｽﾋﾟｰｶ] 動くな マクギリス･ファリド｡
あのモビルスーツ あのときの…｡
(石動)准将｡
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)ああ｡➡
私の動向が
どこからか漏れたようだな｡
クジャン公！ 私に なんの用だ？
[ｽﾋﾟｰｶ](ｲｵｸ)貴公に謀反の気ありと
情報を受け➡
こうして
火星まで追ってきたのだ｡
(石動)謀反？
[ｽﾋﾟｰｶ](ｲｵｸ)とぼけても無駄だ！
貴公がモビルアーマーを倒して
七星勲章を手にし➡
セブンスターズ主席の座を
狙っていることは分かっている｡
七星勲章？ なるほど｡
そんな誤解をしていたのか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｲｵｸ)誤解ではない！➡
モビルアーマーの存在を隠蔽し
ファリド家単独で➡
行動を起こしたことが
何よりの証し｡➡
マクギリス･ファリド 貴公を➡
拘束する！
(石動)どうする？
モビルスーツ相手に➡
できることなんてねぇよ｡
チャド！ 本部のユージンに連絡｡
モビルスーツを回させろ！
ダメです｡
ここからだとＬＣＳが使えません｡
ちっ！
(ﾒﾘﾋﾞｯﾄ)副団長！
(ﾕｰｼﾞﾝ)ん？
歳星から緊急通信です｡
(整備長)いや～ 起動と同時に
急に暴れだしてさぁ｡➡
なんとか抑え込んだが
こっちも結構 被害が出て➡
通信機能も
ようやく回復したところだよ｡➡
団長さんの連絡どおり➡
(通信)やばいよ あれ｡
そっちも気をつけてね｡
(ﾕｰｼﾞﾝ)団長たちが…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｲｵｸ)
マクギリス･ファリド 覚悟！
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)よせ イオク！
(ﾏｸｷﾞﾘｽ)それ以上 モビルスーツを
近づけるんじゃない！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｲｵｸ)問答無用！
♬～
ドォーーン‼
(３人)はっ！
えっ？
♬～
♬ 錦の御旗を掲げよう
♬ 僕らはボンクラ
♬ 闇を知ればこそ光を知れる
♬ don't cry
♬ 全部揃っていたとしても
♬ 希望なんてないのかい
♬ 何も
なくても
希望に
♬ 寄り
添えるか
♬ 華やかなりし時代の
♬ 陰は 今や華やかささえも
♬ 影をひそめ交わる
♬ たまには空を飛んで
♬ 違う
世界の
青を見たい
♬ ためらわず染まる色彩に憧れた
♬ 少年のように高く
♬ 見下ろしていたい
♬ 僕を睨む僕がここにいる
♬～
(ﾗｲﾄﾞ)次回 『機動戦士ガンダム
鉄血のオルフェンズ』➡
｢穢れた翼｣｡➡
ようやく モビルスーツに
乗れたんだ｡ もっと鍛えて➡
早く 三日月さんや
昭弘さんみたいに 俺はなる！➡
鉄華団を…
みんなを守りたいんだ！
昨日､福岡市博多区の総合病院に
タクシーが突っ込み､
男女１０人が死傷した事故で､