（泣き声）
（扉の開く音）
（美世）ハッ！
/～
《頬をぬらす桜雨は
ついに春を呼び覚まし>
夏の日ざしの中で　気付けば
心地よい薫風に包まれていた》
((あっ！))
《されど
秋の訪れは　冷たき夕暮れ。
星月夜に再び降るるは　桜流し…》
((うっ！
あっ…。
（清霞）美世…　すまない。
愛している))
ハッ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
（新）夢に久堂さんが？
はい。
また　私の異能の暴走でしょうか。
（新）いや　それはないかと。
そんな気配があれば>
久堂さんが君の寝床に
飛んでいったはずですよ。
ねぇ　久堂さん。
特におかしな様子はなかった。
夢見の異能のことは
お前が答えるのが義務だろ>
薄刃新。
相変わらず　つれないですねぇ。
まだ俺がここにいるのが
気に入りませんか？
朝食まで一緒というのは
話が違う。
あ…　あの…　お二人とも…。
美世　君の力はまだ
封印から解かれたばかり。
本格的な覚醒までは
俺が支えますから>
安心してください。
はい。
異能者にとって　異能は自らとは
切っても切り離せぬもの。
鍛錬を重ねていれば>
いずれ
夢の意味がわかるときも来る。
《夢の意味なんて
考えたこともありませんでした》
《でも　私は
この世にただ一人の>
夢見の異能者で…》
（葉月）いいものが見つかって
よかったわね。
はい。　つきあってくださって
ありがとうございます>
お義姉さん。
（葉月）あぁ～。
美世ちゃんが　これを着るの
すっごく楽しみ！
ねっ　清霞？
あぁ…。
なぁに　かっこつけてるのよ。
美世ちゃんが試着したときに
鼻の下伸ばしてたくせに。
おかしなことを言うな！
そもそも　姉さんの長ったらしい
買い物につきあわされて>
私も美世も迷惑している。
なによ！
美世ちゃんが心配だからって>
勝手についてきたのは
清霞でしょ！
ハッ！
あっ…。
（鼓動）
《何…！？
誰かに　見られているような…》
ハッ！
斎森美世さん　だね？
あっ…。
えっと…　あの…。
いやぁ　君に会えるのを
楽しみにしてたんだ。
結婚式まで待ちきれなくてね。
うっ…　ゲホゲホゲホッ…。
えっ！　あっ…。
ハァ…　ハァ…。
だ…　大丈夫ですか？
ハァ…　ハハハ…。
《この方
誰かに似ているような…》
ハッ！
何しに来た。
えっ？
しかし帝都は
また一段と栄えたねぇ。
迷子になるかと思ったよ。
はぁ…　頼むから
おとなしくしていてくれ。
まったく。
あらあら　なんでこんなところに？
お知り合い…　ですか？
知り合いもなにも…。
この顔色の悪い人は私たちの父親。
先代当主　久堂正清よ。
へっ！　えっ！？
（正清）はじめまして
久堂正清です。
は…　はじめまして！
斎森美世です。
いやぁ　君のような心優しい
義理の娘を持てるなんて…。
僕は　なんて幸せなんだろう！
んっ？
それで　なぜ帝都にいる。
もちろん　君たちを僕ら夫婦の住む
久堂家の別邸へ招待するためさ。
えぇっ！
《この方が　旦那様のお父様…。
斎森家に縁談を持ち込んだ人…》
いやぁ　もっと早く
挨拶したかったんだけどね。
清霞が　なかなか君を
連れてきてくれないから。
行くつもりはない。
旦那様…？
それでわざわざ出てきたの？
うん。
あと　できれば
頼みたいことがあって。
断る。
あっ…！
まぁまぁ　そう言わずに。
あっ！
（正清）最近　うちの近くで>
異形騒ぎが起きてる。
対異特殊部隊も動くだろうが>
気になることがあって
清霞に調べてもらいたい。
引退したあなたに
そんな権限はないが…。
もう　冷たいなぁ　清霞は。
美世さんも
こんな夫じゃ大変でしょう？
い…　いえ。　旦那様はとても…。
とても　お優しいです。
フフフ～ン　ですって。
ンッ！
あっ…？
/～
なに！？
どうかされました？
さては知っていたな。
旦那様？
事情が変わった。
異形の調査に向かう。
堯人様が私を指名した。
ちょっとなによ　お父様ったら>
軍はとっくに
引退したはずでしょう？
いやいや　僕はあくまで
美世さんに挨拶に来ただけだよ。
どうだい？　来てくれるかい？
私も行っていいのでしょうか…。
あぁ。
共に来てくれ。　調査は
数日かかることになるから>
留守番よりは旅のほうが
有意義だろう。
あ…　ありがとうございます。
/～
（汽笛）
はぁ～…。
もう少し力を抜け。
えっ！
あ…　はい。
《力を抜けと言われても…。
旦那様と出会うまで
私は家から出たことがない。
そんな世間知らずが
嫁に来たのかと>
久堂家の方は
お怒りになるかもしれない。
女学校にも通っていない私が
来たと知って>
失望されるのでは…？》
((ほら　自信持って！
美世ちゃんの頑張りは
絶対伝わるから！))
はぁ～…。
はぁ～。
フフッ。
((大海渡：久堂には
直接　現地に行ってもらう。
鬼…　ですか。
（大海渡）ああ。
しかも　似たような鬼の目撃情報が
帝都近郊　数か所で出ている。
（五道）鬼といっても
異形の一種ですよね。
見鬼の才を持たない者が
同じ異形を目にするって>
可能なんでしょうか？
違う場所に暮らす者たちが>
一様に同じ姿の鬼を見ることは
不可能に近い。
（大海渡）その違和感を
調査するのが　今回の役目だ。
一つ一つは
取るに足らない事件だが>
堯人様が
私を指名したということは…。
ああ　未来で起きうる
事態のために>
久堂が動くべきと
ご判断されたのだ。
住人ではない怪しい人物が
出入りしているという>
その関連性も含めて
詳しく調べてきます))
（汽笛）
/～
（笹木）ようこそ　若旦那様　若奥様。
《わ…　わかおくさま？》
久しぶりだな　笹木。
本当に　お久しゅうございます。
ますます立派になられましたなぁ。
美世　彼は久堂家に古くから仕える
管理人兼　執事の笹木だ。
さ…　斎森美世と申します。
笹木でございます。　さぁお車へ。
お屋敷へご案内いたしましょう。
/～
（使用人たち）いらっしゃいませ
若旦那様　若奥様。
いやぁ～　よく来たね。
長旅　お疲れさま。
挨拶に来たのに
出迎えもしないのか　あの人は。
てれ屋なんだから
しようがないでしょう。
お～い　清霞たちが来たよ～！
いとしの　マイハニー
かわいい僕の芙由ちゃ～ん。
（足音）
あたくしは　その寒いやり取りに
つきあわないと>
何度言えば
理解してくださるのかしら。
はぁ…！
（芙由）清霞さん　ずいぶんと
ご無沙汰でしたわね。
正月も盆も顔を出さないなんて
薄情な息子だこと。
あなたの顔を見たら
気が休まりませんから。
まぁ　まるで反抗期ね。
久堂家当主としての
自覚が足りないのではなくて！？
あの！
はじめまして！
斎森美世と申します。
いつまで
そうしているおつもりなの？
あっ！　も…　申し訳ありません。
謝れなんて言ってなくてよ。
申し…　あっ！　は…　はい。
清霞さん　なんですの？
この　みすぼらしい付き人は。
はあ！？
どこの村娘かしら？
本当に粗末な見た目だこと。
久堂家当主たるあなたが>
こんなしこめを
そばに置くなんて>
品性を疑われてよ。
あっ…。
（雷鳴）
挨拶に来るという婚約者は
どこなの？
そんな小汚い下女を呼んだ覚えは
ないけど。
芙由ちゃん。
もう一度　言ってみろ。
あら　聞こえなかったの？
あなたの隣に置いてる
その卑しいしこめを…。
あっ！
（雷鳴）
嫌ね。　感情に任せて
異能を使うだなんて。
そんなふうに育てた覚えはないわ。
笑わせるな。　あなたのことを
母親と認めたことは　一度もない。
旦那様　私は大丈夫ですから。
ちょっと　あなた！
えっ！
あたくしの息子に
気安く触れないでちょうだい。
あっ…　あっ。
卑しい捨て子が久堂家当主の嫁に
なれると本気で思って？
いいかげんに…！
ほぉら　２人とも。
お客様をお迎えしているんだから。
フッ。
すまない　美世。
あっ…。
行こう。
次に美世に何か言ったら　殺す。
だ…　旦那様…。
本当にすまない。
嫌な思いをさせた。
旦那様…。
わかっていたのにな。
母は　ああいう人間だと。
私は大丈夫ですから。
《旦那様…。
私が　お義母様に
認めていただけたら…。
あるいは…》
一休みしたら…。
あっ！
散歩にでも行こう。
聞き込みがてら>
周辺を案内する。
はい！
堯人様は　私が美世と共に>
ここへ出向くことを
喜んでおられた。
堯人様が…。
天啓を持つお方としてなのか>
旧友としてなのか　言われたんだ。
「２人にとって必要な旅」と…。
必要な旅…。
<いらっしゃい。
気に入ったかい？
はい　とっても　かわいらしくて。
こいつは　ここいらじゃ
定番の土産物さ。
間伐材を使ってね>
冬の畑仕事が暇なときに
作ってんのさ。
すてき。
欲しいのか？
あっ…　いえ…　えっと…。
おや～　買ってくれないのかい？
へっ！？　あの…　その…。
フッ…　いくつ買ってもかまわない。
えっ！
はい　毎度あり！
それと　この酒だるも頼む。
久堂の屋敷に運んでおいてくれ。
おや　あそこのせがれかい？
それじゃあ　帝都から来たんだね。
ああ。
最近　この辺は>
物騒なうわさがあるから
気をつけて帰りなよ。
うわさ…　とは？
木をとりにいった連中が
鬼を見たとか>
村はずれの　ボロ屋敷に>
怪しいよそ者が
出入りしている　とかね。
《ボロ屋敷…　か》
わかった　気をつけよう。
散歩は楽しめたか？
はい　とっても。
ここは本当に
すてきなところですね。
母のことは
本当にすまなかった。
また顔を合わせれば
美世を傷つけるかもしれない。
私は大丈夫です。
えっと…。
おっ…！
これは我慢している
わけじゃなくて…。
美世…？
過去は変えられませんけど>
やっぱり私は
お義母様と仲よくしたいです。
ですから旦那様>
しばらく
見守っていてくださいますか？
旦那様？
あっ…！？
しかたないな。
あっ…！
わかった。
美世の好きなようにやってみろ。
わっ…　ありがとうございます！
《私は　旦那様に家族の温かさを
教えていただきました。
だから　諦めません　絶対に…》
（ナエ）夕飯の支度がととのうまで
お部屋でおくつろぎください。
ナエ　夕食の席に
あの人は来るのか？
いいえ。　今晩　奥様は>
お部屋から出るつもりはないと
おっしゃいまして。
お夕食は
ご一緒できないんですね。
まぁいい。　いないほうが
落ち着いて食事できる。
では　支度ができしだい
お呼びいたします。
ああ。
（ドアの閉まる音）
あっ？
あぁ…。
《お布団が…。
一つしかないわ…》
はぁ…。
《旦那様と一緒のお布団で
寝るの？
いえ…　旦那様と一緒に寝るのが
嫌なわけではなくて…。
まだ　心の準備が…。
って　何を考えているの　私…》
んっ？　美世？
ヒッ！　だだだ…　旦那様！
「ヒッ」て　お前…。
あの…　お布団が…。
んっ？
ああ　どうせ父か笹木あたりが
変な気を回したのだろう。
まぁ　普通に寝ればいいと思うが。
ふっ！　ふっ…　普通！？
わ…　私やっぱり>
別のお布団を
ご用意してもらいます！
（ドアの開閉音）
（大海渡）堯人様。
薄刃が参りました。
（堯人）急がせて　すまなかった。
どうだ　薄刃家の皆は健在か？
はい。
堯人様のご指示どおり　掟を廃し>
皆　新しい薄刃を築こうと
日々精進しています。
そうか。　次期当主として
期待しているぞ。
そなたこそが　新しい薄刃を>
担うのだ。
はっ！
して新よ　その薄刃の未来は>
決して盤石ではない。　覚悟せよ。
（２人）うっ！
帝都の未来が今>
薄刃の血ひとつで
揺らごうとしている。
すべては
夢見の巫女である美世と>
それを支えるそなたに
かかっている。
それは　いったい…。
そなたに
未来を託したい。
まことを言えば　我にも>
まだ何が起きるかわかっておらん。
不安もあろうが　頼めるか。
薄刃は堯人様に>
お救いいただいた
ようなもの。
この身のすべては>
あなたの矛と
なりましょう。
（堯人）今からそなたに
使命を授ける。
厄災が　来る。