（隊員たちの笑い声）
（隊員）そういや見たか？
陣之内(じんのうち)が給湯室を掃除しているのを
（隊員）ああ
ああいうふうに
おとなしくしていれば
かわいげあるんだがな
（田中(たなか)）俺はイヤですね
あんな生意気な女
お前は手ひどく
やられていたもんな
まあ そう腐るなよ
（隊員）まったく
嫁入り前の暇潰しに付き合わされる
身にもなってみろってな
（隊員）ハッハハハハ…
言えてるな
（隊員たちの笑い声）
（美世(みよ)）あの
（隊員たち）ん？
（美世）ひと言よろしいでしょうか
対異特殊部隊は
実力主義だと聞きました
戦力を認められれば
女性であっても活躍できるのだと
違うのですか？
そんなふうに人を悪く言えば
集まる戦力も
集まらないのではないですか？
こっちは
いつも命を懸けて戦ってんだ
何も知らないあなたに
文句を言われる筋合いはない
お… おい
女は体力がない！　腕力がない！
それで
俺たちと同じように戦えるのか？
女は女相応の居場所に
いればいいんだ！
そんなに
薫子(かおるこ)さんを認めたくないのでしたら
彼女と手合わせして
勝ってからにしたらいかがですか
あっ…
（田中）何だと！
あっ！　あっ…
薫子さん
（薫子）田中さん 挙手する時は
グーじゃなくてパーですよ
離せ！
（隊員）お… おい
あっ…
大丈夫？　ケガはない？
私は大丈夫です
そう よかった
もう 気性が荒いったら
ごめんね
あんなのは 隊の中でも一部だから
はい
あ…
まったく やんなっちゃうね…
（薫子）あっ…
水くみ場の掃除は
あとにしましょう
こっちに来てください
（薫子）あっ…
（薫子）うわ～ おまんじゅう！
少し早いけど 一服しませんか？
今 お茶をいれますから
先に召し上がっていてください
んん～！
おいしい
これ どこで買ってきたの？
あっ…
すみません
手作りなんです
えっ！
すごい！
美世さんは本当に何でもできるのね
そんなことは…
でも お口に合ったのなら
よかったです
フッフフ
屯所で甘味だなんて初めて
他の隊員に悪い気がしちゃうな
だから これは 私と薫子さんだけの
秘密のお茶会です
あんまり見ないでください
（薫子）アッハハハハ
美世さん かわいい
ありがとね
（美世）これで少しでも
薫子さんが
元気になってくれるのなら…
♪～
～♪
（雲庵(うんあん)）おや？
清霞(きよか)くんじゃあないですか
こんな所に来るなんて
どこか悪いところでも？
（清霞）つまらない冗談を言うな
見て分かるだろう
部下の見舞いだ
（雲庵）おやおや～？
では もしかして
こちらが
ウワサの清霞くんの婚約者の？
は… はじめまして
斎森(さいもり)美世と申します
僕は雲庵雀児(じゃくじ)
この病院の医師をやっています
よろしく
あっ…
美世さん
寒い中
随分 家事を頑張っているようだが
自分を大事にしてくださいね
はい…
（看護師）雲庵先生！
どちらですか？
大臣が先生をお呼びなのですが
おっと！　うるさいのが来た
（清霞）あれでも
私の母方の親戚にあたる身内で
治療術の高名な異能者だ
腕は確かだが
いかんせん あの風体が人を選ぶ
あ…
あかぎれが…
（ノック）
（五道(ごどう)）はーい
あっ 隊長～！
来てくれたんですか？
美世さんまで！
（一志(かずし)）今日だけ
やけに人気者(もん)だねえ 五道くん
（五道）何言ってんだ
俺は いつだって人気者だよ
（一志）突っかかるなよ
せっかく この僕が
お見舞いに来てあげたっていうのに
五道さん
お体の具合 いかがですか？
いやあ 異能心教(しんきょう)のヤツらに
まんまと はめられました
俺としたことが恥ずかしいです
でも見ててください！
復帰したら今度こそ あいつらを
一網打尽にしてやりますから！
強がってないで
おとなしくしてなよ
（五道）うるさいな！
ん？　隊長？
ん？　旦那様？
ああ…
雲庵に話があるのを忘れていた
少し出てくる
（ドアの開閉音）
何だい？　あれ
やっぱり
責任 感じてたりするんだろうな…
え？
隊長は 多分 昔のことを
思い出したんじゃないかな…
と思って
昔のこと…
俺の父親と隊長の話です
親父(おやじ)は かつて
対異特殊部隊の隊長でした
うちの親父が隊長のお父上…
正清(ただきよ)さんの
元部下だったこともあって
親父は隊長のことを
特にかわいがっていました
隊長の異能の才を
早くから見抜いていた親父は
折を見て隊長に部隊へ入るよう
説得していたようですが…
（壱斗）力を持つ者には
その力を
世の中に役立てる責任があると
私は考える
清霞 共に戦おう
（清霞）力など 私が望んで
手に入れたものではありません
（五道）親父は
年々 異能が弱まっていたようです
（足音）
あとを任せられる部下がいれば…
（ドアが開く音）
引退を考えていたのかもしれません
それから まもなく
親父は任務中に…
（すすり泣き）
（清霞）あ…
力を持つ者…
責任…
（五道）俺の姿を見て
きっと そんな昔のことを
思い出したのかもしれません
（美世）すみません…
ん？
私なんかが聞くべきでは
ありませんでした
そんなこと！
美世さんは隊長の婚約者なんだから
もっと知りたがっても
いいくらいですよ
そうでしょうか？
ええ
多分 隊長だって
直接 聞かれた方が
うれしいはずですよ
私から…
大体 陣之内のことだって
美世さんに説明すべきなのに…
薫子さん？
（五道）あっ！
いや これは その…
何を下手にごまかしているのさ
本当に心配なら
ハッキリ伝えといた方が
いいんじゃないのかい？
（五道）辰石(たついし)！
陣之内薫子が
久堂(くどう)さんの元婚約者候補だってこと
えっ…
（薫子）そうだよ…
でも 大丈夫
私は あなたの敵にはなり得ない
一緒に過ごして分かったもの
薫子さんが 旦那様の…
（一志）陣之内薫子が
久堂さんの元婚約者候補だってこと
（美世）薫子さんが…
といっても
縁談自体
すぐに立ち消えたらしいですよ
それならそれで隊長から美世さんに
ひと言あってもいいと
思いますけどね
（美世）元婚約者…
それって つまり…
（清霞）すまなかった
えっ…
（清霞）恥ずかしい話だが
五道の容体を実際に目にして
動揺してしまったんだ
お前に それを
気取られたくなかった
五道に何か聞いたか？
少し伺いました
（清霞）このサーベルは
五道の父親の遺(のこ)したものだ
“力を持つ者には
その力を役立てる責任がある”
あっ…
あの時 家への反発心から
その言葉を理解しようとしなかった
そのせいで
大切なものを失ってしまった
旦那様…
（清霞）私は自分のことを
語ることが得意ではない
お前にも
余計な心配をかけてしまったな
（美世）私は…
私は 旦那様を
もっと知りたいです
旦那様は
私が旦那様の過去を知るのは
おイヤですか？
いや お前に知られて
イヤなものなど何もない
（美世）薫子さんが…
ん？
旦那様の元婚約者だと聞きました
ハァッ！
旦那様と薫子さんは
恋仲だったのですか？
なぜ そう思った？
薫子さんは とてもいい方で
美人ですし…
それに…
あっ！
ハッキリ言う
私が認めた婚約者は
美世ただ１人だ
陣之内は
今も昔も私の優秀な部下だ
それ以上でも それ以下でもない
そう… ですか
（清霞）私を信じろ
はい
ハァ…
不安にさせたなら悪かった
言っておかなかった私に非がある
これからは話すよう努めよう
お前の不安が少しでも消えるように
ありがとうございます
（美世）あっ！
（百足山(むかでやま)の苦しむ声）
（薫子のすすり泣き）
（隊員たちのおびえる声）
あ… あああ…
（甘水(うすい)）フフフフフ…
ハァッ！
（荒い息）
今のは…？
あっ
薫子さん おはようございます
美世さん…
ちょうどよかった
昨日 五道さんのお見舞いに行って
帰りに
おだんごを買ってきたんです
一緒に食べませんか？
今 お茶いれますね
（薫子）ごめんなさい
あっ…
（薫子）一緒には食べられない
え？
（薫子）そんな資格 私にはない
資格？
（薫子）昨日 実は
私も五道さんのお見舞い行ってたの
それで居合わせちゃったんだ
美世さんが
私が隊長の元婚約者候補だ
ってことを聞かされているところ…
ハァッ…
そうだったんですね
でも いらしたのなら声ぐらい…
かけられなかった
だって私 本当に好きだったから…
隊長のこと
気持ちを伝えもしなかった
完全な片思いだけど…
だから
久々に帝都に戻ることになった時
本当は憂鬱だった
好きだった人と
私をよく思わない隊員たちが
いる場所に戻るなんてって…
でも… 美世さんに出会った
最初は複雑な気持ちもあった
けれど あなたと過ごして
大好きになって
隊員からの陰口や圧力にだって
美世さんのくれた優しさを
思い出せば
乗り越えられる気がした
なのに… なのにね
心のどこかでは
いまだに
隊長への未練がましい気持ちを
拭いきれない自分がいるの
こんな どっちつかずで
私は…
美世さんに
優しくされる資格も
友達でいる資格もない…
今まで隠してて本当にごめん…
顔を… 上げてください
旦那様を私と薫子さんが
友達になれない理由にされるのは
イヤです
それは…
あっ…
（美世）そして…
ハッ！
（美世）
薫子さんと友達になれないのは
もっとイヤです
友情よりも愛情の方が上だなんて
私には思えません
薫子さんは同性で初めてできた—
大切な友達なんです
初めての女友達が
こんな私でいいの？
薫子さんがいいんです！
ハッ！
美世さん…
（泣き声）
（美世）これからも
いろんなことを話しましょう
悩み事だって何だって
聞かせてほしいです
ハッ！
（泣き声）
（車の走行音）
（新(あらた)）ん？
帝(みかど)！
どういうことだ？
一体 門番は何を？
あっ！
甘水の異能か
（百足山）何ですって！
陛下が？
今 薄刃(うすば) 新が
あとを追っている
私は現場に急行する
では私も！
いや お前は ここに残れ
屯所の守りは任せる
聞いてのとおりだ
私は これから屯所を留守にする
十分に注意してくれ
はい
旦那様も
お気をつけていってらっしゃいませ
陣之内 美世を頼んだぞ
はい！
（隊員）ん？
うあっ…
うああっ あっ！
（うめき声）
（田中）班長
どうして ここに？
（百足山）屯所の周りに
強力な結界を張ってはいるが
念には念を入れんとな
この道場には死角がない
四方くまなく監視できる
くれぐれも
勝手な行動は慎んでいただきた…
あっ！
（隊員たち）あっ！
落ち着け！
-（百足山）皆 その場から動くな！
-（美世）ハッ！
（美世）あ…
ハッ！　うっ！
（甘水）ああ 皆おそろいで
こんなに
熱烈に歓迎してもらえるとは
♪～
～♪