cm
はい
そう意味い no connection なんですよ
Voodoo かいれ ば
あれからも重念か
今日から隣に来してきた花畑と申します。アクツです。よろしくお願いします。
ん?
花畑よしこ!4歳です!
よしこ?あんた5歳でしょ?
マジで!?5歳ってなんだっけ?
4歳の次が5歳でしょ?
誰が決めたの?
神よ。
神すぎー!?
変な奴。
で!?
お、お前は?
お前は?
お前 tragedy.
で?
君は誰ですか?
あ、アクツアクル。
アクンか!
よし遊ぼう!
いや、今から勉強するし。
なるほど。
じゃあ何して遊ぶ!?
聞けよ!
あいつとは関わらないようにしよう。
どこから入ってきたんだお前!?
窓から飛んだ!
マジかよ。
さあ何して遊ぶ!?
勉強するって言ってるだろ!?
勉強って何?面白いの?
いや、面白くはねえけど。
えぇ!?じゃあなんでやるの!?
将来のためだろ。
今、歌のしめよ!
なんかムカつくな!
腹減った。
なんか美味しいものくださいな!
つ、ずしい。
もうこれ食って帰れ!
マジそれ!?
はぁ?
黄色いチンチ!?
バナナだよ!
黄色いチンチいただきます!
人の話を聞け!
あぁー!
うまーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー reden
何これ?
4年も、世界人も!
そんなに!?
今まで美味しい!
ときも。
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
まさかこんなに美味いものを送れるなんて。
はぁ!
私のこと、好きなのね!
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
肌物で気をひくなんて。
う、ま、せ、そ。
な、何言ってんだ?
うーん。
顔は。
交換が悪かなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
く、来るなぁぁ!
その愛受け止めてあげる?
おまえなんか好きじゃねえ!
出れなくていいのよ!
照れてねえ!
やわいー!
きもいい!
ここなら見つかることはないはず
見つけた
もうテレヤにもほどがあるぞ
私も好きよアーク
く、来るな
おい、なに?
だめ、やめて!
や、やめ、やめろー!
大きくなったらお嫁さんになってあげる
なってあげる
痛い目見たくなきゃ二度と俺の前に現れんな
あそこで
こいつと出会って
俺の心に生まれて初めての感情が芽生えたな
あ、アークンさん
アークンさん
ねえねえアークンアークン
あそぼー
うるせえ!勉強の邪魔だ
大好きな私と遊びたいっしょ
お前なんか嫌いだっての
もう、あんなに熱いキッスしてくれたくせに
お前が無理やりしたんだろうが
その程度のパンチは右かわ
いやあ、あそぼー
離せー
このままじゃ
うめー
飯食いに来んな
ちちかわいい
風呂覗くな
俺の布団、このままじゃ俺の生活はめちゃくちゃだ
倒してやる
あいつを
取り戻すんだ
平和な生活を
徹底的に体を鍛え上げて
力を手に入れ
必ず
必ずやつを
やつを倒す
いける
この拳なら確実にやつをやれる
そのあめやく
あれ
あくあそぼー
え?
あく?
体が動かない
てめえか
あれ、体調はもういいの?
え?
あなた、風邪ひいて丸一日以上寝込んでたのよ
そんなに?
よしこちゃん、ずっと月きりで看病してたんだから
え?うそ?
まじで?
こいつが
悪いやつじゃ、ないのかな
でも、こんなアホにも看病できたんだな
そうそう、それがもうかわいいの
私にうつせば治るはずだって言って
一晩中ずーっとチューしてたのよ
お?あくん治ったの?
私たちの
愛の力ね
くらえ
俺の力
当たれよー
よしこに出会っていいことがあったとすれば
お前に出会えたことくらいかな
今日こそぶっ飛ばす!
死ねー!
おまーい
今日も一日遊びたくらーん
離せー!
た、ただいま
おかえり
あ、お子様ゼミのテスト
帰ってきてたわよ
あ、うん
少し成績落ちてきたわね
お母さんはよしこちゃんと外で遊んでる今の方が健康的でいいと思うけど
や、やばい
アクル?
このままやっつんつまとあれ続けたら
成績下がりまくってロクな大学ロクな企業にも行けずに
俺の人生はめちゃくちゃに
はぁ、最悪の場合
恋にやつと結婚させられる可能性も
あなたの子よ
あ、なんとかしないと
けど現状力じゃあいつにかまわないし
くそ!
そもそもなんだってあいつは俺に寄ってくるんだ
だって大好きなんだもん
うわ!
な、なんでいるんだ
呼ばれた気がして
呼ばねーよ
く、何が大好きだ
そうか
要はこいつに嫌われりゃいいじゃねーか
おい
お前ってどんなやつが嫌いだ
え?
こんなやつに近づきたくないとかあるか
近づきたくない人?
全身うんじまみれの人とか?
え、他には
うーん
あー、時間とかはいやよねー
女として許せないわ
時間か
そうか、なるほど
なら
てめえに時間しまくってやるよ
何するの
悪ないち
ふっへっへ
なあに俺はまだ5歳
このくらい大きな問題にはならん
ま、多少親とかの目は変わるかもしれんが
こいつに嫌ってもらえるなら安い対象だ
おらー!もっと見せろー!
いやー!どうしたったの悪い
どうもこうも!
俺はこういうことをやるのが大好きだ
お前はどうしたんだ
どうもこうも!
俺はこういうことをやるのが大好きなんだよ!
おらー!もっと見せろー!
いやー!
さあ、もっとパンツ見せろー!
うっうっうー
さ、さすがにありすぎたか
ごめんね、パックン
そうだよね
な、なんでお前が謝るんだよ
だって、だって
こんなかわいい私と毎日一緒にいたら
エッチなことしたくなって当然だよね
わかってる!我慢させてた私がいけないの
悪は悪くない
な、何言ってんだ
エッチなことする奴が嫌いなんだろう
愛する二人の間では仕方のないこと
確かに私はまだ覚悟ができてなかった
でも私、頑張るから!
さあ、悪の求めでパンツや!
先取って!
責任、とってね
まあ、あれだ、よしこへの気持ちは
10年たっても全く変わることはなかったな
笑顔が逆に怖い
はっ!
みかん忘れてた!
実は今日ね、昔あっくんが
欲望に負けて私を襲った時と同じパンツなの!
え?同じって5歳の時の?
恥ずかしいけど見せて!
恥ずかしいけど見せてあげるー!
さあ、見て!
あっくん!
思い出のパンツよ!
あの時みたいに獣にやってもいいのよ!
さあ、見て!さあ!
さあ、見てさ!
そうだな
あの時みたいにぶつけてやるよ
さあ、どんどん来い!
ずっと変わらないこの気持ち
ゼメーへの殺与だ!
本当の気持ち隠してる
見ないふりしないで私を見て
わあ、楽しいことしよう!
スンガスンガ!
手に手を取って
意識のピーチで
ちょっとに出来なくたって
あなたがいいの
スンガスンガ!
目覚めがあって
限界越えちゃうって
なんと本能は究極ですが
逆らえないでしょ?
まさに!