お？
お月様消えそう
あっ
流れ星
殺生丸様といつまでも一緒にいられますように
りん
あっ
遅れるな
あ
はい
妙な気配だ
悪鬼共 何を騒いでいる？
明日は朔か
月だって闇ん中に隠れる日があるってのに
奈落に心臓を掴まれたあたしには逃げ場もねえ
あっ
何だ？
奈落の飼ってる魍魎か
はっ
結界から消えていく
「奈落の結界 神楽の決心」
おーい 鋼牙ー
鋼牙ー
す 少し休もうぜ　はあ
体が持たねえよ
狼たちも息が上がってるし 鋼牙
ったく しょうがねえなあ
てめえらの足に合わせてたら
100年かかっても奈落の城に辿り着けねえぜ
って 鋼牙
おめえただ闇雲に走り回ってたんじゃねえのかよ
におうんだよ　胡散くせえにおいがよー
近いぜ 奈落の城は
今度こそ城に乗り込んで討ってやる
うわー
ああああああ
うっ うううっ う うわー
騙し討ちで殺された仲間の仇を
必ずな
うっ すんすん すん
-どうした犬夜叉？
-すん すん
こちらの方角ではないのか
うっせーなあ 話しかけんな 気が散る
地面嗅いでも奈落の城は分かんないんじゃない？
すんすん すんすん
ちっくしょー
犬夜叉 鼻が利かなくなっているのではないか
今宵は朔の日じゃ
あっ そういえば今日は新月だわ
朔の日って
そうか
今夜は犬夜叉が妖力を失って
人の姿になる日でしたなー
犬夜叉 今日は無理しないでおこう
奈落の城を見つけても
妖力がないんじゃ戦えないし
すんすん 冗談じゃねえ　せっかくここまで来てんだぞ
だって 無茶はやめといた方が
あ？
ん？
あれは旋風
あっ 近づいてきた
うっ
んがっ
よう かごめ お前も来てたのか
こ 鋼牙くん？
あー
地面なんか嗅いでるから
へっ 犬っころ
てめえも嗅ぎ付けてきやがったのか
ふっ 痩せ狼
この
ぶっ殺す
おすわり
あああ
鋼牙 奈落の城を突き止めたのか
ああ 何か知らねえが
奈落の野郎の胸糞悪いにおいが漏れてきやがる
今までなかったことだ
それって
城の結界が緩んでいるということか
とにかくこのにおいを追えば奴の城に着くぜ
安心しな かごめ
この俺が奈落をぶっ殺して
え？
おらに言われても
駄目よ 犬夜叉
あ？
止めるな かごめ
今日という今日は決着つけてやる
やめときなさいってば
おお どうした犬っころ
何かお前
むかつく犬のにおいがしねえぞ
水浴びでもしたのかよ
-あっ
あー 俺のかごめに引っ付くなー
離れろ
悔しかったら引き離してみろ
-このー
-ちょ ちょっと
おーい 鋼牙
や やっと追いついたあ
おっと こんなことしてる場合じゃねえ
じゃあな かごめ
てめえ 逃げんのか
へっ 奈落の首は俺がいただきだあ
はあ ちょっと待って 鋼牙
あ どうもかごめ姉さん
こんにちは
急ぎなもんで失礼しまーす
畜生 あいつら
追う？　法師様？
いや 今夜は動かん方がいいでしょう
何？　ふざけんな
先越されちまうぞ
落ち着きなさい 犬夜叉
鋼牙はともかく
奈落に人間の姿を晒す気か
半妖が妖力を失う日を知られたら
命に関わるんだろ
相手が奈落なら尚更用心すべきだ
うっ ちっくしょう
奈落のにおいが漏れてきてるこんな肝心な時に
ったく 息が詰まりまそうだな この城は
城と一緒にここに連れてこられた家臣共も
奈落の結界の毒気に当てられて皆死んじまったし
はっ
何だよ 神無
いきなり後ろに立ちやがって
はっ
こいつ
鋼牙とかいう妖狼族の若頭
この城の近くまで来てるのか
偶然か
それとも？
おい 神無 奈落はこのこと知ってんのか
知らない
いない
ふーん
そういえば奈落の野郎 時々いなくなる
神楽
たたっ殺してくるよ
奈落の命令待つまでもねえだろ
よしたら 神楽
ふっ あたしは奈落みたいに回りくどいやり方は
性に合わないのさ
かけらを持ってる奴はぶっ殺す
段取りなんかいらねえよ
奈落の手の中よ
生きるも死ぬも
えっ？
あたしたちは奈落の道具
構うもんか
今あいつはいねえ
ぐー ぐー　うー
妙な霧が出てんなあ
何にも見えねえぜ
ちくしょう
においはここが一番強いんだ
この辺に間違いねえんだが
うおっ 鋼牙 上
ん？
骸骨と刀？
うっ
よう 久しぶりじゃねえか 鋼牙
てめえ
な 何だよ
あの骸骨
城の警護の連中さ
幾らでもいるぜ
風使いの神楽
てめえの憎々しい面は
１日だって忘れたことがなかったぜ
何しろ仲間をやった張本人だからな
覚悟しやがれ　あん時の借り
まとめて返してやるー
あたしもな
あの時取り損ねたてめえの四魂のかけら
今日こそ頂くぜ
ふっ 鋼牙の速さを封じるなんざ 簡単だ
いっちょ踊ってもらおうか
屍舞
うっ
ふっ こんなこけおどしで
いやっ
うわっ
風刃の舞
バカが
食らえ
ううっ
やった
はっ
てめえ 走れなくしてやるぜ
竜蛇の舞
何だ？
骨の渦巻き
フフフフフフフ
うっ
このっ うりゃー
さあ 好きな方を選びな 鋼牙
渦の中で骸骨共になます切りにされるか
飛び出したところをあたしに切り刻まれるか
あたしゃどっちでも構わねえぜ
おい あんなんじゃいくら鋼牙でもやべえよ
ど どうする？
だって俺たちの力じゃあ
うっ やっ うっ
フフフフフフ
ちきしょう あのアマ余裕こいてやがる
妖気を操ってるあの扇さえ取り上げちまえば
勝てるんじゃねえのか
おお その手があったか
そっと近づいてって盗もうぜ
誰が？
ばっか 近づく前に気付かれて
ギッタギタに切り刻まれちまうわ
でもあの神楽の風に対抗すんには
うん 待てよ　風か
手はあるぜ
おい 銀太　あー 勝手なことばっかりすんなよー
奈落の結界に緩みが生じてることは
鋼牙の動きから見て間違いないでしょう
ここはやっぱり城の位置だけでも
確認した方がいいと思う
じゃが今の犬夜叉は連れては行けぬぞ
あたしと法師様 ２人で行けばいいよ
犬夜叉が言うことを聞かぬようなら
かごめ様のおすわりで動きを封じ
殴っておとなしくさせましょう
またその手を使うのか
だから
鋼牙くんって褒められるのに弱いみたいだから
おだてておけば犬夜叉のにおいのことも
突っ込まれなくて済むと思ったのよ
それにしちゃ目をキラキラさせてよー
お前はなあ あの痩せ狼に甘い顔しすぎなんだよ
してないわよー
してただろー
犬夜叉
な 何でえ
犬夜叉ー
あの声は
かごめ姉さーん
鋼牙くんの仲間たちよ
犬夜叉 隠れて
え？
お？
どうしました？
お 痛え
妖狼族の人たちがまた来たの
え？
今はまずいだろ？
かごめ姉さーん　大変なんですー
えっ 鋼牙くんと神楽が戦ってる？
と とにかくちょっと旗色が悪いんです
犬夜叉 お前は姿を見せてはならんぞ
けっ 心配すんな 七宝
鋼牙の野郎を助けに行く義理はねえ
にしても神楽が現れたってことは
やっぱり奈落の城はこの近くに
奈落は俺たちが近づけないように
念入りに結界を張っていたはずなのに
気になる
調べに行くしかないね
うっ 珊瑚
犬夜叉 あんたはかごめちゃんと留守番してな
人間の姿秘密にしたいんだろ？
けっ 冗談じゃねえ
-お？
-うわー
-うっ うわっ
ってあんた
アホじゃ
いいか てめえら
見たこと他言したらぶっ殺す
-ええ
-ええ はい
犬夜叉
口止めもしたことですし
行きますか
風に血のにおいが染みてきたねー
ほらよ もっと勢いよく回りな
どうしたよ 鋼牙　怖くて出て来られねえのか
ふっ それとも
もう中でくたばったかあ
えいっ くそっ この野郎
いくら骨を砕いても埒が明かねえ
かといってこの刀の渦を突っ切るのは
いくら俺でも体が持たねえ
どうすれば
うっ
ふっ そろそろ出してやろうか
細切れになっちまった
ら四魂のかけらを探すのも大変だからな
何下らねえ心配してやがる
はっ 上から？
おおっ
ふっ なかなかしぶといじゃないか
と言いたいところだが
覚悟ー
はっ
うわー
うっ うっ うう 動けねー
バカが
走ろうが飛ぼうが
あたしの風からは逃げ切れねえよ
風刃
うわっ
俺のかけらが
うっ うう くっ
さてと
両足のかけらは頂いた
これでお前はただの妖怪だ
そろそろ止めといこうか
ちきしょう
フフフフフ
神楽
はっ
えいっ
ぐわー
命拾いしたな 鋼牙
うっ
逃げたか
法師様 鋼牙が
鋼牙ー
お お お前
両足とも四魂のかけらを取られちまったのか
鋼牙くん 酷い怪我
今手当するからね
そんなくたばり損ない
放っておけ かごめ
てめえ
あ？
犬夜叉か
けっ だらしねえな 鋼牙
神楽ごときにギッタギタにされやがって
てめえこそ何だ
その弱そうな格好は
ふっ
犬夜叉の奴 半妖じゃねえかとは思ってたけど
やっぱりな
はあー
俺の聞いた話じゃあ
半妖共は命が惜しくて
人間になってる時は
絶対に敵に姿を見せねえって話だったが
いい度胸してんじゃねえか
そんな姿で俺の前にのこのこ出てきやがってよ
ふっ そうだな
秘密を知られたからには
やるか てめえ
やかましい この場でとどめ差してやる
いい
うっ くっ うっ
うう
鋼牙くん これあたしの国から持って来た薬なの
切り傷にはとってもよく効くから
すまねえな かごめ
う うう このー かごめー
ふっ ざまあみやがれ
それにしても鋼牙たちだけじゃなく
犬夜叉まで城の近くに来た
奈落の結界が緩んでる？
そうだ 今奈落は
いない
はあ せいせいした
そうさ
奈落なんぞに渡してやることはねえんだ
逃げるなら奈落の結界が緩んでる今しかねえ
だけど奈落は
それは
うっ
くっ ううっ うっ う
忘れるな 神楽
貴様の心臓は常にこの奈落が握っているのだ
く くそっ
貴様を元の肉塊に戻すことなど造作もないこと
神楽よ 忘れるではない
所詮貴様はこの奈落から生まれた
体の一部に過ぎんのだ
忘れるではない
ちっくしょう 駄目だ 駄目だ
はあ
あいつの手の中からは逃げらんねえ
あっ
流れ星
いるじゃないか
そうさ
あの男なら
あたしと奈落のしがらみを
断ち切る力があるはずだ
神楽
逃げたのか
あ 光った
今星が光った ね 殺生丸様？
あの
はあ 何か最近の殺生丸様
家来のわしにも想像つかないことばっかり
なさるからなー
非常に寂しい
この娘
-そんなわしの苦労も知らずにすやすやと
-すー すー
ったくもー っと おっと
あ 殺生丸様？
奴のにおいだ
え？
すんすん すんすん
あ これは
あ 確か以前殺生丸様に無礼を働いた
食わせ者の奈落のにおい
ではこの近くに？
お な 何じゃこれは　おおっ
おおっ ああっとっと
わあっ
んー がっ げっ
ほえ？
あっ よう
ようって貴様
殺生丸 あんたも奈落のにおいを
嗅ぎ付けてきたのか
殺生丸様
この女 奈落の分身の
風使いの神楽とか言ったな
へー 嬉しいね
覚えていてくれたのかい
剣から手を離しな
戦いに来たんじゃないよ
殺生丸 あたしと取引しねえか
取引？
これが何だか分かるだろ？
この四魂の玉のかけら あんたにあげる
その代わり奈落を
殺して
あ 何とも？
あたしを奴から解放して
あたしの名は神楽
あたしは風 自由に生きる
裏切るのか 神楽
うるさいね 奈落
あんたも半妖
力が衰える日があったんだねえ
愚かな
この奈落から逃げ切れると思っていたか
あたしは神楽
風のように自由に生きる
次回 犬夜叉 「吹き荒れる裏切りの風」
見たよ 犬夜叉 人間の姿を
犬夜叉のツボ