♪～
～♪
（冥加(みょうが)）半妖犬夜叉(いぬやしゃ)
半分が妖怪で 半分が人間
その境遇を受け入れがたく―
四魂(しこん)の玉を使い
真の妖怪にならんとしている
弟をさげすむ兄 殺生丸(せっしょうまる)
冷酷極まりない兄の策謀
牛車の中に
死んだはずの犬夜叉様の母君が
人間である母の
鎖に縛られたその姿を見て―
犬夜叉の感情が怒りに満ちあふれた
（妖怪）おおー ああー
（犬夜叉の母）あああ
（犬夜叉）バカか てめえ
おふくろは
とっくの昔に死んでるんだ
そんなまやかしに―
俺が引っかかるとでも
思ってやがったのか
（殺生丸）まやかしか
（邪見(じゃけん)）分からん奴め
死人の魂を死者の国から
連れてくることなど―
殺生丸様には たやすきこと
わざわざ肉体まで
与えてやったというに
へへ
息子が信じてくれぬとなれば―
せっかく生き返った母も
寂しかろうて
（犬夜叉の母）
この体 私は一度―
滅びた身
はああ うっ
散魂鉄爪(さんこんてっそう)
（妖怪たち）うっやあ ぶぎ
この役立たずが
（妖怪のうめき声）
おふくろ
あ はあ 犬夜叉
（犬夜叉）かは
ああ
（村人たち）かごめ様ー！
かごめ様ー！
（村人１）お これは
おおーい みんな！
（村人２）あ 何じゃあこりゃあ
（村人３）
これはかごめ様のじゃないか
（日暮草太(そうた)）
こんな夜中に何してんの ママ
（ママ）ああ 起こしちゃった？
ごめんね
自転車のサドルの高さ―
かごめに合わせて
下げとこうと思って
ほら あの子―
自分の自転車
向こうへ持っていっちゃったでしょ
今度帰ってきた時に
ママのじゃ乗りづらいかなって
お姉ちゃん
２～３日 帰ってこないよ
着替えいっぱい持ってったじゃない
そうね でも
あの子のためにできることは―
何でも すぐしておいてあげたいの
お姉ちゃんは幸せもんだね
ママにこんなに
いろいろ心配してもらって
あら ママは
草太のことも心配してるわよ
もうおねしょしないかって
（草太）ええっ
うわあ 何言ってんだよ
もう小学３年だよ
そんなのしないよ
ウフフ 草太もお姉ちゃんを
いろいろ助けてあげてね
うん
あ 流れ星
まあ本当
宝くじが当たりますように
（かごめ）はあ
顔が映ってない
犬夜叉！ 犬夜叉…
声が 声が出ない
はあ 気づいて犬夜叉
その人 顔が映ってない
その人 あんたのお母さんじゃない
犬夜叉
母はもう あの世に戻らねば
ああ 行くのか
犬夜叉 水面を見てごらん
あっ
♪～
（犬夜叉）
あれは俺がガキだった頃の姿だ
（犬夜叉の母）
覚えておいてくれたのですね
お前が幼い頃 母がこうして
抱いてあげていたことを
さあいい子だ
心まで抱きしめてあげようね
うん
もう離さない
私と１つになりなさい
（犬夜叉）うっ うっ…
おふくろ
（かごめ）犬夜叉
何で 何で体が動かないの
はっ
（妖怪たちの声）
ききききい ききききい
（かごめ）これは…
何もかもまやかしだったんだわ
（冥加）かごめ しっかりせんかい
わしじゃ ノミじじいの冥加じゃ
まさか
墓を暴こうとしておったのは―
犬夜叉様の兄君の殺生丸様だとは
これは手強いわい
かわいそうに
金縛りで動けんのじゃろう
今 わしが術を解いてやるぞ
ふにゅ？
ううー うまそう
（つばを飲む音）
ぷぎゅうー んんんんんん
ぶちゅ
きえー きいー
ありがと
何か動けるようになったみたい
（冥加）うふふふふふ
ちょちょちょぺらりぺらり
うんにゅっと うんにゅっと うひょ
（無女(むおんな)）坊や 私の坊や
うっきゅ こら無女
ええ いきなり吸い殺してどうする
（無女）邪見様
お前が こやつをどうしようと
それは勝手だが―
その前に探り出したのか
犬夜叉と殺生丸様の
父君の墓のありかを
あの邪見とかいう奴
殺生丸の手下よね
（冥加）人頭杖(にんとうじょう) あの杖には
気をつけるのだぞ
うん
（無女）犬夜叉 犬夜叉
思い出して犬夜叉
父上のお墓はどこ
（犬夜叉）知らねえ
（無女）もっとよく思い出して
母に心の中を見せてごらん
あれは？
（犬夜叉）右の黒真珠
右の黒真珠？
それだけでは分からぬ
もっと聞き出せ
（無女）邪見様 これ以上探っては
この子の魂が壊れまする
構わぬ やれ
（無女）はあ
さあ 犬夜叉
苦しいよ おふくろ あっ
顔が
あ
あ ああ…
こら まだか！ 急がねばこのわしが
殺生丸様のお叱りを
ふあ え？ ああ どおー
この小悪党ー！
うわあー
えええ
待って
犬夜叉を放して
（無女）嫌じゃ
（かごめ）は 犬夜叉
はあ はあ はあ はあっ
うう
はあ どんどん吸い込まれていく
どうすればいいの
（冥加）かごめ
犬夜叉様の魂をお起こしせい！
え？ 魂？
（冥加）この無女という妖怪―
飢えや戦で子を失った母たちの―
無念の魂が寄り集まってできたもの
無女の術に抱き込まれた魂を
起こせば―
体も離れるはず
魂を起こすって
でもどうすれば… あっ
（無女）
うれしや もうすぐお前は母と１つ
間に合わない！ あっ
あの子供 犬夜叉？
（冥加）そうじゃ
あれが無女の術の正体に違いない
あの像を消せばきっと
犬夜叉 目を覚まして
（無女）ひいー
（犬夜叉）うわっ うう うっ
うっ 犬夜叉 大丈夫？
はあ はあ はっ
はっ ちくしょう ちくしょう
よくもこんな真似を
おふくろをだしにしやがって
あの殺生丸って人と
手下の邪見の仕業よ
何だと くっ
（殺生丸）犬夜叉よ
（犬夜叉）はっ
（かごめ）はっ
（殺生丸）墓のありかが分かったぞ
はあ 殺生丸
うっ てめえ
まさかこんな所にあろうとは
（犬夜叉）うっ
この殺生丸も見抜けなんだわ
父上も妙な所に墓を隠したもの
（犬夜叉）あっ あ
右の黒真珠
（かごめ）はっ
（殺生丸）恐らく父上は
むくろを暴かれぬために―
そこに墓を封じたのであろうな
うう てめえ
さっきから
何 分かんねえこと言ってんだ
知らぬうちに託されたのか
ならばこの兄と共に
父上の墓参りでもしてみるか
うわあ あああ ああー
はあ
（冥加）犬夜叉様
ああああああ うわーっ あーっ
うう
（かごめ）犬夜叉
（犬夜叉）くっ
フフン いくら地中を探っても
見つからなかったわけだ
見えるが見えぬ場所
真の墓守は
決して見ることのできぬ場所
それが貴様の右目に封じ込まれた
黒真珠だったとはな
ぐぐ…
そんなことのために―
偽のおふくろまで仕立てやがって
ぐ…
（殺生丸）ふん
座興だ
貴様 許さねえ
死ね
（犬夜叉）くっ
うっ うわ
へ？
あ ふっ
（冥加）無女
犬夜叉をかばったっていうの？
無女は母が子を思う情念の妖怪
子を守ろうとするのもまた
無女の性(さが)なんじゃ
（無女）ぼう… や…
くっ
（かごめ）ちょっとあんた
（冥加）逆らうな かごめ
わしらまで殺される
（かごめ）だって
へえ へえ へえ おお
（殺生丸）邪見
邪見
（邪見）殺生丸様
ああっ
人頭杖 取り戻しましてございます
この時を待ちわびたぞ
（人頭杖）
カーッカッカッカッカッカッカッカ
翁(おきな)の顔が笑った 墓が開きまする
消えた
（冥加）
犬夜叉様 入り口が閉じる前に早く
殺生丸様は父君の財宝を
独り占めなさる気ですぞ
そんなもんに興味はねえ
（冥加）そ そんなもったない
うるせえな 誰が行かねえと言った
殺生丸の野郎
ぶち殺してやる
かごめ
危ねえからお前はここで…
あ うんん？
何グズグズしてんのよ
（犬夜叉）て お おい
おい 墓には殺生丸が
だから一発殴りに行くんじゃない
あんな血も涙もない奴 許せない
（鳥）ゴオオ ビョエー
（かごめ）ひゃあ
（鳥の鳴き声）
親父
え あの骨が犬夜叉のお父さん？
見りゃあ分かるだろう
（鳥の妖怪）グワアー ヒャアー
あれがお父さんと言われても―
分かるわけないでしょ
あんなおっきいの
（冥加）父君は
年月を経た大妖怪でしたからな
これこそが変化(へんげ)を解いた真のお姿
父君の亡きがらの中に
納められた宝刀
殺生丸様の狙いは
それを奪うことですじゃ
ついにたどり着いたぞ
父上のむくろの体内に
納められし 宝刀
一振りで100匹の妖怪を
なぎ倒すという牙の剣
その名を鉄砕牙(てっさいが)
鉄砕牙は父君の牙から研ぎ出した
刀と聞き及びます
すなわち これを
手にするということは―
父君の妖力を受け継ぐも同じ
ぶええ
おお ぬ 抜けない
用心深いことよな
結界が張ってある
（犬夜叉）殺生丸
（殺生丸）ん？
え まだ決着は ついてねえぞ
ぐへ はあああ
くそお どこ行きやがった はっ
父の墓前だ 静かにせんか
何ぬかしやがる
お前こそが墓荒らしだろうが
さっさとここから出ていきやがれ
（冥加）犬夜叉様 後ろ後ろ
え 後ろ？ 何だよ
（冥加）この刀です
これが父君の牙の剣 鉄砕牙です
（犬夜叉）ああん？ 何だよ
この刃こぼれだらけのぼろ刀は
“鉄”何とか だと？
こんなんじゃ大根１本
まともに切れねえぜ
犬夜叉様 その台座から
鉄砕牙をお抜きください
殺生丸様 あなた様には
鉄砕牙は抜けなかった
そうですな？
犬夜叉なら抜けると申すのか
（冥加）当然じゃ
妖刀 鉄砕牙は―
犬夜叉様に形見分けされた
宝刀なのじゃ う
うう 父君が犬夜叉様に
墓を託されたのが―
んん 何よりの証拠
ささ 犬夜叉様 早く 早くお手に
くう 何が形見だ 何が宝刀だ
俺はこんなおんぼろ刀に興味はねえ
殺生丸 てめえ よくも
散々俺をこけにしてくれたな
親父の墓ん中でくたばりやがれ
でえぃ
どこを狙っている
（犬夜叉）つうう
てやあ ううん やあ とああ
ぐっ うわぎゃあ ちっくしょう
相変わらず攻め方が幼いな
（冥加）犬夜叉様
丸腰では勝てぬ 刀を
うるせえ
（かごめ）犬夜叉
（犬夜叉）ん？
（かごめ）抜いちゃいなさいよ
かごめ
その刀
殺生丸には抜けなかったのよ
それをあんたが
やすやすと抜いたら―
殺生丸の面目丸潰れよ
赤っ恥よ
ふっ そうなのか
なるほど そいつは
すげえ嫌がらせだな フフン
てめえのほえ面が見たくなったぜ
くっ へぇ うっそ
殺生丸様をはね返した結界が
犬夜叉を受け入れた
（冥加）やはり 鉄砕牙は
犬夜叉様が持つべきものなんじゃ
ううう ううあー
ああー
抜いちゃえ 犬夜叉
（犬夜叉）うおおおー
（犬夜叉）ああー
抜いちゃえ 犬夜叉
うおおおー
でやあー
うわあー あえ あえ？
あ あれ？
え？
おや？
おい
（冥加）ぎくり
抜けねえじゃねえかよ
（冥加）な な なぜでしょう
茶番は終わりだ
はっ
うあっ ぐっ
う あ あっ
我が毒爪にて昇華せよ
ぬああ
うう
（犬夜叉）爪で溶かした
逃がさぬ
このお
うっ
ぐああ ああ
ウヘヘヘヘヘ 殺生丸様 ご加勢を
（かごめ）こいつ
（邪見）ぶあー
ひきょう者
ううう…
何を くらえ
ふん この小悪党
この小娘
人間だって やるときゃやるわよ
今度は負けない くらあ
ああっ
うっ
かごめ くう うわ
（邪見）どうした そこまでか
（かごめ）くっそ
まだまだ ああ
（犬夜叉）う うう…
うっ
でやあー うお
ああー
これまでだな
消えろ
うわあ
はあ 犬夜叉
ああ
あれ？
ああ はああ
ごめん 抜けた
ああー あああ…
（殺生丸）ああ…
（犬夜叉）あああ
ごめん
どうしよう
♪～
～♪
（かごめ）
子供を失った母親の無念の魂が―
寄り集まってできた
悲しい妖怪 無女
そんな無女を
道具のように使い捨てた―
殺生丸を あたしは許せない
何であたしに抜けたか
さっぱり分からないけど―
この刀であいつを懲らしめてやる
殺生丸が巨大な化け犬に？
次回「犬夜叉」
“激対決！ 殺生丸ＶＳ鉄砕牙！”
お楽しみに