[ﾏｲｸ]ｾﾝﾀｰ前！ 初球のｼｭｰﾄを
きれいに とらえた！
[ﾏｲｸ]まだまだ 試合は終わらせない！
３番小湊 出塁!!
♪♪～
(三島)ｽﾁｰﾙ！
真田さん ﾗﾝﾅｰ 見てねえ！
♪♪～
≪うお～！ 初球 まさかの
盗塁!!
今 完全に盗んだよな!?
でも ｱｳﾄになった時点で
ｹﾞｰﾑｾｯﾄだぞ！
♪♪～
[ﾏｲｸ]１塁 間に合わない！
[ﾏｲｸ]４番 御幸 希望をつなぐ
内野安打!!
(歓声)
[ﾏｲｸ]さぁ これで ﾗﾝﾅｰは １･３塁！
[ｽﾋﾟｰｶ]５番ﾌｧｰｽﾄ 前園君｡
《ﾏｼﾞか!?》
(歓声)
[ﾏｲｸ]またも 初球から！
[ﾏｲｸ]青道最終回 ２ｱｳﾄから
２つ目の盗塁！
[ﾏｲｸ]これで ﾗﾝﾅｰ ２･３塁！ ついに
逆転のﾗﾝﾅｰが ｾｶﾝﾄﾞに!!
♪♪～
《前園:深い懐に ｷﾞﾘｷﾞﾘまで
呼び込み➡
強く叩…》
(真田)ｼｬｰｯ！
[ﾏｲｸ]ｱｳﾄｺｰｽ 空振り！
[ﾏｲｸ]秋大会決勝戦
最終回 ２ｱｳﾄ！
[ﾏｲｸ]ﾉｰﾎﾞｰﾙ ２ｽﾄﾗｲｸ！
もう あとがない 青道高校!!
《強く… 叩く…》
(歓声)
[ﾏｲｸ]選抜への切符がかかった
秋季東京都大会決勝戦！
[ﾏｲｸ]青道高校 対 薬師高校の試合も
いよいよ 大詰め！
[ﾏｲｸ]６回から 両ﾁｰﾑとも譲らず
３対４のまま迎えた➡
最終回９回表｡ １点を追う
青道高校は➡
２ｱｳﾄから決死の思いで
３番小湊 ４番御幸と出塁し➡
ﾁｬﾝｽを広げ ﾗﾝﾅｰ２･３塁｡
[ﾏｲｸ]ついに 逆転のﾗﾝﾅｰが ｾｶﾝﾄﾞに！
しかし 対する薬師高校も➡
引き下がらない！
ここを守りきれば 試合終了｡
[ﾏｲｸ]打席の５番前園を
ﾉｰﾎﾞｰﾙ２ｽﾄﾗｲｸに追い詰める！
[ﾏｲｸ]最終回２ｱｳﾄ！
あと ｽﾄﾗｲｸ１つで試合が決まる➡
この場面！ ここで決めるか
薬師高校！
[ﾏｲｸ]９回裏につなげられるか
青道高校！
(山口)ｿﾞﾉ！
(東条)前園先輩！
(伊佐敷)打てよ ｵﾗｯ！
♪♪～
ﾌｧｰﾙ！
(瀬戸)今のは 見逃せば…｡
《ｽｲﾝｸﾞが かたい…》
♪♪～
[ﾏｲｸ]ｱｳﾄｺｰｽ ｽﾄﾚｰﾄ ﾎﾞｰﾙ！
(栄純)見えてる 見えてますよ
前園先輩 怒りをｽｲﾝｸﾞに！
(成宮)外が多いな｡
(成宮)そろそろくるか ｲﾝｺｰｽ｡
《強く… 強く叩く》
[ﾏｲｸ]ﾌｧｰﾙ！ またもｱｳﾄｺｰｽ！
ﾌﾟﾌ～！
(みんな)ﾌﾟﾌﾟﾌ～！
ﾌﾟﾌﾟﾌ～！
《強く 叩く！》
《秋葉:このまま外で押し切るか？
それとも…》
《迷わなくていいぜ 秋葉》
[ﾏｲｸ]両者お互いに
一歩も引かない最終回２ｱｳﾄ！
[ﾏｲｸ]ｶｳﾝﾄは １ﾎﾞｰﾙ ２ｽﾄﾗｲｸ！
[ﾏｲｸ]６球目 ここで決めるか
薬師高校 ｴｰｽ真田！
[ﾏｲｸ]それとも 試合を
振り出しに戻すか？
[ﾏｲｸ]青道高校 ５番 前園！
(雷市)かははは！
(平畠)あと１つ！
決めましょう ここで！
《内でも 外でも…｡
俺は攻めるだけだ！》
《強く…》
《強く！》
((片岡:無理に引っ張ったり
流したりするんじゃなく➡
深い懐にｷﾞﾘｷﾞﾘまでﾎﾞｰﾙを呼び込み➡
強く叩く｡
お前の場合 ｾｶﾝﾄﾞの頭じゃなく➡
ｼｮｰﾄの頭を
意識してみたらどうだ？))
[ﾏｲｸ]越えた～！
ｾｶﾝﾄﾞの頭上を越えた～！
♪♪～
(歓声)
(春市)ｿﾞﾉさん！
んだじゃらばあ～！
[ﾏｲｸ]３塁ﾗﾝﾅｰの小湊 ﾎｰﾑへ！
[ﾏｲｸ]同点！
《三村:ﾗｲﾄの体勢が悪い！
いける！
回すぞ！》
《御幸:回せ！》
[ﾏｲｸ]ｾｶﾝﾄﾞﾗﾝﾅｰ御幸もｻｰﾄﾞを回った！
(３人)ﾊﾞｯｸﾎｰﾑ！
《助走をつけてたら
間に合わない！》
増！
(みんな)突っ込め！
(増田)秋葉！
[ﾏｲｸ]ｾｰﾌ！ ﾎｰﾑｲﾝ！ 逆転！
[ﾏｲｸ]９回表 ２ｱｳﾄ！
[ﾏｲｸ]青道高校
崖っぷちからの大逆転！
[ﾏｲｸ]５番 前園 ｾｶﾝﾄﾞの頭上を破る
２点ﾀｲﾑﾘｰﾋｯﾄ！
(麻生)うお～！
きた～！
ｿﾞﾉ！
≪やりやがった あいつ！
≪ｿﾞﾉ！
はあ はあ…｡
(白州)おい…｡
♪♪～
じゃあ！
(歓声)
(倉持)あの野郎
びっくりさせんな！
(降谷)小野先輩｡
いきますよ｡
(小野)ああ｡
わははは！
俺は信じてましたよ 前園先輩｡
この逆転を！
倉持先輩 こっちも…｡
ﾋｬﾊﾊﾊ！
って いねえ！
御幸てめえ走れんじゃねえか！
こら 戻ってこい！
ﾋｬﾊﾊﾊ！
(大和田)ﾌﾞﾙﾍﾟﾝが がぜん
活気づいてきましたね｡
(峰)ああ 裏の守備を信じて
準備し続けてきたからな｡
(礼)ﾊﾞｯﾄの先でしたが
振り抜いたことで➡
内野の頭を越えましたね｡
(落合)いやいや紙一重｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝも よく走りましたよ｡
《あ～ しかし驚いた｡
まさか この男が
ここで活躍するとは》
さ～て 走ろうかな！
(山口)白州！
(麻生)この勢いで もう１点！
(金丸)ここから！
(東条)白州先輩！
《またｲﾝｺｰｽ寄りに》
ふう｡
真田先輩２ｱｳﾄですよ！
打者に集中でいきましょう
切り替えです！
かははは！
(轟)まだ裏の攻撃 残ってんぞ！
(小林)ここで止めるぞ！
(福田)真田！
《甘くないとは思っていたが》
初球からいけ！
《真田:そうか｡
そう簡単に
夢は叶えさせてくれねえか｡
そうかよ！》
《まだ お前をｴｰｽとは認めねえ｡
そういうことかよ！》
(真田)ｾｶﾝ！
[ﾏｲｸ]ｾｶﾝﾄﾞ増田 ２塁に送り３ｱｳﾄ｡
なんとか後続を断ったｴｰｽ真田！
[ﾏｲｸ]逆転されたものの
点差は わずか１点｡
[ﾏｲｸ]薬師には
裏の攻撃が残っています｡
[ﾏｲｸ]ここまで好投のｴｰｽ真田に➡
ｽﾀﾝﾄﾞから送られる
惜しみない拍手｡
てめえらｴｰｽに謝らせたまんまで
いいのか？
よくねえよな？
≪そうだ ここからだ！
≪まだまだ終わらせねえ！
≪こっちの粘りも
見せてやろうぜ！
(平畠)逆転するぞ！
おぉ！
ｿﾞﾉ！
ｿﾞﾉさん！
じゃあ！
ﾅｲﾊﾞｯﾁ！
(中田)やったなｿﾞﾉ！
できんじゃねえか右打ち！
(二宮)うお…｡
《伊佐敷:この回
この回を抑えたら甲子園》
くっ…｡
《伊佐敷:やめろ…｡
やめろ！》
《決めろ… ここで決めろよ》
やっぱ 最後は降谷か？
当然だろ｡
つか なんで ここまで➡
温存したんだ？
ﾍﾀすりゃ出番なかったぞ｡
なあ？
《さぁ 浮かれるのも ここまで｡
こういう試合は
何が起きるかわからない…｡
最後の詰めを間違えれば➡
せっかく掴んだ流れも
失うことになる》
信じてましたよ わはは…
ﾅｲｽﾌｪｲｽ！
やかましい！
《落合:同点止まりなら
尻上がりに調子を上げてきた➡
沢村を 迷わず投げさせたはず｡
しかし 準備してきたとはいえ
慣れない抑え １ｲﾆﾝｸﾞの投球制限｡
降谷も 不安要素は少なくない｡
まさに 監督の判断が
問われる場面…》
《難しいところだよな｡
降谷を出せば
もう延長は考えられない》
待ちくたびれました｡
(小野)落ち着け｡
《御幸:逆転したとはいえ➡
背水の陣で
挑まなければならないんだ…》
ﾎﾞｽ！ 自分は
まだまだ元気ですよ！
気持も切れてません！
おい…｡
いかせてください！
(金丸)きた…｡
栄純君…｡
いかせてください 最終回｡
え…｡
(歓声)
[ｽﾋﾟｰｶ]９回の裏 青道高校
選手の交代をお知らせします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｯﾁｬｰ 沢村君に代わりまして➡
降谷君｡
[ｽﾋﾟｰｶ]８番 ﾋﾟｯﾁｬｰ 降谷君｡
うぉ～ ついにｴｰｽ登場！
きたぁ 怪物君！
待ってたぞ！
≪決めようぜ 青道！
へっ ようやくお出ましかよ｡
出てきましたね 降谷君｡
ああ 夏の練習試合では➡
薬師打線を
圧倒したらしいからな｡
次が３巡目｡ 沢村君も
ここまで よく投げたが➡
ここはｴｰｽに すべてを託したか｡
(多田野)きましたね｡
退路を断ったか 片岡監督…｡
ﾋｬﾊﾊ… 力むなよ！
降谷君 初球ね｡
打たしてきてええぞ！
深呼吸！ 深呼吸したか 降谷！
ゆっくり息を吐いて こう！
丹田に気を溜めるように！
お前は すぐ ﾎﾞｰｯとするからな！
ほら こう！
(倉持)うるせえな！
ｽｩｰ ﾊｧｰ…｡
悔しいはずなのに…
すげえ奴だな｡
ﾌﾟﾌ～…｡
((いかせてください 最終回｡
お おい…｡
沢村｡
(片岡)お前は よく投げてくれた｡
特に ７回 ８回｡
このﾋﾟｯﾁﾝｸﾞが 逆転を呼び込んだと
言ってもいい｡
《じゃあ…》
今度は お前の番だな 降谷｡
最終回は お前に任せる｡
ｴｰｽである お前が決めてこい｡
わかりました 必ず抑えてきます｡
(金丸)落ち着け 降谷｡
わかった わかったから➡
冷静になれ｡
(小野)御幸｡
降谷 こんなだけど➡
低めに集めようと
ﾌﾞﾙﾍﾟﾝでも工夫してたし➡
ﾎﾞｰﾙの状態も悪くねえから｡
《小野…》
へへへ…｡
薬師を勢いづかせないためには➡
まず 先頭ﾊﾞｯﾀｰだな｡
ここで 終わらせてこい｡
(片岡)この１点
全員で守り抜いてこい！
(みんな)お～!!))
≪青道！
≪御幸！
≪決めるぞ！
あとは 手首の神門！
気持を静めたかったら ここ！
お前は すぐに ｶｯとなるからな！
神門！ 神門だぞ 降谷！
で 御幸先輩は大丈夫なんですか？
(御幸)お前は 心配するな｡
無理だったら
監督に止められてるよ｡
《つーか もう 痛いのか
痛くねえのか わかんねえし》
そうですか｡
なら 全力で投げれますね｡
《は？》
よかった｡
《俺の心配じゃなくて… そっち？
はは…》
それだけ言えたら 大丈夫だな｡
こっちも 安心しました｡
はっはっは この野郎！
まず 初球 やらかすなよ｡
わ 笑ってるよ… 向こうのｷｬｯﾁｬｰ｡
《沢村といい 降谷といい
本当おもしれえ｡
ずっと準備させてたのに
わりいな 小野》
だ 大丈夫か？ あの男｡
《御幸:沢村じゃねえけど➡
たぶん 監督に止められても
代わらなかったと思う｡
はは… やっぱ 俺 ﾀﾞﾒだ》
《こんな おもしれえ場所
誰にも譲りたくねえ｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝ 向いてねえわ》
ﾌｯ｡
《もっと輝け｡
もっともっと 俺を驚かせろ｡
ここから先の世界➡
一緒に見に行こうぜ！》
♪♪～