（モニター:ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）
ハ…ハデス様が再び仕掛ける！
（魔物の咆哮(ほうこう)）
（魔物の叫び声）
（魔物の咆哮）
（ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞのため息）
（ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ）
脆弱(もろ)いな　また廃棄か…
（魔物のうなり声）
（魔物のうめき声）
（男:合成音声）やめときな
外は…
（魔物の叫び声）
（男）危ねぇヤツが
いっぱいだからよ
ったく また気味の悪いもん作って
何を たくらんでやがる？
（足音）
体に不具合は出ていないようだね
アダマス
（機械の動作音）
（ｱﾀﾞﾏｽ）問題ねえ
いつもどおりだ
それは よかった
その体に何かあったら
僕がハデスさんに
叱られるからね…
（アダマスのため息）
第六天魔王 波旬(はじゅん)
あんな伝説の怪物まで作って
お前は一体 何がしたいんだ？
（ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ）何も…
ただ 作りたいだけだよ
この僕を殺してくれるものをね
（ｱﾀﾞﾏｽ）なんて目ぇしてやがる…
ヘッ 相変わらず暗い野郎だなぁ
お前 友達いねえだろ？
君だって いないだろ
（端末を操作する音）
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）
め…冥界の王の力をもってしても
（続く端末を
操作する音）
人の王の秘技は破れず！
試合 見ねえのか？
（ﾍﾞﾙｾﾞﾌﾞﾌﾞ）意味ないよ
だって… ハデスさんが
負けるところなんて
想像つかないから
（ｱﾀﾞﾏｽ）ヘッ
分かってんじゃねーか
冥界の王 ハデスが
絶対に負けるわけねえ
何せ俺らギリシャ４兄弟の
長兄(あにじゃ)だからなぁ
♪～
～♪
（観客たちの歓声）
（人間１）強いぜ 始皇帝(しこうてい)！
（人間２）このまま押し切れ～！
（春鷗(しゅんおう)）いけ！　いけ！　皇帝様！
すごいね　あの人強いね　媽媽(マーマ)！
（春燕(しゅんえん)）
そりゃそうさ　何せ私たちの…
王様だからね
（ハデス）
始皇帝よ　改めて認めよう
お前は王たるに ふさわしい
だからこそ…
余(よ)も冥界の王として応えよう！
（始皇帝）はっ
（ハデス）んんっ
（ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾃﾞとゲルの驚く声）
（小次郎(こじろう)たちの驚く声）
（アレスの驚く声）
（ハデス）むぅ…っ！
（始皇帝のうめき声）
（アレス）な…何を？
ハデス様は
おかしくなられたのか？
（ゼウス）いや 違う
え？
（ゼウス）フゥ…
（ゼウス）忘れておったわい
あやつほど頼りになる神を
わしは知らん
（ハデスのハミング）
（ゼウス）勝つためなら
どんな犠牲をも いとわない
それが冥王ハデスじゃ
（近藤(こんどう)）歌っている？
（小次郎）この歌声は…
（続く
ハデスのハミング）
あの海の神 ポセイドンと同じ
（続くハデスのハミング）
（始皇帝）うっ
（始皇帝）なぜ 自ら
これほどのダメージを？
（ハデス）さあ… 征(ゆ)こうか！
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）血濡れた冥王 突進！
-（始皇帝）ポゥッ
-（ハデス）んっ
（ハデス）うっ
（始皇帝）はっ
星が… 気の流れが動いた！
（ハデス）逝(ゆ)け！
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）突きのモーションから
振り下ろしに急変化したぁ？
所詮は空気
当たる瞬間さえ分かれば
どうということはない
（始皇帝）ハァ ハァ…
なるほどぉ！
あの見えない技を見るために
全身を血塗られたのか！
なんと すさまじいお方だ！
よーし！
これでヤツの
一番やっかいな技を封じたぞ
（アレスの笑い声）
（ﾍﾙﾒｽ）いえ ハデス様の血は
（アレス）あ？
それだけでは ありませんよ
（アレス）えっ？
（始皇帝の驚く声）
な…なんだ あれは？
そう あやつの血は
ただの血ではない
ようやく満ちたか… 集え！
（始皇帝）冥王の気が…
ハデスの血 通称
“プルートイーコール”は特別でな
その血が流れ込んだ神器は
ハデスの生命エネルギーを宿し
さらに強力な神器となる
さすがハデス様　最強じゃないか！
じゃが もちろん
生命エネルギーが枯れたら…
ヤツは死ぬがな
え… し…死ぬ？
（始皇帝）ん…
（ハデス）
イーコール･デスモス
余のとっておきだ
人の王よ
（始皇帝）ぐっ…
食いちぎれ デスモス！
イーコール･エーオース！
（始皇帝）はっ
承力　(しょうりき)天…
ぬっ
（ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾃﾞとゲルの驚く声）
（小次郎たちの驚く声）
（春燕）あっ！
（始皇帝のうめき声）
（始皇帝の荒い息）
余は負けられぬのだ
あやつたちの…
兄として
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
神々にとってのハデス様とは？
（アレス）ん？
うん そうだな…
バイデントを自在に操る
圧倒的な“武(ぶ)”に目が行きがちだが…
フー
あのお方の本質は そこではない
その名を軽々しく
口にすることさえ 畏怖される
“冥界の王”であり
“神が最も信頼する神”
でもあるのだ
（すする音）
ん？　なぜかって？
俺たち神々が それを
深く識(し )ることとなったのは
天界最大の危機
“ギガントマキア”の時だった
（神兵たちの鬨(とき)の声）
早く治してくれ！
一刻も早く前線に戻らねば
神兵たちだけでは
あれは 防ぎきれんぞ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）はるか昔…
宇宙最強神決定戦
ティターノマキアにおいて
ゼウスは父 クロノスを打倒
ギリシャ神界の支配権を掌握した
だが… “原初神(げんしょしん)ガイア”は
これを承認せず
自らが産み落とした天界最強種族—
巨大族(ギガンテス)を率いて大挙襲来した
ここに―
ギガントマキア勃発！
ギリシャ神界は
徹底抗戦を決意するも
圧倒的な巨人族の力に
劣勢を強いられていた
（ゼウス）で… 戦況は？
オリンポスの神兵部隊が
奮戦していますが…
状況は芳しくありません
オ…オヤジ
ヤツらの強さは想像以上だ
ここへ押し寄せるのも
時間の問題だぞ！
（ｱﾀﾞﾏｽ）
やっべえ やっべえ やっべえなぁ
えぇ～　おい どうすんだ？
“主神”のゼウスさんよぉ
（ゼウス）ヘッ
んなもん 決まってんだろ
俺ら神々の全霊で
たたき潰すのみ！
ヘルメス！
ギリシャ全ての神に そう伝えろ！
かしこまりました
では 出陣だ！
ガハハハッ！
久々のガチンコだ　腕が鳴るぜ！
（ゼウスの笑い声）
チッ ゼウスの野郎
調子に乗りやがって
（ハデス）フン
何事だ？
（神兵１）ハッ
ヘルヘイムより ハデス様に
火急の報(しら)せにございます
奈落(ならく)よりティターン神(しん)族が
進軍を開始しました
な…
“タルタロス”が
破られたというのか！
（ナレーション）
タルタロス
冥界の最深奥(さいしんおう)にある死と闇が覆う—
おぞましき神々の ろう獄である
ギガンテス襲来の混乱に乗じ
幽閉されていたクロノス配下の
ティターン神族が解き放たれた
それは
最強の敵からの挟撃
すなわち
天界滅亡の危機を
意味していた
ヤツらが こちらへ攻め寄るのも
もはや時間の問題
ハデス様？
（ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ）どうかしたのか？
（ハデス）いや
（ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ）ん…
なんでもない
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そして…
（ゼウスの雄たけび）
（ゼウスの気合いの声）
（ｱﾀﾞﾏｽ）うりゃあ！
（ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ）くっ
（神兵たちの雄たけび）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）長き戦いの果て…
（アレスの荒い息）
（ﾍﾙﾒｽ）大丈夫ですか？
（アレス）終わった… のか？
ええ 私たちの 勝ちです
（神兵たちの雄たけび）
（ゼウス）イャオー！
（ナレーション）
ギリシャの神々
ギガントマキアに勝利
（神兵たちの雄たけび）
（神兵１）ん…
-（ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ）ハデスはどうした？
-（神兵１）はっ うう…
くっ…　ううっ…
ハ…ハデス様は
ティターン神族の侵攻を止めに
お１人で冥界へ！
（ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ）あ…
（口笛）
（ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ）ハデス…
（口笛が止まる）
ポセイドンか…
どうやら 戦争には勝ったようだな
（ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ）自らの兵を
全て援軍に送り出し
他の誰にも伝えず１人で征くとは…
むちゃが過ぎるぞ
兄として 弟たちの背を
守護(まも)るのは当然のこと
だが… 負けていたかもしれぬ
負けぬ
あ…
（ハデス）弟よ 誓おう
余は誰にも負けぬ
お前たちの兄として
それにしても 今回は
むちゃが過ぎたかな…
（ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ）フン…　礼は言わぬぞ
兄上
（ハデス）あっ　フッ…
初めてだな
お前が余を 兄と呼んでくれたのは
（神々）
ハデス！　ハデス！　ハデス！
（続くハデスコール）
（アレス）あのギガントマキアの時
ティターン神族の侵攻を
単身食い止め
天界の危機を救ってくださった
そう 冥王ハデス様は
絶対に我らの信頼を裏切らぬのだ！
“弟の背は兄が守護る” か
フ… カッコつけよって
フッ…
しかし なぜハデス様は
そこまで兄弟に
こだわるんでしょう？
ちょっと私には理解しかねますね
どどど…どういう意味だ？
（男の声）俺が教えてやろうか？
-（アレス）ん？
-（ﾍﾙﾒｽ）あ…
あ…　ああ…
あーっ！　あなたは！
アダマス様！
な…な…なんで？　どうして？
どけ
（アレス）は…はいっ はいーっ！
おう アダマス
これはこれは　お元気そうで
アダマス…
あ いえ アダマンティン様
相変わらず 調子のいい野郎だな
ヘルメス
ちょ…ちょっと待って
アダマンティンってなんだ？
アダマス様だろ あれ
アダマス様はポセイドン様に
存在そのものを滅せられた
はずじゃなかったのか？
ええ…
しっかりケジメをつけられ
その後…
私がハデス様のご命令で
お助けしたのです
もっとも 治療したのは
ハデス様の依頼を受けた
ベルゼブブですけど
ポセイドン様は
ご承知だったのか？
もちろん
あの方が本気であったなら
ちりも残りませんから
オリンポス13神“アダマス”は
完全に滅せられましたが
今は冥界で新たな神
“アダマンティン”として
立派にやっておられますよ
ア…アダマンティン
ヘッ… ハデスってのは
そういう おせっかい野郎なのさ
おい ヘルメス
なんでハデスが
兄弟に こだわるかって？
理由なんてねぇよ
あいつは ただ…
俺ら兄弟のことが
大好きなだけなのさ
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）
つ…ついに ハデス様の一閃(いっせん)が
始皇帝の鉄壁の防御
神羅鎧袖(しんらがいしゅう)を突き破ったー！
（シヴァ）やるじゃん
（ロキ）えっぐ
あの人間 かわいそ
（ｵｰﾃﾞｨﾝ）これが
あのティターン神族を退けた力か
（ｱﾌﾛﾃﾞｨﾃ）ものすごい突きだわ
（ﾍﾙﾒｽ）神器ごと貫き通すとは
すさまじい威力ですね
あぁ… わしも実際に
目にしたのは初めてじゃが
ここまでとは
へッ 当たり前だ
（アレスが
泣きじゃくる声）
あ？　どうしたアレス
お前 泣いてんのか？
なんという なんという
気高きお姿だ
あれこそ…
我らギリシャ神界の長兄(ちょうけい)だ！
（ゲル）あっ アルヴィトお姉(ねえ)様！
アルヴィトお姉様は
大丈夫なんスよね？
（ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾃﾞ）ワルキューレは
“一連託生”(いちれんたくしょう)によって全てをささげる
無論 ただでは済みません
（ｱﾙｳﾞｨﾄ）うっ うう…
大事(だいじ)ないか？　アルヴィト
うっ なんとか ね…
すまぬ　朕(ちん)のせいで
そなたを傷つけてしまった
あんたのケガに比べれば
どうってことないわ
てか あんたのほうこそ
大丈夫なの？
無問題(モーマンタイ)
他人の痛みに比べれば
己の痛みなど
いくらでも耐えられる
まったく あんたって人は…
まずいねぇ…
（総司(そうじ)）ええ あれじゃもう
使えませんね
万事休すか…
（ﾌﾘｽﾄ）なんの話だい？
始皇帝は とっておきの
切り札を封じられた上に
左肩をやられた今
承力天鳳(しょうりきてんほう)も使えない
つまり あの神さんの
攻撃を防ぐすべは
もう ないってことさ…
（ハデス）誇るがいい
この四血槍(デスモス)を使わせるまでに
余を追い詰めたことを
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）
め…冥王の圧倒的パワー！
もはや 始皇帝に
なすすべなしかぁ？
（始皇帝）アルヴィト…
このままでは勝機は見えぬ
朕は次の一撃に…
全てを懸けようと思う
（大きく息を吸う音）
-（ｱﾙｳﾞｨﾄ）らしくないわね！
-（始皇帝）お…
王様なんだから
はっきり言ったら？
（始皇帝）
頭(ず)が高いな おてんば娘よ
（始皇帝の震える息）
朕は… どうしても…
勝ちたい！
知ってる
（始皇帝）フッ
ほんと…
王様ってのは
ワガママなんだから！
あたしの力…
全部あんたにあげる！
アルヴィトお姉様が
形を変えていくっス
“アルヴィト”
その名に宿りし力は…
“軍勢の守り手”
そして その意味するものは…
（始皇帝）神羅鎧袖改(かい)
始皇勾践剣(しこうこうせんけん)
剣？
そう　“最強の守り”とは
すなわち…
攻撃です！
朕は皇帝　王の中の王！
王の誇りとは民を守ることのみ！
見事だ　誇り高き王よ
さあ その心臓を食いちぎるぞ…
デスモス！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）神々の矜持(きょうじ)を背負い
その身を投げうつ冥界の王
誰よりも人の痛みを知り
民のために戦う “始まりの王”
王の心を知るのは 王のみ
２人の王は共に予感していた
勝負の終わりが近いことを
イーコール･
エーオース！
（始皇帝）くっ
蚩尤　(しゆう)剣式(けんしき)
始皇燕斬(しこうえんざん)！
うっ！
ぐっ
（ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾃﾞ･ゲル）ああっ！
（春燕）あっ！
（ﾍｲﾑﾀﾞﾙ）め…冥王の一撃が
人の王を凌駕(りょうが)したー！
（ハデス）ハァ… ハァ…
そんな！
攻撃に全てを懸けた技でなお
冥王には届かぬか…
始皇帝さん！
（劉邦(りゅうほう)）これまでか…
（ｱﾙｳﾞｨﾄ）
全力でも届かなかったね…
ハデス様には
ハッハ ハハハ
（ｱﾙｳﾞｨﾄ）あ…
美しい…
星が…
見えた！
んっ ぐっ ぐぅ…
ハァ ぐっ
え…嬴政　(えいせい)もういい！
もう十分だよ！
（人間たちのざわめき）
え…嬴政　(えいせい)もういい！
もう十分だよ！
（人間３）し…始皇帝！
（人間４）
あんたは よくやったよ！
（人間５）もう立たないでくれ！
（始皇帝）ハア
ハァ…
王は惑わず…
王は曲げず…
王は頼らず…
王は…
諦めぬ！
（ヘイムダル）始皇帝
ひん死の状態で
再び立ち上がったぁ！
左腕を失い 何もかも
消えかかる中 なお！
この漢(おとこ)を立ち上がらせるものは
一体なんなのか！
（人間たちのどよめき）
（人間６）バカ野郎
（人間７）なんてヤツだ
（人間たちの歓声）
（人間８）
あれが本物の 王の姿だ！
（人間９）がんばれ 始皇帝！
（人間10）神なんかに負けるな！
（人間たちの声援）
（始皇帝）聞こえる…
民たちの…
声が…
（息を吸う音）
（始皇帝）ああ…
媽媽(マーマ)…
王様は 嬴政様は
負けないよね？
（春燕）嬴政…
あんたは あれからずっと
戦ってきたんだね
私との…
最高の王になっておくれ
（嬴政）分かった 約束する
最高の王になる！
（春燕）あの約束を守るために
民に… 私たちに…
憎しみではなく
幸福をもたらすために
（春燕）最後まで…
しっかり見届けよう 春鷗
私たちの王の…
最高の王の…
最後の戦いを！