帰り 遅いね
行かないで
好きです
テヒ
発信（５）
テヒさん
あなたが好きです
負担になりたくなくて
気持ちを隠していました
でももう抑えられない
あなたで頭がいっぱい
どうしてこうなのか
分からない
あなたの車を見るだけで
胸が高鳴るんです
この通りに入ると 考える
“電気ついてる？”とか
“今日は会えるかな”って
会えた日には
ドキドキして
嬉しいんです
だから お願い
あの人に 会わないで
私は 本当に
テヒさんが大好きです
僕は違います
そういう感情は ないです
悪いけど こういうの
もう やめてください
本気で？
それが――
本当の気持ち？
第10話
発覚したウソ
貸し店舗・事務所
どうかしら？
クリニックには
悪くない物件よ
ダイエット製品を出したり
プチ整形くらいできるわ
あなたにあげる
チョンハが うちにいます
連れて帰ってください
あなたにさえ
従わないのに 無理よ
お願いします
それだけ言いに来ました
テヒ
お姫様のように育てたの
欲しいものは すべて
与えられてきた
あの子は
自分が捨てない限り
何も手放さない
そう 今回の事で
私の生き写しだと悟ったわ
でも そうとも知らず
自分の母親を
ただ疎んでいる
あなたを気に入って
同情しているわけじゃない
今の哀れな状況も知らず
ここを提供するわけでもない
ヨリは戻しません
医者に復帰する気も
ありません
ご用件を知ってれば
来ていません
お義母さんのおっしゃる通り
考えも感情もなく
哀れな一生を送る予定です
ですから こういう連絡は
ご遠慮ください
ひとでなし！
あんたの弟の死は
チョンハのせいだと？
女ができたのね？
だからこんな真似を！
そうです
他に好きな人が
ですから 娘さんを
お引き取りください
ウジ虫！
お母さん
キム・テヒに会った
このバカ娘
お母さんが なぜテヒに？
言ってたわよ
あんたの顔は見たくない
連れて帰ってくれって
もう諦めな このバカ！
あの男の どこがいいの？
何を言ったの？
クリニックは要らないし
ヨリは戻さないって
もう無駄よ
クリニックをあげると？
ふざけないで！
自分に都合のいい事しか
見ない子ね
もう終わったのよ
他に好きな女がいるって
ウソ言わないで
そんな人いない
いいわよ
信じないなら
本人に聞けば？
プライドはないわけ？
本当にバカだよ
あんたは
さっさと荷物まとめて
帰ってくるの
気持ちの離れた男に ⋯
やめて！
私に死んでほしいの？
死んだら解決する？
ソジュを飲もうって
一体 何ごと？
何かあった？
ソジュを飲みたい
気分だっただけ
あんたも？
私もよ
あんたは何？
２人とも 今日は何なの
イム主任が
既読のまま無視で
電話も出ない
強引にアタックするなと
言ったでしょ
プライドはないの？
ドンジュ！　主任は
私のこと 何か？
まさか
やってらんない
強引すぎて 迷惑かけた？
うん　急ぎすぎ
前にね 男にフラれて
怒鳴りながら 帰ってきた時
おばあちゃんが
こんなこと言ってた
何て？
自分の好きな人に
好かれるっていうのは
奇跡だって
すごく難しい事よね
おばあちゃんは正しい
だから今のうちに
諦めなって
僕は違います
悪いけど こういうの
もう やめてください
好きです
それが――
本当の気持ち？
クズ野郎
あれっ⋯
ド⋯
ドンジュさん　えっ？
どうしたの？
一体何が？
どうぞ 通ってください
ちょっと事情が⋯
ドンジュさん
ああ⋯
どうしたんです？
ドンジュさん
前見て歩いてくださいよ
もう そんなフラフラして
心配ですよ
しっかりして
もう着きますよ
ああっ
ああ びっくりした
大丈夫ですか？
大丈夫です
なぜそんなに
飲んだんです？
誰かに いじめられた？
誰か言ってよ
俺がどうにかしてくる
気をつけて　前を見て
ここで左折です　左だって
ドンジュか
よく寝た？
どうしたの？
今 出かけるとこ
声が疲れてるけど
ちゃんと食べてる？
身体は？
うん 食べてるよ
お父さん もう出るから
あとで電話するね
うん 分かった
気をつけてな
はーい
ボンス通り
出勤ですか？
ええ
あの⋯
昨日のこと 気まずく
思わないでください
あと ごめんなさい
フるのも大変ですよね
ドンジュ！
おはようございます
出勤？
はい
じゃ 行ってきます
あっ 車で行けば？
旗当番の仕事だろ
乗せてあげたら？
あっ 大丈夫です
行ってきます
待って　乗っていけば⋯
何あれ？
おい
お前ら 気まずいね
何かあった？
いや
これ何？
二日酔いの薬？
飲みすぎた？
そんなんじゃないよ
おい チョンハはどうした？
荷物がないけど
出ていった
うん そうか
今日の仕事だけど
俺が行こうか？
なぜ そんなことを？
いや なんだか⋯
落ち着かないから
僕は大丈夫
働いてたら 考え過ぎないし
時間が早く過ぎる
忙しけりゃ考えない？
考え過ぎだよ
考えないことを 考えてる
何を考えたくない？
ドンジュか？
いいんだよ
欲しけりゃ 何でもつかめ
何の話？
隠そうってのか？
ノクドゥ通りの隠遁とん者だぞ
百人力イルダンペクの副司令官に
あるまじき態度だ
キム執事に格下げだぞ
行ってくる
社長がまだ話し⋯
おい 返事は？　おい！
いいよ 行けよ
死ぬまで働け！
ビールは なし？
十分飲んだように見えるが
その様子は⋯ソジュか
それで
今回は 何をそんなに
悩んでい る？
フられました
フられた？
テヒさんに？
そんな⋯ 本当に？
まさか⋯ すまない
続けてください
私は――
受け入れられなくても
大丈夫と思ってたんです
後悔しないように
告白したの
結果がどうであれ
伝えるだけでいいと思った
でも いざフられたら⋯
そうじゃなかった
しかも なぜか
声に出して伝えたら
もっと好きに
自分でも分からない
冷静でいられない
どう思います？
冷静でいる必要はない
熱いものは熱くしておけ
人間の苦しみは
本能に逆らった時に
ひどくなる
自分の心を
変えようとするな
ただ⋯
そのままにしておけ
マジか⋯
テヒさんよ⋯
顔はむくんでるが
痩せたようだ
そう？　体重は
変わってないけど
君は かわいいし
欠点など何もない
テヒさんは
女性を見る目がないな
もう入って
私は仕事に行きます
分かった　失恋で
食欲は落とすなよ
あり得ませんよ
ドンジュ
はい？
君の魅力は？
ふっくらほっぺ
正解！
じゃあね
はい
神父様
こんにちは
アグネスさん
どうしました？
結婚式の招待状を
渡しに　はい
わあ おめでとうございます
出席します
ありがとうございます
告解こっかいを お願いできますか
今ですか？
百人力イルダンペク！
覚えてる？
前に会ったでしょ？
“君がしていることを思うと
手をつなぐのが怖くなる”
ユ・ビョンスさんから
伝言を頼まれました
ああ
思い出しました？
いや 見事な仕事でした
一体どう伝えたのか
泣いたり すがったりもなく
消えてくれました
だからかな？
時々 晩に あの子の顔が
浮かぶんです
人間の心ってのは
不可解ですね
かわいい子だったんでね
覚えてないだろうけど
最近少し 寂しくてね
ところで 合コンで
モテない役もやれます？
引き立て役とか
イケメンなんだけど
失言をする役とか⋯
とにかく連絡します
それじゃ！
オンジュ大学病院葬儀場
今年のソウル市内葬儀場
満足度調査の
トップ10が発表され
我々の順位も出ました
スタッフの対応で１位
料金満足度で１位
施設とアクセスの良さ
両方とも１位
その結果 総合満足度も
１位でした
しかし食事の評価は 91％
テサン病院葬儀場の 93％に
次いで⋯ ２位です
43年も王座を保ってきたのに
よりによって テサン⋯
そのため報告書の提出を
言いつけられています
テサンに偵察に行っては？
テサンには ここに20年も
勤めた ハン部長がいます
後頭部を見ただけで
私たちの面が割れます
バレるでしょう
そうだった
では ペクさんを送っては ？
えっ？　私ですか？
ええ 入社して
まだ数ヶ月だから
気づかれませんよ
完璧だ！
ドンジュ　頼むよ
頼むよ
お前をご指名だ
社長は俺！
平社員のくせに
今回だけ
次からは全部やる
もっとましな 言い訳しろよ
“君を避けてます”と
額に貼れ
これで最後だ　今回だけだぞ
あとから譲ってはナシ！
うん
主任が連絡していたと
知りませんでした
君の主任は
テヒと親しいんだね
テヒをご指名の依頼だったよ
君のおかげで
テヒの印象がいいんだな
何て？
うん？　何でもないよ
俺は何を言ってんだろ
今日は すごく疲れてない？
着くまで寝てて
そんな 大丈夫です
昨日飲み過ぎただけです
酒？　そう
さあ　出発だ
何だこれ
二日酔いの薬
何かあって 飲んだの？
いえ 何も
ああ そこ開けて
何ですか？
飲んで　今日買った
社長も二日酔い？
違うよ　予備に買った
一つどうぞ
ああ　どうもです
テサン葬儀場
どなたのご葬儀を⋯
初めまして
ヴィンセントと申します
終活中でして 人生の最後を
飾る場所を探しています
人は誰しも
死への旅路を生きております
葬祭ディレクターのあなたは
死と間近に接しておられる
私はそれに 心の底からの
敬意を表します
ああ どうも
葬儀とは 旅路の終点に
着いたことを祝う儀式
それに不可欠なのが
立地条件とスタッフの良さ
そして
おいしい――
食事です
そういうわけで⋯
私の葬式用のユッケジャンを
味見できます？
通常はお断りしますが
前の葬儀で出した
残りがありましたので
ご無理を言って
申し訳ありません
会場の方におりますので
すんだら お呼びください
はい
ありがとうございます
いいえ
よし
わあ　これはキテる
キテる？　わあ
ヒリヒリする辛さ
重厚なコッテリ感
味の秘密は？
秘密？
肉だ
牛の胸肉だが 硬くない
手でほぐしてあり
柔らかく しかも
韓牛だ
なぜ分かる？
ユッケジャンは味が濃いから
安い肉でいい
出汁だしは 背骨と胸肉と⋯
すね肉？
当たり
たぶん 14時間 煮っぱなしだ
ワラビは 塩で別ゆでし
ヒラタケとモヤシは 湯がき
冷水に取り ほぐして足す
なぜ分かるの？
昔フリーチャルで
グルメ会の管理者を
何それ？
当時の最強SNS
コンピュータリテラシー１級
ITQとMOSの資格もある
報告書作成には 雇ってね
わあ すごいですね
ドンジュのタダ券も
進呈するので いつでも
そりゃいいね　ナイス！
ほら 君も食べて
どこ？　今 あんたの仕事場
ちょっと失礼
“不純な動機”って何よ
私はNA 准看護師よ
転職に あんたの
許可が必要？
面接結果も報告しろと？
最近 就職した
ばかりのくせに
そ●う●い●う●動機で
転職する気？
男狂いだとでも？
そりゃあ
完全否定はしないけど
働けたら よくない？
あんたにも
しょっ中 会えるし
そして主任さんにも
自然によく会える
ちょっと
うちの葬儀場に
近づかないで
主任に迷惑が⋯
私が幸せは
あんたの幸せじゃ？
あれ ちょっと
聞いてる？
こんにちは
いらっしゃい 百人力イルダンペクです
ああ どうも
こんにちは
元気かい？
キム君がいなかったらと
心配だったんだ
電話一本で伺ったのに
そんなのダメさ
働きながら勉強もして
忙しいだろ
ご用件は？
ちょっと頼みがあってね
帰りのついでに
これをドンジュに
届けられる？
ああ⋯
本当は 暮らしぶりを見て
冷蔵庫に入れたいけど
そう言ったら 怒られる
同じ建物の住人だから
よろしく頼むよ
もちろんです
お届けします
ああ それと僕が作った
キムチと副菜
おいしいから食べて
ペク・ジョンウォンのレシピ
大丈夫です
受け取って！
いつも すみません
何でもないよ
ありがとうございます
ああ それと⋯
勉強 大変でしょ？
いいえ
まさか
大変でいい
そうに決まってる
ドンジュも最近は大変そうだ
分からんが そう見える
近くにいれば助けられるが
今はできない
だから近くにいる
テヒさんに お願いする
厚かましいが 頼む
じゃあ 行くよ
昼休みがもう終わる
送りますよ
いいよ 忙しいのに
行きましょう
いいって言ってんのに
絶対バレたと思いました
病院の名前を言わなくて
本当によかった
真っ青になってるから
大ごとかと
大ごとです！
なぜ？　今日の俺に
一つもウソはない
実際に終活の一環として
行ったんだ
最後の宴うたげだ
リハーサルしとかなきゃ
お世話になりました
ドンジュ ゆっくり休んで
ええ 社長も
百人力イルダンペクにご用ですか？
アプリから できたのに
ボンス教会の
神父様から お名刺を
ミカエル神父が？
ええ
実は 私⋯
何でもしますので
遠慮なく言ってください
すみません
頼める人が 本当に
他にいなくて
もしかして⋯
ダミンさん？
そうですけど なぜ⋯
葬祭ディレクターさん？
その節は本当にどうも
とんでもないです
おかげさまで 兄を
無事に見送れました
ところで今日は
どんなご用件で？
近々 結婚するんですが⋯
おめでとうございます！
まったく おめでたい！
ですが 友人が必要なんです
何と切ない話だ
両親も友人もいない
一人で苦労したろうな
ですよね
結婚式は悪しき習慣だ
俺は仏教寺院で
ひっそりと結婚する
非物質主義者でしたっけ？
来世でね
輪廻りんね転生を信じる
カトリック教徒では？
神父様はお元気？
ああ 結婚式でお会いできる
とにかく今日はお疲れ様
お疲れ様でした
おやすみ
ドンジュ
はい
結婚式 本当に大丈夫？
社長と一緒に行くんですし
本当にありがとな
もう 行って
おやすみなさい
どちら様？
遅くにすみません
これを
何ですか？
お父さんが 昼に来られて
ここに？
ええ 帰りに渡してほしいと
下のオフィスに
ありがとうございます
いえ
では⋯
おお ウマイ！
今 帰り？
このキムチは？　超ウマイよ
昼にドンジュさんの
お父さんが
僕たちにもと
ありがたい チャプチェまで
手が込んでる
今夜は 料理しなくてすむ
おい 食べよう
いや 僕はいい
今日は一人で食べて
おい 次の日曜 仕事ね
何の？
結婚式客の代理
オッケー
ドンジュと一緒だ
えっ？
えって 何だ
お前さ
今後は何でもすると
約束したよな
辞退しても？
そこのガキ！　おい
なぜ今日は
すべて辞退する？
ドンジュはうちの従業員？
彼女が手伝って
お前が行かないとは？
そういう態度なら
お前を切ってドンジュを雇う
うちの従業員は 誰だ？
ガキ！
着ていく服は あるの？
買ってほしい？
こんなにたくさん
要らないのに
リンゴとメロンも
切ってある
食べたくなくても
フルーツは食べろ
お父さんは すごい
歯磨き粉？
買わなくてすむだろ
キッチン手袋くらい
自分で買える
そのうち必要になるって
ピンク 嫌いなのに
かわいかったから
ああ 洗濯石けん見える？
手作りだぞ
キム君と分けて
誰が石けんで洗濯を？
お父さん
百人力イルダンペクには 何も
配ってないよね
俺のキムチはダメ？
お父さん なんで
そんなことを？
他人のキムチは
食べない人も 多いの
捨てるのは面倒だし
悪く思うじゃない
キムチを捨てる？
そんなこと言うの
お前だけだ
キム君が言うもんか
礼儀正しくて 親切な人だ
家まで送ってくれた
お父さんを？
家まで？
重たいのを
持っていったからさ
もちろん断ったよ
でも どうしても送ると
言ってくれ て
おかげで助かった
ねえ ドンジュ
うん？
家に戻りたかったら
いつでも戻ってこい
俺の料理が恋しけりゃ
いつでも来い
いいな
うん
もう マジで⋯
あっ ドンジュさん
運動ですか？
はい
俺も鼻呼吸をしたかったんで
ご一緒してもいい？
どうぞ
６年生の時に 修学旅行で
ソウルに来たんです
あれは衝撃だった
要塞みたいな地下鉄の駅
24時間営業のカフェ
漢江ハンガンに 南山ナムサン
すべてが輝いてて
一目ぼれしました
だから
友達に言った
“俺は 20歳になったら
ソウルに絶対住む”
その一人が言いました
“バカを言うな”
でも 見て
このソ・ヘアンは
百人力イルダンペクハウスで
ドンジュさんの隣に
暮らしてる
夢のソウルが 今も好き？
ええ 好きです
そして
ドンジュさんも 好きです
あなたのことが
大好きなんです
あなたは 俺の万能薬です
あなたに会えば 頭痛も治る
母さんみたいだ
母さんみたいで
好きなんです
望みがあるなら
この気持ちを
受け入れてほしい
うわ もっといい場所で
ステーキでも食いながら
告る予定だったのに
こんな安っぽい場所で
すみません
そんなの 関係ないです
ヘアンさん
はい？
ありがとう
こうして 正直に言うのは
とても難しいと 知ってます
好きになってくれて
ありがとう
それって もしかして⋯
でも
好きな人がいます
ごめんなさい
いや 全然 大丈夫です
謝る必要なんてない
大丈夫です
そうか 好きな人が
いるんですね
その人が羨ましいな
まったく
大丈夫ですって
平気だから
す⋯ 好きな人がいるって⋯
ああ もう終わりだ
こんな朝早くから
かわいそうなドンジュ
おい すっぱり諦めろよ
それに
俺のじいちゃんだって
言わねえぞ
“母さんみたいで好き”？
聞いてて恥ずかしいよ
問題は そこなんですか？
いいか　女性には
聞きたくない言葉だ
お前だって 女子に
言われたらどう思う？
“父さんみたいで好き”
もう おしまいだ
な？　分かるだろ
でも⋯ でも 母親は
別格じゃないですか？
お前 救いようないな
一体どこから説明⋯
もういい
言っても意味がない
ドンジュは他の男に
ほれてるんだから
バリスタ気取りか！
このバカ⋯
そうか
お前も ショックなんだろ？
それにしても
ドンジュさんが ほれた
バカ野郎は 一体誰だ？
知って どうすんだよ
こうなったら 警察バッジも
すべて捨てて
そいつを殺して 沈めてやる
兄貴 覚悟しといてね
過激すぎないか？
いや
絶対 殺す
「伝説の故郷」で見ました
恋煩いで 寝込んだり
死ぬ人さえ いる
やっと分かりました
口の中が乾いて
苦い味がする
俺も死ぬかも
そんな時こそ しっかり食え
頭痛持ちなんだし
兄貴に分かるもんか
愛も知らずに！
はい ソ・ヘアンです
はい ソ巡査です
ええっ！　ボンス警察署？
わあ⋯ はい
いえ ありがとうございます
ええ　ええ
いやあ 光栄です
すぐに参ります
何だ？
脚の力が抜けた
俺⋯ ボンス警察署に
配属された
俺 刑事だって　刑事！
やったぞ！
新人採用はないと聞いて
この２年 頑張ってきた
ついに！
母さん あんたの息子の
ソ・ヘアンは出世したぞ！
出世したんだ 母さん！
頑張ったもんな
ボンス警察署
第２捜査班
交通事故調査
誰だ？
はっ！
おはようございます
ソ・ヘアンです
ああ 新調査官か
ええ？　調査官⋯
はい 調査官です
わあ 照れるな
どうか気軽に
ヘアンと呼んでください
なぜ初日に 机を拭く？
何も出ないぞ
ありゃあ ピカピカの机を
見たことが ないんですね
今後は私が このエリアを
掃除しますので お楽しみに
違いをお見せします
おはようございます
おう 引き継ぎしてから出て
ええっ⋯ つまり
私の先輩ですね
よう 元気か
うわあ
お顔が輝いてる
イケメンな方だ
何を期待してる？
どこかで会ったか？
よく言われるんです
ほら よくある顔で
大韓民国の平均顔！
そうか
隣に座れ
はい
いいか
この中に
事件のフォルダーがある
これだ
１・調査中
このフォルダーから
始めろ
はい
オッケー
班長 では行ってきます
お疲れ
ちょっと お待ちを
終わりですか？
うん　やってりゃ分かる
困ったら電話して　じゃあ
はい お疲れ様です
おう
わあ⋯
簡単なはず ないっすよね
虫を捕まえるより楽？
キム・ソンハン
チョン・ダミン
ダミン！
ああ スヨン！
すごいキレイよ
来てくれて ありがとう
当たり前でしょ
ダミン
ああ スヨンさん？
ですよね？
はい
服飾でNYに留学中と
ええ 初めまして
ずっとお会いしたかった
お話は かねがね
私もです
どうです？
あなたが選んだ時計
わあ 似合ってます
こんな腕時計を
する日が来るとは
超好みです
遠方から来てくださって
空港には 今朝？
ええ
時差ボケでしょう
ああ ところで
今日はお一人で？
ああ それは⋯
恋人と来られると
聞いたけど
ああ その⋯
遅れちゃった　ごめん
神父様のおかげです
こんな光景が 見られるのは
いいえ あなたのご尽力です
神父様
はい
食事券は？
それが あいにく⋯
１枚しかなくて
私も
ありゃあ
西洋風ビュッフェだとか
ビュッフェを楽しみながら
甥おいと姪めいについて
深〜い会話でも？
有意義な時になりますね
さあ
ええ
だとすると 私たちは
何になるのかな
いわゆる姻戚いんせきという
やつですかね
急ぎすぎるのは どうかと
ヴィンセントのヴィンの
当て字は俊敏びんの敏では？
こんにちは
お待ちしてました
実は あなたに興味があって
キム・ソンハンです
イ・ジェハです
お話はかねがね
お会いできて光栄です
ところで⋯
あなたは予想より――
ずっとイケメンだ
僕らほどじゃないが
お二人もお似合いです
もっと前に
会いたかったな
お二人も ためらわずにね
いいものですよ
結婚は すばらしい
腕時計 見たか？
結婚祝い？
１千万ウォン以上？
もっとさ
ダイヤが どっさりだ
韓国では買えない品だ
偽物？
おどかすな
偽ニセのわけない
司法警察の
キャリア官僚候補だ
５級公務員試験
一発合格者の人生だぞ
そして金持ちの美人妻
因果応報ってやつだ
金持ちに生まれた宿命さ
俺たちは９級で苦戦だ
俺は今回は 行けそうだ
毎回そう言ってる
アホ 見とけ
そうだな
遅れてごめん
ううん 時間通りよ
社長が来ると 思ってたわ
あとで話そう
入りましょうか
どうぞお先に
私は花嫁と もう少し
分かりました
ちょっと どけ
何だ あいつ
ドレス きつい？
大丈夫よ
もう入って
まだ いい
すごくキレイ
おい 何だよ
えっ？
新婦の知り合い？
誰が？
ああ ソヨンさん？
ソヨンさん？
うん ダミンの親友
アメリカ留学中で
今日帰国した
一目ぼれか？
でも もう遅い
超イケメンの彼氏がいる
彼氏 本当に？
ああ 結婚する
ソンハン
はい
またな　食べていけ
ここの料理は絶品だ
ご冥福をお祈りします
お兄ちゃん
私に託したい――
最後の言葉や望みは
ございますか？
私ではなく
もし――
あなたが 妹に
偶然 再会したら
妹の話を 聞いてあげて
それが最後の望みです
ダミンの結婚式を
見たかったので⋯
足が動いてくれない
友人が必要なんです
ブーケを受け取る友人が
ああ そうですか⋯ 困ったな
百人力イルダンペクには 女性社員がいな⋯
私が 行きます
ドンジュが？
ええ
どうもありがとうございます
感謝します
１ ２ ３
４ 不起訴
ボンススーパー
キム・ジュノ事件
わあ 初日に大変だな
行くぞ
えっ？　どこへです？
とにかく来い
はい
イ・ジェハさん
イ・ジェハ！
キム執事じゃないの？
なぜイ・ジェハなんだ？
アメリカ在住？
いつから？
数日前に
交差路にいたけど
ああ ドッペルゲンガー？
双子の弟が？
来るか迷ったけど
食べ物がいいと聞いてね
でも来てよかった
ソンハンは
裕福な家の息子だから
同等の家柄の女との
結婚が ウワサされてた
俺ら友人は皆
そう思ってる
とんだ驚きだ
でも今回は少し
仕事が甘いぞ 百人力イルダンペク
学生の頃 結婚式場で
ホールのバイトしてた
だから 両親や司式者役の
常連がいるのも 知ってる
花嫁の両親は 見覚えがある
よくここで両親役をしてる
知らなかった？
こんな仕事してたら
ソンハンに 今にバレるぞ
すみません　謝ります
謝る？　なぜ俺に？
事情があるらしくて
申し訳ありませんが
今回だけは見逃して⋯
ところで 君とドンジュは
本当に付き合ってる？
ええ？　本当に
付き合ってるの？
代役で別れを告げて
口説いた？
おい まさかあの日に
できたのか？
でも あの女が
別れの言葉を伝えた男と？
おい ドンジュはな
俺を諦められずに
君を利用してるんだ
ああ！　だからあの子から
連絡もなかったのか
彼女の職業 知ってる？
知ってて付き合ってる？
それで手とか つなげるの？
尊敬するよ
今から思うと
ドンジュの顔はかわいい
葬祭ディレクターと聞いて
気味が悪くなってさ
それがなければ
顔は かわいいよな
君たちは二人とも
きつい仕事だから 合うのか
おい 俺が今 全部
ぶちまけたらどうなる？
やってやるぞ！
落ち着けよ
全部 ぶち壊したいのか？
結婚は 簡単に中止だぞ
俺は すっげえ我慢して
言わないでやってる
前回の君の印象が
よかったから
だから今回は
見逃してやるよ
おい 食いに行くぞ
早くしろ
自分で種をまいたな
おい ちょっと来いよ
何だよ 腹減ってんのに
俺の前の彼女 覚えてる？
公務員試験の勉強中と
ウソついてた 葬儀屋だよ
どうやら そいつが
詐欺を働いてる
この悪党と組んでな
何だと？
あのさ⋯
どんなに金に困ってても
あの女の結婚式出席はまずい
葬儀屋の不幸を
まき散らして⋯
おい　大丈夫か
止めろ　早く！
おい キム・ソンハン！
結婚詐欺だぞ！
放せ！　このゲス野郎！
かかって来いよ！
やめろ！
いいですね！
とてもいいです
ケンカですって
誰が？
さあ 新婦のお友達だって
すごい乱闘よ
この結婚は
詐欺だと言ってる
何だと？
ほら 行くわよ
こんにちは
ボンス交通事故調査班です
昨日の交通事故患者の件で
患者名は？
チェ・ギジュン 27歳 男性
状況を知りたいです
お調べいたします
搬送は昨夜の何時でした？
午後９時50分でした
現在の状況は？
アグネス姉妹に幸あれ
ボンス教会 神父
どういうつもり？
恥ずかしい事を！
すみません
本当にすみません
私のせいです
自業自得です
ウソをついたから
すみません
いいのよ
来てくださってありがとう
ドンジュさん
すみません
本当にすみません
病院代は払えません
すみません
ビョンスが軽率だったんだ
ご心配なく
僕らの結婚は
中止にはなりません
今日は
ダミンの友人役を
ありがとう
ドンジュさんにも
お伝えください
ウソは良くないけど
ダミンを守れると
思ったんです
今後は 直球で勝負しないと
最初から そうすべきだった
そうだ
お二人の仲も 演技ですか？
はい
本物に思えたけど
テヒさん あとで
後悔しないようにね
僕みたいに
それじゃ⋯
病院に行きましょ
大丈夫です
ごめんなさい
ドンジュさんが
謝る理由はない
でも⋯
私のせいで⋯
僕こそ ごめん
あんな男のために
君を傷つけて
ごめんね
君の言葉を信じなくて
君を迷惑がる フリをして
好きじゃないとウソついて
君の手を取りたいけど
勇気がなくて
全部 君にやらせて
すべて ごめん
好きだよ
日本語翻訳　タハラ レイコ