♪♪『ＳＷＩＴＣＨ！』
♪♪
（ぐんまちゃん）ものしり博士
今日も 知りたいことが
いっぱいあるから
聞きに来たよ
あれ？ 誰もいないのかな
♪～（ものしり博士）誰もいないよー
ハッ 誰もいないって
誰かが返事している
ものしり博士 見つけた！
（ものしり博士）
かくれんぼなんか しておらんから
見つかったりもせん
こんにちは ものしり博士
今日も いろいろ
聞きたいことがあって
来たんだけど
今日は
答えたい気分じゃないのじゃ
よって お休みじゃ
大人なのに？
わしは大人だが
フリーランスの自由人じゃ
よって 休もうが答えようが
昼から寝ていようが
誰にも
文句を言われる筋合いではない
そうなんだ
ここだけの話 大人のほうが
ずーっと疲れるのじゃ
へえ 知らなかった
みんな 無理をしているのじゃ
そうなんだ
大人に優しくしてあげなさい
うん そうする
（いびき）
ピンッ！
ぐんま… パワー！
なんだか起きたくなったぞ
よかったね
（おなかが鳴る音）
おなかがすいたぞ
よかったね
（２人）おいしい！
フゥー
おなかが いっぱいになったら
眠くなってきたのう
どれ もうひと眠り
起きて！
老い先短い年寄りは
大切に扱いなさい
ものしり博士は
まだ若いから
おや 若く見えるかね？
お肌がツルツルだよ
ホッホッホッ ならば起きるか
今日は 何が聞きたかったのじゃ？
うーん…
いろいろあったんだけど
忘れちゃった
そうだ
ものしり博士は どうして
やる気がなくなっちゃったの？
ふむふむ
よし 一緒に考えてみるかのう
うん
まず 目をつむってみるのじゃ
何もない世界に
ぐんまちゃんが現れる
ここで暮らして
いろんな人と会って
寝て食べて
お金持ちになったり
貧乏になったりして
生きていく
そうして 年寄りになり
気付くと独りぼっちじゃ
小さな子どもだったはずが
あっという間に シワシワの
年寄りになってしもうた
悲しいの？
うむ…
悲しいのとは違うかもしれんなあ
この気持ちは「寂しい」かな
ふーん
こうして ぐんまちゃんと話すと
自分の気持ちが整理されていくよ
整理整頓？
しかり
散らかった自分の心が
きちんと片づけられて
自分の寂しさの感情が
ゆっくりと浄化されていくのじゃ
現実には
何も起こらないのだがね
生きている間は 気持ちが
上がったり下がったりすることの
繰り返しなのじゃ
ふーん
大人になったら 悟りを開いて
なんでも知っていると
思っていたが
知らないことが
たくさんあることを
知るばかりじゃ
大変だね
大変なのじゃ
ただ知らないながらも
若者に進むべき道を示すことは
経験の中からできるのじゃ
ありがたいね
フフフフッ
そのための元気も
ぐんまちゃんから
もらっているのだがね
うーん…
いろんなことを知りたくて
ものしり博士に質問をすると
ものしり博士が元気になるの？
つまり そういうことじゃ
（ナレーション）＜時間は一方向に流れるだけじゃなくて
戻ったりもするみたいですし
こうやって
円くなっていたりしたら
面白いですね＞
人は 独りぼっちには弱いものじゃ
人と人とが つながって
助け合って強くなる
あしたも頑張るために
誰にも友達は必要なのじゃ
そうだね
時に独りになりたくなるがね
面白いね
面白いのじゃ
あっ
ん？ どうした？ ぐんまちゃん
どんどん考えていたら
なんだか疲れちゃった
ほほう
それは 脳を使った証拠じゃな
温かくて甘い
チョコレートドリンクじゃ
お飲みなさい
わーい
（飲む音）
（２人）ハァー
おいしい
おいしいなあ
楽しいね
楽しいなあ
どんなに知識を持とうとも
自分の気持ちは
コントロールできないのじゃ
日々 健やかに過ごすために
よい友達を持たねばな
ん？
うん いかにも
いかにも
＜ぐんまちゃんと ものしり博士は
生徒と先生であり
親友なのかもしれませんね＞
＜え？ そんな不思議な関係なんて
あるのかって？＞
＜周りの大人に
聞いてみてください＞
＜そこから また自分で
考えることによって
新しい世界が見えてきたら
面白くありませんか？＞
＜面白い世界が好きな人が
大勢いる
平仮名ぐんまだったりします＞
ものしり博士パワー…
（ぐんまちゃんのいびき）
んっ ああ…
え？
（猫忍）おはようございます
え？ え？
（猫忍）
はじめまして 私たちは忍者です
おー 忍者… はじめまして
で？ 忍者って何する人？
（忍者姉妹）え？
（ナレーション）＜説明しましょう＞
＜忍者とは「刃」の下に
「心」の「者」と書いて 忍者＞
＜簡単に言うと スパイです＞
（猫忍）
私たちはフリーランスの忍者
へえ そうなんだ
（猫忍）そんなわけで
今日は 飛び込みで営業に来ました
ぐんまちゃんの依頼を
なんでも受けるわ
（チュー忍）
消したいヤツがいれば…
（猫忍）ダメよ
（チュー忍）はっ！
（猫忍）もう時代が違うんだから
コンプライアンス違反よ
昆布とライス…？
（猫忍）コンプライアンス
いろいろ決まりがあって
忍者も それを守らなきゃ
いけないってこと
そうなんだ
（猫忍）
妹は まだ小さいから
新しい決まりを
よく分かってないの
（チュー忍）チュッチュー
新しいことを覚えるのは
大変だよね
（猫忍）この仕事も
時代の波に飲み込まれて
私たち姉妹も大変なの
だから…
姉は猫
妹は…
（チュー忍）チュー！
（猫忍）忍者姉妹 参上！
お仕事 頂戴つかまつる！
おー かっこいい
お姉さんが猫で
妹さんがネズミなんだね
（猫忍）うちは家庭環境が
ちょっと複雑なのよ
今度 改めて説明するわ
（チュー忍）チュッチュチュー
そうなんだ
（猫忍）そうなのよ
というわけで
今日は特別にサービスで
ぐんまちゃんの依頼を
引き受けてあげる
えー いいの？
（猫忍）１度 お試しね
そうすれば 私たちの優秀さが
分かってもらえるはずだもの
（チュー忍）誰を消す？
はっ
（猫忍）今の時代 消すのはナシなの
（チュー忍）チュッチュー
消すのはナシなんだ
（猫忍）ち… 違うの やれるの！
やれるけど ナシなの！
ナシで
（猫忍）ナシで
んー だったら…
（あおま）もぐもぐ…
ん？ あっ！
（忍者姉妹）忍者姉妹 参上！
く… くノ一だ！
＜さすが あおま
忍者に詳しいですね＞
＜「く ノ 一」と
書いてみてください＞
＜「女」という字になりますね＞
＜女性の忍者のことは
「くノ一」と呼ぶのです＞
（猫忍）ちょっと待ってください
その呼び方は どうかと思います
あなたは 女性忍者を
特別視していますが
男性の忍者のことを
「田力」と呼びますか？
田力？
＜なるほど
「田」に「力」で「男」ですね＞
（猫忍）
あなたの理屈なら 忍者はすべて
くノ一か 田力に
分類されてしまいます
はあ
（猫忍）でも 違います
実際は 忍者がいるだけなのです
んー なんか
めんどくさいなあ
（チュー忍）はっ 消しますか？
（猫忍）ダメ
（チュー忍）痛めつけますか？
（猫忍）えっ あ… んー
ハァ ダメ
暴力では 何も解決しないわ
私たちは 新しい忍者なんだから
お… おい 今 ちょっと迷っただろ
一体 何しに来たんだよ
（忍者姉妹）はっ
（猫忍）そうでした
ぐんまちゃん様からの伝言です
「ぐんまちゃんは元気だよ」
以上！
ん？ それを言いに来たの？
（猫忍）では これにてドロン！
ちょっ！ なっ…
（せき込み）
何なんだ
♪～
もしもし？
あっ ぐんまちゃん？
ん？
変な忍者をよこすの
やめてくれよ
あれ？ 迷惑だった？
用事なら
電話やメールで済むだろ！
まあね
頼むよ もう…
（窓が開く音）
ん？
（忍者姉妹）忍者姉妹 参上
おかえりなさい
（猫忍）お館様
使命を果たしてまいりました
お館様？
（猫忍）これは忍者の
決まった言い方ですので
そこは疑問に
思わないでください
（チュー忍）
やっぱり消しますか？
（猫忍）ダメ
（チュー忍）はっ
（猫忍）今は
新しいクライアントを獲得して
私たちのビジネスを
ワールドワイドに展開しなきゃ
いけない時期だから
（チュー忍）チュッチュー
♪（おかあさん）ぐんまちゃん？
（忍者姉妹）あっ
♪（おかあさん）誰か来てるの？
うん 忍者さんたちが…
あっ あれ？
（おかあさん）誰もいないじゃない
もう だまされちゃったわ
あれー？
えっ！ ああ…
（猫忍）お館様！
私たちのことは
他言無用でお願い奉る
え？
（チュー忍）
誰にも言うなってことよ
え？ なんで？
（忍者姉妹）えー！
（チュー忍）やっぱり
私たちの秘密を漏らしそうだわ
ヒー！
（猫忍）
あっ それ 千歳飴なんで どうぞ
えっ？
（チュー忍）おいしいよ
あ… 甘い
（猫忍）ここまでで基本設定は
理解して
いただけましたでしょうか？
次からは ぐんまに渦巻く
数々の陰謀を
ぐんまちゃんの命を
受けた私たちが
どんどん解決していくわ！
（チュー忍）チュッチュー！
そうですか
よろしくお願いします
あっ あれ？
もういない…
（いびき）
（猫忍）こんばんは
あっ
うわー！
（猫忍）私たちは忍者です
知ってるよ！
（猫忍）
私たちはフリーランスの忍者
その時々の依頼を受けてるの
だから？
（猫忍）一応 こっちにも
飛び込み営業を
かけとこうと思って
あおまの依頼を
なんでも受けるわ
えっ… じゃ もう帰って！
（猫忍）それが依頼？
違うよ！
（チュー忍）消しますか？
（猫忍）そうね
帰れー！
忍者パワー…
（ニャーズ）乾杯！
（飲む音）
（ニャーズ）プハー！
お疲れー
（タマ）ん？
よお ぐんまちゃん
（ぐんまちゃん）こんにちは
（ノラ）久しぶりだな
一緒に一杯やろうぜ
（トラ）今日は記念日だ
なんの記念日なの？
（ニャーズ）え？ ああ…
（ブチ）俺たちの
解散記念パーティーさ
ええっ どうして？
しかたねえ こんなときだが
ぐんまちゃんにはサービスするぜ
（ニャーズ）
俺らはロックバンド ニャーズ！
ニャー！
（タマ）そう！ 今日が
ニャーズのラストデーさ
（ブチ）あっ
（タマたちのため息）
最後は
笑って終わろうとしたけど…
やっぱ無理だよな
（ナレーション）
＜彼らは ぐんまで超人気の
ロックバンド ニャーズ＞
＜ライブチケットは
常に一瞬で
ソールドアウトしてしまいます＞
＜そんな彼らが解散？
一体 何があったのでしょうか？＞
困ってるの？
教えてやるよ
俺たちニャーズは
大成功を収めた
巨万の富を得て
豪華な暮らし
次の年の税金の
納付は大変だった
＜納税は 国民の義務です＞
すごいねえ
俺たちは すべてを手に入れた
バンドを組んで
やりたかったことは すべてやった
（ノラ）お金を出してやれることは
すべてやった
（トラ）夢を実現した
すごいねえ
そして イヤになった…
えー！
いつも一緒なのに うんざり！
タマの貧乏ゆすり！
ノラのいびき！
（ブチ）トラの遅刻癖
ブチの潔癖症！
（ニャーズ）もう我慢できない！
どこ行っても
同じことやるのに うんざり！
いつもチヤホヤされるのにも
うんざり
うんざりするのにも… うんざり
♪～
んっ！
こら マネージャー！
二度と電話してくんなっつってんだろ！
うっせえな！
こちとら もう 説教なんざ
聞く気はねえんだよ！
♪～（通話を切る音）
もう誰にも利用されたくねえぜ
（タマ）ヘッ！
みんな 俺たちのおこぼれに
あずかろうとするハイエナ野郎さ
こんな世界 もうイヤだ…
そうなんだ
今日で すべてにお別れさ！
まだ事務所にはナイショだけどな
なあに 違約金を払っても
自由になってやる
もう 本当に
何もやりたくないのさ
よくあるよね そういうこと
（ニャーズ）えっ
おいおい 子どものぐんまちゃんも
何もやりたくないとき あるのか？
まだ これから
大人になるぐんまちゃんが？
あるよー
まだ 何者にもなっていない
ぐんまちゃんが
でも いつも元気に見えるぞ
うん 元気ないときはあるよ
じゃあ そんなときは どうする？
ん… 早くお布団に入って
ゆっくり休む？
（ノラたち）ん？
（タマ）ゆっくり… 休む？
そういえば もうずっと
全然 休んでなかった
手に入れた成功を
大成功にするだけで
手いっぱいだった
部屋の片づけも
できなくなって…
楽しい毎日を過ごせないなんて
もったいないね
（ニャーズ）もったいない…
そういえば いつからか
音楽が全然 楽しくなくなってたな
昔は 誰からも
相手にされなかったけど
こんなじゃなかった
バイトしまくってたよな
（トラ）毎週土曜の夜は
駅前で弾き語り
（ノラ）そのあとは必ず
タマのアパートに転がり込んで
朝まで夢を語ったっけ
（ブチ）楽しかった
そう あのときは
確かに楽しかった
みんなのこと 大好きだった
夢 いっぱいだったな
何も持っていなかったけど…
ノラとトラが
急にケンカしたことあったな
止めに入った俺とタマが
ノラに殴られて…
怒った２人が ノラを殴ろうとして
間違えて俺が殴られ…
トラが怒って
タマとブチに殴りかかり…
（ニャーズ）暴力は 絶対
いけないってことになったっけ
ハハハハ…
（タマの声）
そのあと 事務所が決まって
挨拶に行って…
（ニャーズ）
よろしくお願いします！
（タマの声）人気が出て…
（ニャーズ）おいーっす！
（タマの声）
俺たちが変わったのかも
ふへっ
（ニャーズ）お客 ゼロー？
（社長）お前ら クビだー！
俺たち 大変なことしたのかも…
ピンッ！
ぐんま… パワー！
＜今回は ここでパワーを
使ってみましたが
皆さんは どう思いますか？＞
（ニャーズ）解散するの やーめた！
よかったね！
やっぱり 俺は歌が好きだ！
歌の力を信じる！
歌を届けたい！
（ブチ）それがニャーズだ
（ニャーズ）ニャー！
よかったあ
ん？
解散するつもりだったけど
続けるなら 詞が書けていない
曲ができてない！
アレンジができない
今 このときに悩みはない
もどかしい
うっ
じゃあ…
（ニャーズ）じゃあ？
みんなで…
（ニャーズ）みんなで？
解散すれば？
（ニャーズ）解散…
できるわけないだろう！
俺たちはニャーズ！
（トラ）死ぬまでニャーズ！
解散なんて 絶対ありえない
イケメンボーカルのタマ！
トンガリヘアー ギターのノラ！
クールなルックス ベースのトラ！
モヒカン頭 ドラムのブチ！
（ニャーズ）
俺らはロックバンド ニャーズ！
ニャー！
かっこいい！
ニャ ニャニャニャ ニャーズ！
ニャ ニャニャニャニャニャ
ニャーズ！
ニャ ニャニャ ニャーズ…
そのフレーズ 頂きだ！
（ノラたち）わあ
（タマ）
みんな アンコールありがとう！
新曲の
『ニャニャニャニャ ニャーズ！』
気に入ってくれたかい？
本当に感謝しています
これからもよろしく！
みんな 本物のニャーズファンだ
一生の友だ！
コンサートのあとは
ニャーズグッズ購入もよろしく！
そうしないと
税金が払えなくなっちまうぜーい
＜納税は 国民の義務です＞
大人って いろいろ大変だね
ニャーズパワー…
♪♪『Ｈａｐｐｙ』
♪♪
<たまにはストレス発散
リフレッシュといきましょう>
<ぐんまちゃんと一緒なら→
ちょっと幸せ>
♪♪～
♪♪
こんにちは
みんなも
ぐんまちゃんを描いてくれたの？
ぐんまちゃんが いっぱいだ
うれしいねえ