♪～
～♪
（五郎(ごろう)）もつ焼きか
たまには いいな
下戸なれど 酒のつまみは
好きな俺
（岡部(おかべ)：大声で）
いらっしゃいませ～！
（秋山(あきやま)：小声で）いらっしゃいませ
（岡部）奥のお席 どうぞ
（岡部：大声で）
いらっしゃいませ～！
（秋山：小声で）いらっしゃいませ
（岡部）秋山 もっと元気よくな
-（秋山）はい！
-（岡部）おい　じゃあ
-（秋山）はい
-（岡部）あい
-（岡部）はい 元気よく
-（秋山）はい！
いらっしゃいませ　失礼します
お飲み物は？
（五郎）ウーロン茶 お願いします
はい　ウーロン茶です
（岡部）あいよ
ウーロン茶 喜んで！
（秋山）喜んで！
（五郎）おお～ さすが
もつ焼きの種類 多い
（秋山）お待たせしました
ウーロン茶です
（五郎）おっ 魚もある
“かにクリ” いいね～
“激辛とんび豆腐”？
“とんび”って…
あっ “とんび”って
“豚”の“尾”か！
豚テール　へえ
逸品なんだ
（秋山）あの…
はい？
こちら 携帯電話で 当店を
お友達登録していただきますと
ご来店ごとに 10ポイント
ご注文金額100円につき
１ポイント
-（秋山）50ポイントたまり…
-（五郎）すいません
-（五郎）結構です
-（秋山）はい？
ああ 大丈夫です
（秋山）あっ でも すごくお得な…
いや 大丈夫です
そうですか
（五郎）最近 多いな～
こちとら ガラケーなんだよ
それで？
ライス発見
よし　ならば もつ焼きか
もつ煮を おかずにして…
そこに 刺身をつけるか
いや 揚げ物か？
う～ん…
あっ すいません
携帯電話で 当店を
お友達登録していただきますと
ご来店ごとに 10ポイント
ご注文金額100円につき
１ポイント ゲット
-（岡部）50ポイントたまると…
-（五郎）あ… ストップ ストップ
あの
さっきお断りしたんですけど…
あっ 彼 バイト始めたてでして
最後まで説明できず
すいませんでした
あっ いや…
携帯電話で 当店を
お友達登録して…
あっ すいません
あの そういうの結構ですから
（岡部）ああ でも 前にも
そういう お客様
いらっしゃって
で ５回目の来店の時に
“何で 最初に来た時”
“最後まで
説明してくれなかったんだよ”って
クレームを ちょうだいしまして…
私 そういうことない
（岡部）でも お互い
面倒は避けたいじゃないですか
（五郎）俺は
クレーマー予備軍ってことか？
（岡部）じゃあ それでは…
携帯電話で 当店を
お友達登録していただきますと…
（五郎）
なんか面倒な店に入っちまった
でも 腹 減ってるし
気になるメニューは あるし…
よし パッと頼んで
サッと食って 帰ろう
よろしければ
登録 よろしくお願いします
（五郎）やっと終わった
さあ 早いとこ決めよう
え～
やっぱり これ 気になるよな～
すいません
（秋山）はい お決まりですか
えっと “激辛とんび豆腐”と
ライス お願いします
（秋山）以上で よろしいですか
はい
激辛とんび豆腐
ライス いただきました
（岡部）あいよ
激辛とんび豆腐とライス 喜んで～
-（秋山）喜んで～！
-（岡部）ハハハハ…
（五郎）このテンションも苦手
（秋山）お待たせしました
失礼します
いただきます
（五郎）
豚のテールって 初めてかも
ほお～ とんびちゃん うまし
へえ～ こういう…
ふ～ん 甘みがある
牛テールとは全然 違う
この濃い味つけ メシに合う
我ながら ナイスな
チョイスだったんじゃないか？
とんびに 油揚げ…
じゃなくて 豆腐　フッ
いい
全然 激辛じゃない
でも 激うま
ならば…
絶対 こうだろ
-（女性）すいませーん
-（秋山）はい
（五郎）ほ～ら とんび 気に入った
（女性）“しゅうまい
チャレンジ”って何ですか？
（秋山）こちら
サイコロの
出た目の数だけ
しゅうまいを
サービスする企画です
元々 ２個のお値段なので
どんな目が出ても 絶対に損はない
当店の名物企画です
-（女性）へえ～
-（マサト）ヘヘヘ…
-（女性）マサト やろうよ
-（マサト）うん
面白そう　やります
（秋山）はい
店長 しゅうまいチャレンジです
（岡部）あいよ！
さあさあさあさあ
チャレンジャーはどなた？
-（女性）はい はいはいはいはい
-（岡部）お姉さん
（岡部）はい いきましょう
-（岡部）いきますよ
-（女性）はい！
（岡部）しゅうまいチャレンジ
レディー ゴー！
♪ なんとなるかな
なんとなるかな
-（岡部）おお～っ！
-（女性）やった～！
（岡部）10個 出ました～！
（客たちの歓声）
（岡部）おめでとうございま～す！
じゃあ 少々お待ちください
（女性）はい！
（五郎）心静かに
メシと向き合いたいんだけどな～
（岡部）
いらっしゃいませ
（五郎）心静かに
メシと向き合いたいんだけどな～
（岡部）奥のお席 どうぞ
かしこまりました　喜んで！
いらっしゃいませ～！
すいません
（菊田(きくた)）ありがとうございま～す
あの～…
これ お友達登録って やりました？
（五郎）いえ やってないです
えっ？
やらないんですか　どうして？
いや そういうのは…
（五郎）えっ 停電？
（岡部）おめでとうございま～す！
（客たちの拍手と歓声）
（五郎）そういうのは 家で
２人で やってよ
は～い
（客たちの拍手と歓声）
（岡部）♪ ハッピー バースデー
トゥー ユー
（五郎）ウソ!?
（岡部）♪ ハッピー バースデー
トゥー ユー
♪ ハッピー バースデー
♪ ハッピー バースデー ディア…
（菊田）菊田です
♪ 菊田さ～ん
♪ ハッピー バースデー
トゥー ユー
（拍手）
（岡部）おめでとうございま～す！
（菊田）ありがとうございます！
（岡部）ハハハハハ…
おめでとうございます！
（菊田）ありがとうございます！
ハア～…
（五郎）こんなこと されちゃって
逆に かわいそうじゃないか？
あの そのケーキって
お店からのサービスなんですか？
（菊田）あっ いえいえ
これは 自分で買ってきました
あっ…
（五郎）怖すぎだろう
（菊田）ちょっと
話の途中だったんで あの…
えっ 何で
友達登録されないんですか？
友達登録…
（秋山）すいません
あの お飲み物は？
-（菊田）あっ いらないです
-（秋山）はい？
あの
友達登録だけ したいんだけど
いや 何かお飲み物を
頼んでいただかないことには…
（菊田）アハ…
（秋山）居酒屋ですので
（菊田）いや 友達登録だけ
したいんだけど
ハハハハ…
いや 何か…
-（菊田）はい
-（秋山）ご注文を…
（菊田）いやいや
友達登録だけ… ねえ
（秋山）お待たせしました
しゅうまい 10個です
（女性）
わあ～ すごい おいしそう！
（五郎）ほお～
もう１品欲しかったんだよな
（五郎）すいません
しゅうまい ください
（岡部）あいよ～
しゅうまいチャレンジ！
-（岡部）さあ いきましょう
-（五郎）いや あの…
普通の しゅうまい
（岡部）いやいや
ぜひ 楽しんでください
いや それは…
アハ… 当店は
お客様に 料理と共に
楽しんでいただくっていうのを
モットーにやってまして
その精神はですね 僕の父が
秋田県秋田(あきた)市で
飲食業を営んでて その精神を…
わ わ… 分かりました
やります やります
（岡部）あっ いいですか
じゃあ どうぞ
いきますよ！
しゅうまいチャレンジ
レディー ゴー！
（五郎）ガガーン
１個です　ドンマイ！
（拍手）
ドンマイ ドンマイ！
はい しゅうまい １個でーす！
（男性）あっ すいません
お会計いいですか
（秋山）はい！　喜んで！
-（岡部）おっ その声だよ
-（秋山）はい
今日は 新･秋山の誕生日だな
-（岡部）よし！
-（秋山）新･秋山…
♪ ハッピー バースデー 秋山
（秋山）やめてください
♪ ハッピー バースデー 新･秋山
（菊田）
ねえ！　ちょっと
♪ ハッピー バースデー
ディア 新･秋山
（菊田）
友達登録したいんだけど
ねえ！
♪ ハッピー バースデー 新･秋山
友達登録
したいんですけど
♪～
（五郎）おおっ
思ったより肉肉しいぞ
クソ～！　こんなに うまいと…
すいません
しゅうまいチャレンジを
リベンジで
あいよ～！　喜んで～！
～♪