（ボールを打つ音）
（五郎(ごろう)）結構 続いてるなあ
（男性）あっ
（中西）おおー！
ハハハハ やったー
いや いい試合でしたね
（五郎）あっ やっと終わったか
（中西）井之頭(いのがしら)さん テニスは？
（五郎）
いや 私
球技全般 苦手でして
（中西）
ああ やらず嫌いは
もったいないですよ ねえ
（女性）そうですよ
（中西）ちょっと見てあげますよ
（五郎）え？
（中西）まずはフォアハンド ね
（五郎）ええ…
（中西）えーとね いいですか
（五郎）だから…
（中西）
握りはこう
そうそうそう いきますよ
フォア
そうそう フォア
もうちょっと力強く フォア
あっ いいよね
いい いい いい
じゃあ次はバックハンド
こうね
はい 両手でもいいですよ
よし！　こう
ああ おお〜 いいじゃない
（五郎）
なんだか その気になってきた
（中西）じゃあ次は…
フォア バック フォア バック
そこで エアＫ！
（五郎）ん？
（中西）えっ？
ああ 知らないか アハハハ
ああ〜
せっかく盛り上がったのにねえ
ねえ
あー 知らないんだ
（五郎）ウソ
俺が悪いの？
（ナレーション）
時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たす時—
つかの間
彼は自分勝手になり
〝自由〞になる
誰にも邪魔されず
気を使わず ものを
食べるという孤高の行為
この行為こそが現代人に
平等に与えられた—
最高の〝癒し〞と
いえるのである
（五郎）こちらになります
（中西）おお なるほど
まあ アンティークの
時計といっても
いろいろ あるんですねえ
（五郎）ええ
置く部屋に合わせて
選んでいただくのが
よろしいかと思います
いえね 先月 息子夫婦が
家を建てたんで
そのリビングに
飾れるものをと思いましてね
（五郎）新築祝いですか
（中西）ええ
息子は 北欧ヴィンテージの
インテリアにすると
言ってるんですがね
ああ それでしたら…
ここから３ページぐらいのものが
よろしいかと思います
（中西）ああ…
ああ なるほどね
じゃあ 妻とも相談して
１週間以内に返事するということで
いいですか？
はい
いや 今日はこんなところまで
来ていただいて
すいませんでしたね
（五郎）
ああ　とんでもございません
あ そうだ あの
ここから最寄駅っていうのは
どう行けばいいですかね？
前の仕事場から
タクシーで来ちゃったもんですから
（中西）この後 どこ行きますか？
（五郎）下北沢(しもきたざわ)です
ああ だったら経堂(きょうどう)ですね
ああ そうですか
ここを出て
右に道なりにずっと行って
で 神社を横目に見ながら
そこを右に
で お地蔵さんを左に曲がって
なんだかんだあって坂
ん？　なんだかんだ？
え ちょっと整理しますね
えっと ここを右に出て
神社を見ながら…
あ 違う違う
神社を横目に見ながら
で なんだかんだあって坂
あ お地蔵さん忘れてる
そんなのありましたっけ？
ええ ダメだな
何か書くものあります？
ああ すいません
はい えっとね
これが ここですね
テニスクラブ
これを ずーっと右に
道なりに行って
神社を横目に見ながらです はい
それを右へ
で お地蔵さんを…
（五郎）何 この地図
途中 思いっきりごまかしてるし
とりあえず右ね
おお いきなり神社
神社を横目に見ながら… こっち
お地蔵さんを曲がると…
さあ来たぞ なんだかんだゾーン
坂 坂… どこだ 坂は？
やった！　坂だ！
安心したら 腹が
減った
よし 店を探そう
まだ雪 いっぱい残ってるな
この住宅街を
抜け出さないことには
店はなさそうだ
駅は
こっちか
（女性１）
おいしかった〜
食べすぎちゃった
（女性２）
タラモサラダの作り方 習いたい
（女性１）ねえ
（女性２）
ていうか
よくこのお店 知ってたよね
（五郎）店？
（女性１）美奈子(みなこ)さんから聞いたのよ
（女性２）
ホントあの人
よく知ってるよねえ
（五郎）こんなところに？
これがメニューか
え？　ウソ？
一軒家でバイキング一択の
マッシーナメッシーナ
謎すぎる
ましなメシということか？
俺の空腹の好奇心が
入っちまえと騒いでいる
そうか よし！
（五郎）ごめんください
失礼します
（女将）はーい
はい
あの 表の看板を
拝見したんですけど
いらっしゃいませ
スリッパをお使いください
はい
あっ お靴は
そのままで結構ですので
あっ はい
どうぞ
（五郎）
おお…
何だ この 人んち感は
いきなり友達の実家に
呼ばれた気分
あ あちらのお席へどうぞ
（五郎）あ はい
今 片づけちゃいますね
（五郎）
おお〜
結構 品数あるじゃないか
あそこにあるのを
選んで取るわけだな
どれ
（女将）
お皿は何枚
使っていただいても結構ですので
あ はい
あの これはカレーですか？
いえ
マフェという
ピーナッツバターを使った
ギニアの家庭料理です
（五郎）ギニア？
（女将）はい
カレーみたいに ご飯にかけて
お召し上がりください
はい
ごゆっくりどうぞ
（五郎）さて どう攻めるか
まずは
スパゲッティサラダ
こっちはマカロニグラタン
じゃあ
それから
タラモサラダ
おっ
アスパラ 最後の１本
洋食プレートは
こんなところで どうだろう
お次は 和
サバと
よっ
（五郎）豚しゃぶ
ありそうで ない組み合わせ
でしょ？
よっ
（五郎）
どうだ
この付け合わせの組み合わせ
なかなかセンスいいと思うな
バイキングは
浮き足立ったら崩壊する
まずは落ち着いて控えめに
あっ
あ ご飯は雑穀米なんです
ああ 大好きです
よかった
いっぱい召し上がってください
（五郎）みそ汁も…
おっと しっかり
いりこ出汁
具は豆腐と揚げか
（女将）どうぞ
（五郎）ありがとうございます
（五郎）
我ながら
なかなかの
好采配なんじゃないの
（五郎）いただきます
（五郎）まずは
サバかな
あ これ おいしい
ちゃんとしてる
うん うまい
（五郎）うーん
（五郎）一口サイズなのがナイス
バイキング者
バイキンガーの気持ちを分かってる
ハァ…
サバの塩焼き定食欲が
とりあえず満足させられた
ああ… うんうん
ナス味噌よし 加減よし
味つけよし
（五郎）うん
うん
（五郎）
これまた見た目を
裏切らない がんもちゃん
このナスがんもで
がっちり つかまれる人
少なからずや
（女性）こんにちは
（女将）は〜い
（女性）また来ちゃいました
（女将）あっ どうも こんにちは
どうぞどうぞ お座敷のほうに
（女性）はい
（五郎）
おお
一気にバイキングらしい にぎわい
妙に楽しい
（女性）すごい
（五郎）さてさて
マカロニグラタン
子供の頃に初めて食った時
逆上がりができた時くらい
感動したっけ
そのグラタンを
雑穀米のおかずとして
食う日が来るとは… フッ
そして…
そっから白菜漬けに飛ぶ自由
豚しゃぶはどうだ？
うんうん いいじゃないか
豚しゃぶ飯 うまい
ブタウマだ
で
豚しゃぶ飯からの
スパゲッティサラダ
おりょ？
これスパゲッティかと思いきや
冷やし中華だ
酸っぱうまい
ちゃんとゴマも効いてる
冷や中サラダ
春夏秋冬 いつでも欲しい一品だ
タラモサラダ
おお 大当たりおかずだ
ポテサラにタラコ
しかも海苔を入れてくるとは
かゆいところに手が届きすぎて
うまさで堕落しそうだ
俺はこれを隠して持って帰りたい
グリーンアスパラガスの塩焼き
できあがりました
（女性）私 取ってくるね
（女性たち）お願い
（女性１）いいね アスパラ
（女性２）ねえ
（女性たちの話し声）
（女将）
まもなく卵焼き
焼き上がります
（五郎）
グリーンアスパラ
これも大好物
小さく切らずに
１本丸ごと出してくる その大胆さ
これ焼き立てで食ったら
そのおいしさは いかばかりか
（女性）
このアスパラ
アツアツで超おいしい！
（女性たち）
うん ホントだ
サクサク
（五郎）あっちはアツアツか
バイキングは時の運ってのもある
諦めが肝心
いやいや やっぱり…
俺はそこまで人間が出来てない
アツアツ最高 うまさ５割増し
バイキングは運じゃない
諦めずに 自ら道を切り開く
強い心が大切なんだ
うん さっきと音が全然違う
おっとビックリ このキンのピラ
ちょいカレー味 へえ
カレー味が
新たな食欲を引きずり出す
よーし
ギニアいってみよう
おっ 鶏肉 手羽元か
（女将）
卵焼きが焼き上がりました
甘いです
（五郎）ああ はい
（五郎）よし！
（五郎）あっ どうぞ
（女性）すみません お先です
（五郎）ああ かわいいな
それ 主人の甥っ子が
描いてくれたんです
（五郎）ああ 上手ですね 宇宙人
あ トンボだそうです
トンボですよね 羽根があるもん
（五郎）
余計なことを言うもんじゃない
ほお〜 なるほど
確かにカレーとは違うけど
イケる！
おっと 手羽元
むちゃくちゃ やわらかい
それに むちゃくちゃうまい
ああ〜
しっかり辛さがありながら
優しい味だ
これは特筆すべき家庭料理だ
ん ブロ
まとっているドレッシングがうまし
甘い卵焼き 大好物
しかも できたてのアツアツ
（女性）すいません
（女将）はーい
（女性）あっ こんにちは
（女将）
あ こんにちは
いらっしゃいませ
どうぞ こちらのお席に
（女性）はい
（五郎）
普通の店での相席とは
相席感のレベルが全然違う
マフェ
この懐かしさは
どこから来るんだろう？
遠く ちゃぶ台のライスカレーが
思い出されるような
（女将）枝豆豆腐です
（女性１）あっ わあ
わさび塩で
お召し上がりください
（女性１）はい
（女性２）おいしそう
（五郎）うーん まだ入るな
全品制覇したくなるのが
バイキングガーの さが
あと食べてないのは…
えーっと 枝豆豆腐にわさび塩
でもってキュウリ
それからオクラ
これにてコンプリート
残り１枠は
ミニアンコールで がんもか
みそ汁も おかわりしてと
最後は小ライスで
それにしても
ホントに料理上手な人と
家庭を持つと
毎日こんな…
はい 何ですか？
あ いや あの
すごくおいしいです 全部
（女将）
あっ ありがとうございます
（五郎）
フッ らしくないことを
考えちまった
ああ ほんのり枝豆
うん わさび塩
いいアクセントだ
あ〜 キュウリ 止まらない
オクラは… こうしちゃえ
どのおかずも
手間をかけているのが分かる
一つ一つに心がこもっているのが
よく分かる
経堂の住宅街の中の
一軒家バイキング
いいものを知った
うまい家庭の味が
恋しくなったら
この家に帰ってこよう
ここはまるで俺の胃袋の実家だ
ハァ… ごちそうさまでした
お会計をお願いします
（女将）ありがとうございました
ドリア できあがりました
ドリア？
（女将）どうかしました？
おいくらですか？
（女将）あっ 1500になります
ああ 5000円からいいですか？
（女将）
あ はい
おつり ちょっとお待ちください
（五郎）まだあったか
コンプリートのはずが…
くう〜 ドリア
でも また来る口実ができたから
よしとしよう
（女将）ありがとうございました
（五郎）
バイキングは
100％ 食べすぎちまうな
でも満足感は200％だから
勝ちってことで
さ 下北に行くか
ここまで来たら
駅の方向が大体分かる
あの広い通りを左に行けば
なんだかんだで駅だ
フッ
♪〜
〜♪
（ナレーター）
原作者 久住(くすみ)昌之(まさゆき)が
実際にお店訪問
ふらっとＱＵＳＵＭＩ
（久住）ここでいいのかな？
（ナレーター）
今回は経堂にあるお宅… ではなく
19種類の料理が
バイキング形式で楽しめるお店
マッシーナメッシーナ
久住さんが
セレクトしたのは
こちらの料理
まずはギニアの家庭料理
マフェ
あっ うまい
おいしいですね これ
（増田さん）ありがとうございます
ああ やっぱ辛い おいしい
フフフフ
おいしい
ハハハハハ
（ナレーター）
どれもおいしい料理に
ご機嫌な久住さん
そこへ さらにうれしい差し入れが
あっ 何 何？　えっ
頼んでないんで
これは
ついてるんですかね？
おいしいですね これね
これがいらなくなってきたかな
アハハハ
（ナレーター）
エンジンもかかり
唯一 五郎さんが
食べられなかった—
こちらの料理を
いただくことに
これはね おいしいですよ
おいしいなあ フフフ
ごちそうさまでした
（久住）おいしかったです
（ナレーター）
居心地のよいお店
マッシーナメッシーナ
お越しの際は
番組ホームページを
チェックしてください
（ナレーション）
チョリソの
ケソ フンディードと
鶏肉のピピアンベルデ
お楽しみに