（五郎(ごろう)）
午前に３件 午後に２件こなして
やっとラスト…
フウ
ここだ
少し早いが…
（渡辺）あっ まずい
おふくろ 何とかして
（恵子）うん
（百合子）ねえ けいちゃん
私のお扇子 どこか知らない？
（恵子）う～ん　扇子ですか？
（五郎）ジュエリーボックスの…
（渡辺）あ～ はい　ごめんなさい
ちょっと すいません
こっち いいですか
ちょっと いいですか
すいません
いえ
（百合子）ハハハ…
じゃ いってきますから
（恵子）いってらっしゃい
（百合子）は～い
（五郎）
なに なに？　どういうこと？
（ナレーター）
時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たす時―
つかの間 彼は
自分勝手になり自由になる
誰にも邪魔されず気を遣わず
ものを食べるという―
孤高の行為
この行為こそが現代人に
平等に与えられた―
最高の癒しと
いえるのである
（五郎）これと
あと これになりますね
ありがとうございます
先ほどは すいませんでした
あの ジュエリーボックスは
母の誕生日プレゼントでして
内緒だったものですから
ああ… そういうことでしたか
バレたら まずいと思って
つい取り乱してしまいました
いやいや こちらこそ
約束の時間より早く着いてしまって
すいませんでした
（渡辺）すいませんでした
（恵子）見てもいいですか？
ああ…　どうぞ
ふうん　うわあ
あなた これ見て
お義母(かあ)さん きっと好きだと思う
（渡辺）うわ～
やっぱ こっちかなあ
（渡辺）ずっと ここで
作業着を着て働いてきた―
男勝りな母なんですが
アクセサリーだけは好きで
昔から集めてまして
お義母さんは すごく
オシャレが好きな人なんです
それに今年は
母が父と この会社を始めて
ちょうど30年の節目の年に
なるんです
ですから ちょっと奮発して
いいものをと考えております
なるほど
（恵子）井之頭(いのがしら)さん
（五郎）はい
（恵子）あの これなんですけど
名前 彫ったりって できます？
あっ これ 上の部分にですね…
（百合子）ああ… 暑い 暑い
お… おふくろ！
（百合子）何の話？
あ～ 早坂さんとこは？
（百合子）行ってきたわよ
早いね
（五郎）ああ…
大丈夫ですか？
（五郎）ええ
急に腹痛が… でも ご心配なく
（百合子）あっ 何？　この写真
（五郎）いたた…
あっ おふくろ　あの… 薬
あっ 薬！ お義母さん
薬 取りに行きましょう
いた～…　痛いなあ…
うん　ジュエリーボックスの裏に
名前を入れてほしいんだけど
どれくらい時間かかる？
ああ そう　うん
じゃあ 来週早々に行くよ
うん　よろしく
（五郎）
このサプライズ 成功するといいな
目黒川
この川は
いつから流れているんだろう
昔は もっと大きかったのか
それとも小川だったのか
川にも人生のようなものがある
人も生きている限り変わっていく
そして その都度…
腹が―
減る
ああっ…
（五郎）店を探そう
傘 傘
五反田(ごたんだ)　全然 飯勘がない
何を食う？
俺の腹は何を欲しているんだ
焦るんじゃない
どんな１食だって
一生に一度の飯だ
落ち着け　直感を研ぎ澄ますんだ
“ふれあい飲食店街”？
何とも くすぐったい街(がい)じゃないか
え～っと
スナック　スナック
パブ
スナック　バー
スナック
ロック酒場？
なんだ 飲食と言いつつ飲み屋街か
おっ 食堂
いいじゃないか
上にも店があるのか
なるほど
あんまり ふれあい感はないけど
あっ　“とだか”
立呑み？　違う 違う
え～っと
あれだ
中が見えん
食堂と うたいながら
単なる常連酒場だったら最悪だ
勝負の店だな　他にするか？
いや う～ん
いい店のような気もする
ダメだ
空腹が俺の足を
ここから動かしてくれない
え～？　これが食堂？
（マスターの妻）いらっしゃいませ
（マスター）いらっしゃいませ
（マスターの妻）どうぞ
こちらの席 お座りください
よろしければ
後ろのハンガー お使いください
あっ はい
（五郎）
やっぱり食堂飲み屋だったか
１食 落としたか
（マスターの妻）はい
生おろし いちごサワーです
すいません
ありがとうございます
（マスター）はい　牛もつ煮です
（飯田）ありがとうございます
（飯田の妻）ああ…　美味(おい)しそう
（五郎）う～ん
でも ちょっと そそる
（マスターの妻）どうぞ
飲み物は 前に書いてありますんで
お願いします
（五郎）あっ はい
それから あちらに
４品 書いてあるんですけど―
あそこから
お通しを１つ選んでいただきます
（五郎）お通し…
やっぱり飲み屋だ　出るか
あっ すいません
私 あの… 酒 飲めないんで
（マスターの妻）
あっ 全然 大丈夫ですよ
ソフトドリンクもありますので
（五郎）ああ…
（五郎）逃げられない雰囲気
でも 選べるのは良心的
（マスター）
はい　これ お願い
はい
（五郎）飲み物は… あっ ここか
（飯田）あっちも盛況みたいですね
（マスター）ええ　おかげ様で
あっちって？
ああ… ここ 立ち飲みの店が
すぐ そこにあんだよ
へえ そうなんだ
（五郎）すいません
（マスター）はい
えっと ウーロン茶と… え～
たことキュウリの塩昆布を
お願いします
はい　かしこまりました
甘納豆チーズタワーです
（飯田）お～　来た 来た
ありがとうございます
（マスター）はい
ほい～
マスター　手が空いたら
ハイボール お願いします
（マスター）はい
（五郎）さて どうする
この場面で最善の選択は…
（マスター）はい こちらから
すいません　ウーロン茶です
これに書いていただいて
いいですか？
これに？
（マスター）はい
好きな料理を
下のほうから書いてってください
あ～ 分かりました
（五郎）客に書かせるか？
いやいや
“郷には入れば郷に従い
郷を楽しめ”だ
（マスター）
はい　とだかハイボールです
（飯田）ありがとうございます
（五郎）
子持ち昆布フライ
タルタル
キンキと茄子の包み焼き
へえ　珍しいのがあるじゃないか
えっ？　いちご大福
何だ この店？
面白いかもしれないな
おお…
それより ご飯があるか否かだ
おっ 牛(うし)ご飯　それに みそ汁も
よしよし
飲み屋が食堂側に
ググッと傾いてきたぞ
飯と汁があるとなれば
あとは いかようにも
組み立てられる
“オン･ザ”
でも それ
もしかしてウマいかもな
（女性）
マスター　これ美味しいです
すごく軟らかい
（マスター）ありがとうございます
脂たっぷり使って焼くと
軟らかくなるんですよ
（女性）へえ
（五郎）へえ
ふ～ん　となると…
牛ご飯と
みそ汁に合わせるならば…
（マスター）
はい　お待たせしました
牛トロのウニ巻きです
来た～
（飯田の妻）え～？
ハハッ　すごい
（飯田）すごいでしょ
うわあ… ちょっと…
（五郎）おお～
（飯田の妻）う～ん
（五郎）ウニ やっぱり いくか
（飯田）ウマいっす
（マスター）ありがとうございます
すいません　お願いします
はい　ありがとうございます
はい
こちらが
たことキュウリの塩昆布です
いただきます
おお　いい
たこ 水 塩昆布　いい
うん
俺にとって
これは お通しではない
前菜　先付け　アペタイザー
はい
“ウニ･オン･ザ 煮卵”です
崩れやすいので 手でつまんで
ひと口で いっちゃってください
あっ はい
（五郎）名前のまんま
そのまんま
おっとっと…　ホントだ　崩れる
おお　口いっぱいに玉(ぎょく)
これは… ウマい
うわっ…
こういう食べ方があったか
うん　うん
ウマかったが
出てきて一瞬で終わった
はかない料理
（マスター）はい　続いて
胡麻豆腐とトマトの揚げだしです
はい
おお
（五郎）
ああ… いい香り
おお　確かに 確かに
思いっきり胡麻だ
味も 色みも
美味しいぞ
普通の揚げだし豆腐より
俺は断然
こっち派になりました 今
はあ～　カツオ風味で―
ちょい トマトスープっぽいのが
たまらないじゃないか
うーん
トマトが優しさに包まれている
あんな狭いスペースで
全部 作ってるのか
すごいな
（男性）マスター
（マスター）はい
（男性）ごちそうさまです
はい　ありがとうございます
あっ ちょうど頂きますね
ありがとうございます
（マスター）はい
（五郎）この 出汁(だし)
スプーンの動きが止まらんぞ
（男性）ですよねえ
だから また新曲 出たら
イベントとか お願いしますね
いらっしゃいませ　２名様…
こちらの席でよろしいですか？
（男性）あっ はい
（男性）どうぞ どうぞ
飲み物は 前に書いてありますので
お願いします
それから あちらに４品
書いてあるんですけども
お通し １つ選んでいただきます
（男性）へえ
お通し 選べるんだ
（男性）
そうなんですよ　どれにします？
はい　お待たせしました
揚げトウモロコシと…
キンキと茄子の包み焼きです
（五郎）はい
こちらには栗がかかってます
（五郎）あっ
（五郎）もう
トウモロコシの季節か
１年が早い
おお ウマい
この香り　甘味　サクサク
うん
（五郎）まさに夏の味
香ばしさが全身に吹き抜けるように
美味しい
これは ちょっと高い
小料理屋の１品って感じ
定食屋では お目にかかれないぞ
あっ これが茄子か
ほう　こういう… うん　うん
キンキと茄子を
ペア食いしたの初めてだけど
意外にも いいコンビネーションだ
うん　美味しい
栗かあ
言われなきゃ分からないかも
（男性）
“ウニ･オン･ザ 煮卵”って
どんな料理かな？
あっ それは僕も
食べたことないですね
気になりますね
（男性）うん
（五郎）そのまんまですよ
お待たせしました　牛ご飯です
（五郎）あっ
ありがとうございます
（五郎）ホホホ… おいでなすった
おみそ汁ですね
今日はラッキョウが入ってます
ラッキョウ？
（マスター）ラッキョウ
ランチョンマットに載りきらん
（男性）すいません
焼酎水割りください
（五郎）なんか
俺一人 浮いてないか？
いや 気にするな
俺は食堂に入ってきたんだ
浮こうが浮くまいが関係ない
好きなおかずで飯を食って帰る
食堂の１人客たれ
おお　牛が優勢で
飯が見えない
このサイズか
オホー
空腹にドスンとくる肉飯だ
相手にとって不足なし
牛には いったん
おいとましてもらって…と
うん
横綱のごとき貫禄と風格
煮卵も さっきとは意味が違うから
もう一度ウマい
うん
ホントだ
まごうことなきラッキョウ
汁物にも いけたのか
五郎の知らない世界
“体に良い”と書きたくなる
作り手の気持ちが分かる みそ汁だ
ああ…
（マスター）
はい　とだかスペシャルです
（男性）
ありがとうございます　オッホー
（飯田）マスター　ごちそうさま
（五郎）う～ん なるほど
これは上品な
ぜいたく揚げせんべい
（マスターの妻）
ああ～　ありがとうございます
ありがとうございます
お気をつけて
（マスター）はい　お願い
（マスターの妻）はい～
（五郎）立ち飲みに
デリバリーしてるのかな
（男性）う～ん　フフフ…
肉もいいし 米もウマい
タレ 絶妙
そこにきて このネギと大葉が
めちゃくちゃ利いてる
つけいる隙のない 丼だ
（男性）じゃ 今度
福岡 行きましょう
福岡 面白い店 見つけたんですよ
（男性）いいっすね
これねえ　ぜひ…
マスター
（マスター）はい
顔に似合わず
凝った料理 作るんですね
ちょっと もう酔ってるんですか？
いいです いいです
よく言われますから
（男性）すごい美味しいです
（マスター）ありがとうございます
（男性）ホント美味しいです
（マスター）
ゆっくり食べてってください
（五郎）フッ
酔っ払いばかりだけど いい食堂だ
ああ…
う～ん
どれもこれも やっぱり美味しい
この店にして よかったじゃないか
うん
飲み屋だろうが 小料理屋だろうが
ウマいおかずと飯があれば
俺はそれで幸せになれる
この小さな店の中には―
古きよき食堂の精神が
ギュッと詰まっている
ハア… ごちそうさまでした
（マスター）
ありがとうございました
ハア…
（五郎）フウ　今日も腹いっぱい
しっかり いい飯が食えた
（久住(くすみ)）フウ
（男性）
ああ… 酔っ払いましたね
（久住）いやあ ウマかったねえ
（男性）大丈夫っすか
（男性）ちょっと
もう１軒だけ行きませんか
（久住）え～？
（男性）せっかくなんで―
（男性）行きましょうよ 絶対
（久住）もう１軒？
はい　スナックがあるんで
ええ～　ちょっとだけだよ
（五郎）フッ
こんな時間に もう２軒目
飲んべえさんたちは
いい気なもんだ
♪～
さて 明日は浅草か
何を食おうかな
～♪
（ナレーター）
原作者 久住昌之(まさゆき)が―
実際に お店訪問
今回は五反田の
飲食店舗街の中にあります―
“食堂 とだか”
まずは選べる４種の
お通しから
ザーサイと糸こんの
ペペロンを選択
（久住）おっ 美味しい
（戸高）ありがとうございます
そして
お供に選んだドリンクは…
（戸高）お待たせしました
とだビアーノです
とだビアーノ
おお
（戸高）いや～
ありがとうございます
続いて登場したのは
砂丘ラッキョウ塩昆布
今宵は飲みモードの久住さんが
お次に選んだのは…
（久住）
枝豆とブルーチーズの白和え
白和え… はい
ということで―
枝豆とブルーチーズの
白和えの登場
（久住）すごい
ブルーチーズと枝豆の白和えに―
黒コショウで さらに蜂蜜
（戸高）はい
わあ　美味しい
（戸高）ありがとうございます
いろいろ こう…　運んでったり
取ってきたりとか
２店があるって
（戸高）そうですね
５歩じゃないぞ あれは
どういう感じ？
立ち飲みなんですけど
今 もう椅子を入れて―
座りもできますよ
みたいな感じで
食堂といいながら 飲み屋だし
立ち飲みといいながら座りって…
ウソばっかりじゃないか
（笑い声）
すいません
お越しの際は
ご予約をお願いいたしします
詳しくは
番組ホームページをチェック
「孤独のグルメ」の
シーズン６の最終回ということで
いや よく
シーズン６まで いきましたね
７があるかどうかは分かりませんが
ひとまず これで
さようならということで
よろしくお願いします
（スタッフ）
はい　ありがとうございます
“さようなら”じゃなかった
まあ いいや
（スタッフの笑い声）