（井之頭五郎(いのがしら ごろう)）北海道だ
味噌(みそ)ラーメンかな
（客１）ああ 来た
（店員）はーい
（店員）
味噌もやしラーメン こってりです
（客２）ありがとうございます
（店員）はい 失礼します
（五郎）こってり？
（店員）いらっしゃいませ
（客）どうも
（客）
チャーシュー味噌の大盛り こってりで
（店員）はーい
チャーシュー味噌 大盛り こってり
（五郎）もやしをラードで炒める
こってりは もやしの味つけか
カレーもやしラーメン
ん？ カレーの正油(しょうゆ)味と
塩味と味噌味があるってこと？
難しいぞ これが苫小牧(とまこまい)流？
おお！
この中華鍋サウンドがたまらん
中華鍋は楽器だ
大将が
ベテランミュージシャンにすら見える
目玉焼き…
普通のラーメン屋にはない
卵アレンジ　フッ
ん？ ん～？
餃子(ギョーザ)もチャーハンもなし
（店員）940円です
（客）はい
（五郎）だけど 目玉焼き付き
ラーメン定食があるという不思議
フッ　おもしろい 受けて立とう
（客）よいお年を
（店員）よいお年を
（五郎）すいません
（店員）はい
（五郎）
カレーもやしラーメンの味噌を
定食でお願いします
（店員）定食 はい
（店員）あっさりか こってりかは
どうされますか？
（五郎）こってりで
（店員）はい かしこまりました
（店員）いらっしゃいませ
（五郎）
年の瀬の 北の大地の ラーメン屋
カレーもやしの味噌を頼めり 五郎丸
なんてね
（客）すいません 注文いいですか？
（店員）はーい
（店員）お待たせしました
カレーもやしラーメン
味噌の定食 こってりです
（五郎）いただきます
（五郎）
カレーと味噌の
グラデーション
悪くないぞ
ハア～！ ああ～ いい！
カレーと味噌 合う！
うまい！
この味 懐かしい気がする
それでいて なぜか北海道を感じる
（五郎）おお～
（五郎）なるほど
こういうこってり感か
もやし輝く
ちぢれ麺の硬さが北海道だ
スープと手に手を取り合ってる
お麩(ふ)
ラーメンの中でお見かけするとは
おお～ カレー汁をたっぷり吸った
お麩のうまきこと この上なし
目玉焼きのせごはん ＭＮＧ
ん～ 日本中どこに行っても
このおいしさは揺るがない
キャベツが優しい
（客１）ごちそうさまでした
（店員）ありがとうございます
（店員）2,970円になります
（客１）今日も おいしかった
（店員）ありがとうございます
（店員）はい 3,000円お預かりします
（五郎）こやつも
カレー色に染まってる　フッ
ちょっと駄菓子っぽいチャーシュー
楽しい
スープカレー
ん～ ん～ 正解
（店員）はい サービス券です
（客）ごちそうさまでした
（客）ありがとうございます
（店員）ありがとうございました
（男性店員）
カレーもやしラーメンの味噌と
こってり正油です
（客）ありがとうございます
（五郎）
よ～し ここで定食の本領発揮
よっ！ よっと
ん～！
ラーメンライスとは違うぜいたく
カレー最強
くぅ～！ たまんないな　最高
ここで チャーシュー
結局 子どもの頃から
こういうのが大好きなんだよな
御飯とカレー
御飯と味噌汁
それが 夢の同時進行
「味の五十番」ご機嫌すぎる
ごちそうさまでした
（五郎）上陸早々 いい店に出会えた
最悪な旅で
最高のスタートが切れたのは—
不幸中の幸い
さて 小樽(おたる)までは ちょいとあるぞ
♪～
（ナレーション）
時間や社会にとらわれず—
幸福に空腹を満たすとき—
つかの間 彼は自分勝手になり
“自由”になる
誰にも邪魔されず—
気を遣わず物を食べるという
孤高の行為
この行為こそが—
現代人に平等に与えられた—
最高の癒やしといえるのである
～♪
（五郎）スピード出ないし
積み荷もあるし—
高速には乗れないな
（女性１）何これ！
（シャッター音）
（女性２）写真撮ってあげるよ
（女性１）撮って撮って 何これ
（女性２）はい チーズ
（シャッター音）
（五郎）指さされまくり　指名手配か
（女性２）デカすぎない？
（女性１）すごい
（五郎）まさか こんな年の瀬に
車で北海道に来るなんて
しかも 巨大なカニ 積んで
なんで こうなるかな
（五郎）小林(こばやし)さん お疲れさまです
カニ すいぶん 売れたらしいですね
（小林 洋）ハハッ いや～ 売れたよ
（小林）五郎ちゃんがカナダから
輸入してくれたこいつのおかげ
（五郎）いや そんな
（小林）
いやいや 冗談じゃないんだって
ここで記念写真撮りたいっていう
若い人が結構いてさ
（小林）ほんと ありがとね
（五郎）あっ いえ
（小林）…で
ちょっと話があるんだけどさ
（小林）いや あのカニ
レンタル契約だったんだけどさ—
買い取らせてもらえないかな？
（五郎）それは構わないですけど
また 何かイベントですか？
（小林）
いや 小樽で旅館継いでた兄貴が—
10月に倒れちゃってさ—
どうしようかと俺も悩んでたんだよ
（小林）俺は この会社があるし
若いやつ食わせなきゃいけないしさ
（小林）そしたら
ＯＬやってる兄貴の娘がさ—
会社辞めて 旅館継ぐって
言ってくれてさ
（小林）
ほんと できた姪っ子なんだよ
いい子でさ
（小林）新年明けたら
すぐ店を再開したい—
って言うんだから すごいでしょ
（五郎）それはよかったですね
（小林）協力できることがあったら
何でも協力したいと思ってさ—
それで あのカニだよ　フフフッ
（小林）これからは
カニ料理を売りにして—
旅館を盛り立てていきたいって
言うからさ—
それだったら あのカニだろうって
（小林）宣伝に抜群でしょ？
話したら ぜひとも欲しいって
（五郎）ああ いいじゃないですか
（小林）そう言ってくれると思ったよ
（小林）そういうわけで
あのカニを運んでほしいんだよ
（五郎）はい？
（小林）
いや 年内に届けたいんだけどさ—
年末年始 ほら うち 大忙しでしょ？
（小林）五郎ちゃん
今日が仕事納めだって言うし
（五郎）いや 言いましたけど…
（小林）よし きた！
おい やっちゃって 若いの
（小林）気をつけろよ
（五郎）俺が小樽まで？
（小林）そうそうそうそう
（五郎）どうやって？
（小林）いや 車だよね
（五郎）ちょっと…
（五郎）ええっ！ これ？
相当 恥ずかしいぞ
（小林）頼む！ もう五郎ちゃんしか
頼る人がいないんだよ
（五郎）いや これで
冬の北海道まで走るのは無理ですって
（小林）あれ？
これでずっと走る気でいる？
（五郎）えっ？
（小林）茨城県の大洗(おおあらい)から
苫小牧行きのフェリーが出てるんだよ
（小林）苫小牧から小樽ったら
これくらいだよ
（小林）これくらい
全然 でっかいどうじゃないの
（小林）ちっちゃいどう　ハハハッ
（五郎）冬の北海道って大変ですよね
（五郎）
いや やっぱり私には… 小林さん！
（小林）あっ 真奈(まな)！
あっ この人 この人が五郎さんだから
（小林真奈）
はじめまして
小樽 小林旅館の
小林真奈と申します
（真奈）このたびは
お世話になります
（真奈）
大きなカニが
旅館と小樽の町を—
盛り上げて
くれることを—
信じてます
楽しみに
してますので—
何とぞ よろしく
お願いいたします
（五郎）あっ ああ…
（五郎）分かりました
（小林）そうこなくっちゃ
（小林）真奈 そういうことだから
そっちの準備は順調か？
（真奈）なんとかね
叔父さん いろいろありがとう
（小林）いやいや
（真奈）五郎さん
どうか安全運転で
お気をつけて
（五郎）あっ はい
（真奈）待ってます
（五郎）
ああ… すいません
（五郎）もう笑うしかない
（五郎）ハハハハッ
（ノックする音）
（小林）じゃあ よろしくね
（小林）あっ 防寒具
持ってったほうがいいと思うよ
（小林）じゃあ グッドラック
（五郎）ええい こうなりゃ ヤケだ
どこまででも行ってやる
どうして 毎年 大晦日(おおみそか)は
こうなっちゃうんだろう
（五郎）こんなことでもなけりゃ—
こんな風景 見れなかったよな
と自分を慰める
いや～ 北海道だ 北海道
空も丘も どこまでも広い
ちっぽけな車が
もっとちっちゃく感じる
でも このまま
ずーっと走っていたい
ミニのスピードで見る景色
一層のんびりしている
牛！ 乳牛
おお～ 濃いのにさっぱり
牧場牛乳 ガブ飲みしてるみたいだ
口の中で北海道が溶けていく
（女性１）カニじゃん
（女性２）えっ なんで？
（女性１）ヤバッ
（女性２）えっ どういう状況？
（女性２）めっちゃ目 合うんだけど
あの… 写真
撮らせてもらってもいいですか
あっ いいですよ
（女性２）やった
ちょっと撮って撮って撮って
（女性１）イエーイ
（女性２）カニ！
（女性２）えっ？
なんでカニ載っけてるんですか？
（五郎）お届け物なんです
（女性１）へえ～ カニミニだね
（女性２）待って 超いい カニミニ
（女性１）ハハハハッ
（女性２）
えっ これ どこまで行くんですか？
（五郎）小樽です
（女性２）えっ！
（女性１）小樽？ ウケる！
（女性１）大変ですね
（五郎）代わりに
運んでもらってもいいですか？
（女性２）
絶対ヤダ 絶対ヤダ　恥ずかしい
（女性１）恥ずかしすぎる
（女性２）でも かわいい
（五郎）そりゃ そうだ
（女性１）一緒に撮ってあげる
（女性２）やった
（五郎）ついに来たぞ
札幌に到着したとたん—
一気に 腹が減ってきた
これは2022年最大の勝負メシになるか
よし！ 店を探すぞ
札幌… 何でいくか
どう攻める？
まずは すすきの偵察
おっ 良さげな小道
ラーメン　ここも？
まただよ　ありゃ？
札幌で 札幌ラーメンは格別
知ってるよ
でも 昼に食ったからな
すすきの市場(いちば)
これは海鮮系のにおいがするな
ほら きた 海鮮！
カキ こっちはウニ
お～！ ホタテ
食えるところは…
あっ 地下飲食街
ガガーン！ やってない
このショック でっかいどう
（五郎）やってないか
（酒屋の男）
この辺 やってないですよ
（酒屋）この時間から飲める店
ってなったら そうだな
（五郎）あ… 大丈夫です
（酒屋）いやいや
ほんとにやってないんですよ 探しても
（酒屋）スナックも居酒屋も
この時間じゃ まだやってないですよ
（酒屋）もう少し たてばね
いい店やってるんで—
私 紹介しましょうか？
（五郎）おなか すいてるだけなんで
（酒屋）食べる店 探してたんだ
（酒屋）あのね ちょうど そこの角に
いいラーメン屋があって—
そこ ちょっと並ぶんですけど
うまいんですよ
（五郎）ラーメン 昼 食べたんですよ
（酒屋）あっ そうっすか
じゃあ スープカレーどうです？
（酒屋）有名店じゃないんですけど…
（五郎）スープカレーも 昼 食べたんで
（酒屋）どっちも？ 昼に？
（五郎）ええ
（酒屋）食べ過ぎじゃないですか
（五郎）すいません
（酒屋）あっ 観光で？
食べ歩きしてるんだ
（酒屋）どちらから？
（五郎）東京からです
（酒屋）
北海道のジンギスカン食べました？
（五郎）あっ まだ
（酒屋）あと ウニ
エゾバフンウニ食べてほしいですね
（五郎）いや まだ
（酒屋）どっちが食べたいですか？
（五郎）どっちも！
（酒屋）どっちも？ でもね
まだ どっちもやってないですね
（酒屋）ここ 夜の街ですから
（酒屋）今 食べるとなると そうだな
大通(おおどおり)公園とかのほうで探して…
（五郎）公園？ どっち？
（酒屋）まあ あっちですけど
（五郎）あっち！
（酒屋）ちょっと！
（五郎）ありがとうございました
（酒屋）いや 全部 聞かないと
（酒屋）大丈夫？
まあ 大丈夫か
大通公園で
いい店 見つかるといいけど
（五郎）やっと着いたよ 公園
それにしても 遠すぎだろう
ん～？ おいおい
全然 店ないじゃないか
ん？
（五郎）あっ！
（五郎）公園 ２つある
（五郎）あ～ 公園
（五郎）公園って そっち？
間違ったのか
なんだ
大通公園へ行くか
すすきのに戻って待つか
どっちにしろ 時間かかる
寒さが身にしみる
ん？
このにおいは まさか！
どういうことだ？
強烈な香りはするのに 店 見えず
肉！
まごうことなく 焼き肉
いや しかし
ちょいとチャレンジングな店
いや 行くしかない
考えるな
危ぶめば 道はなし
行けば分かるさ
うわあ
焼き肉天国への階段か
ステアウェイ トゥ ヘヴン
（大将）はい 塩サガリです
（大将）いらっしゃい
予約のお客さんですか？
（五郎）あっ いえ　入れますか？
（大将）ええ 大丈夫ですよ
（大将）まあ こちらへ
すぐ用意します
（大将）いや しかし
ここで15年やってますけど—
飛び込みで来られたお客さんは
初めてですよ
（五郎）あっ すいません
（大将）いや 褒めてるんですよ
（大将）よく こんなとこまで
たどりつきましたね
（大将）…で
飲み物はどうされます？
（五郎）ウーロン茶 お願いします
（大将）ウーロン茶 はい
（五郎）やっと体が温まってきた
さあ 食うぞ
（大将）はい ウーロン茶
（五郎）え～っと…
あった！ 成吉思汗(ジンギスカン)
もう こっちのもんだ
唯一無二の味 和牛サガリ
鉄板メニュー 塩サガリ
網なのに 鉄板？　フッ
サガリって どこの肉だっけ？
スーパーロース
ちょっと笑っちゃうけど
スーパーなんだろう
トロモン… ホルモンのトロかな
サガリぶつ
ぶつが下がってるみたいだ
なるほど
ジンギスカンは決まりで
ほかをどうするか
（大将）お通しです
（五郎）えっ？
（五郎）
完全に肉の頭になってるところに—
海老(えび)２ しいたけ１
おもしろい　フッ
あっ こっちにもあった
Ｂシチューって…
あっ ビーフか
単品もできます 焼き野菜盛
塩気が決めて えだまめ
えだまめにまで キャッチコピー
おっ！
旨(うま)い！ 言わせます 牛トロライス
そそるな
そそり上げてくるな
（五郎）あの…
あっ 決まりましたか？
（五郎）注文いいですか？
ええ どうぞ
あっ その前に 海老 返したほうが
（五郎）あっ
（大将）何にしましょう？
（五郎）すいません ええと—
塩ジンギスカンと牛トロ黄身を
お願いします
（大将）あいよ
（五郎）あと すいません
（五郎）サガリって何ですか？
（大将）横隔膜の腰椎(ようつい)側の部位で
軟らかくて おすすめですよ
（五郎）じゃあ
和牛サガリも お願いします
（大将）あいよ
（五郎）結局 羊も牛も頼んで
海鮮も食おうとしてる俺
焼き肉無軌道男
円山(まるやま)公園に現る　フッ
いただきます
（大将）好みで剥いてもいいけど
殻ごと いけますよ
あっ はい
（五郎）おっ？ おお～
おお うまいぞ これ
うーん 塩加減 絶の妙
肉に蹴り込むと見せかけ
海老にパスを通す
激しい揺さぶり攻撃
むしゃぶりついていくしかない
殻が香ばしい
殻 パリパリ
身はホックホク
丸ごと全部いい
これぞ 海老の醍醐味(だいこみ)
（大将）いらっしゃい
（客１）遅れました
予約したハヤカワです
（大将）ああ
あの奥の白いテーブルで
（客１）いや 入り口
分かんなかったですよ
（大将）よく言われるんですよ
さあ どうぞ
（大将）はい お通しです
（客たち）うわあ すげえうまそう
（大将）飲み物はどうされます？
（客２）えっと 生ビール２つと
（客３）じゃあ ウーロン茶 下さい
（大将）あいよ
（五郎）肉厚
味濃い　ラグビー選手のようだ
（大将）へい お待ちどお
（客１）すいません 注文いいですか？
（大将）ええ
（客１）えっと ジンギスカンを…
（大将）何人前いきます？
（客１）４人前
（客１）あと 特上タン塩２
スーパーロース１
（五郎）
おっ スーパーロース いくか
見ものだな
（五郎）うまい海鮮としいたけで
こちらの肉頭をいったん真っ白にする
この店のお通し
恐るべき猫だましかもしれない
（大将）はい お待ちどおさま
（大将）塩ジンギスカンは
焼き上がりに—
ネギと一緒に食べてください
（大将）和牛サガリは
まあ 好みですけども—
焼き上がりに 卵を
ちょちょっと付けて 食べてください
（五郎）はい
（大将）はい ハハハッ
（五郎）おお～！
いやいやいや
これは これは
うまい
あっ まんまと言わされた
でも これは言う　しかたない
このつぶつぶになった牛 すごい！
抜にして群
よし ここで…
うわあ こうなるか
いや 想像をぶち壊すうまさだ
道(どう)の牛(ぎゅう)のトロ 恐るべし
まずは そのままで
くぅ～！ むちゃくちゃうまい
塩ジンギスカン いいぞ
今 北海道にいることが
うれしずぎる
舌が 胃袋が打ち震えている
お次は…
塩ネギも抜群
これは初めてのジンギスカン体験だ
羊を牛で追っかける
そんな日が来るとは
そんな年末があるとは
（大将）はい ジンギスカン４人前
（客たち）うわあ！ うまそう
（女性客）あっ すいません
トロモン２人前と生ビールお願いします
（大将）はいよ
（五郎）おお この音色
いい脂だけが奏でる音だ
（大将）はい スーパーロース
（客３）うわあ すっご！
（五郎）ん？ あれは…
（客１）これ
どうやって食べるんすか？
（大将）七輪で焼いて食べるんだよ
（客１）そりゃそうっす
（客たち）うわあ うまそう
これは すげえな！
（大将）コツはね
こまめに ひっくり返すこと
（大将）
火柱が立たないように こまめに
まだ誰も成功してないんだよな
（客２）頑張りますよ
（大将）頑張っても
ダメなもんはダメだと思って—
火消しの氷
（客１）全然
信用してくれてないじゃないですか
（大将）はい そのとおり
（客１）そのとおりって
（五郎）さあ 俺もどんどんいくぞ
うーん 濃い　肉 濃い
野太い
うーん 生卵と肉といえば
すき焼きが絶対王者だったが—
すごいやつが出てきた
（にぎやかな話し声）
（五郎）俺は まるで—
雪の原野を行く蒸気機関車に
石炭を投げ込む機関士だ
燃えよ　走れ　煙を吐いて
羊と牛のワンツーを連打
コーナーに追い詰めて 卵！
ラストはネギたっぷりで
一人焼き肉タイトルマッチ
焼き網のリングを制したのは俺だ
北の大歓声が
俺の勝利をたたえている
完全アウェーの店で出会った
塩ジンギスカン
俺はその名を永遠に忘れない
すいません
はい
（五郎）
このＢシチューっていうのは えっと…
（大将）ビーフシチュー
（五郎）あっ じゃあ
Ｂシチューと半ライスをお願いします
（大将）あいよ
（五郎）おお～！
牛肉のいろんなうまみが
ぎゅっと詰まっている
しかし 具がないのに
確かに肉がいる不思議
何だろう？ これは
肉の幻影を追い求め
さまよう俺は—
さながら ビーフボヘミアン
こうするだろう
かぁ～！
そりゃうまいに決まってる
走り切った焼き肉機関車が
車庫に入り—
優しいシチューライスに
ほっこり癒やされる夜
ハア～
ビーフシチューのあったかさに
しみじみ思う冬の喜び
札幌焼き肉ナイト 最高でした
ごちそうさまでした
（五郎）食った！
幸せのド満腹
（五郎）ハア～
（五郎）ゆっくり寝て
あしたは小樽だ
（五郎）
ええ 今から札幌を出ますんで—
はい 昼過ぎには到着できるかと
（五郎）はいはい では
（五郎）
巨大ガニ運搬のミッションを
全うしよう　フッ
そうだ 小樽でカニ降ろしたら
カニ食うか　フッ
ん？
事故か？
（五郎）故障ですか？
（真也）ああ…
（真也）いや 分かんないんすけど
たぶんバッテリー切れなのかなって
（五郎）ああ そうですか
（真也）あっ ケーブル持ってるんで
つながさせてもらってもいいですか？
（五郎）ああ いいですよ
（真也）ありがとうございます
あざっす！ よっしゃ
（真也）よし じゃあ お願いします
（五郎）はい
（真也）よっしゃ
（エンジン始動音）
（真也）あー もう ダメだ
エンジンかかんねえ
（真也）バッテリーじゃないのかな
（真也）もう どうなってんだよ
（歩美）ねえ どうすんの？
（真也）んなこと言ったって
動かないもんは しょうがないじゃん
（五郎）レッカー車 呼んだほうが
いいんじゃないんですかね
（真也）呼びました
でも 何時になるか分かんないって
（歩美）このままだと間に合わないよ
あの お名前は？
井之頭です
井之頭… 何？
五郎です
五郎さん！ 助けてくださいよ
（真也）もう どうしても
届けなきゃいけない荷物があるんです
（真也）代わりに届けてくれませんか？
（五郎）えっ！
（歩美）お願いします　それがないと
年越しの儀式が始められないんです
（五郎）えっ えっ…
届けるって どこに？ 何を？
（真也）あっ！
（真也）これを 厚田(あつた)漁港へ
（五郎）あっ
（五郎）熊手？
（歩美）大漁祈願の儀式で使うんです
（歩美）小樽の神社で
願掛けしてもらった帰りなんですけど—
こんなことになってしまって
（歩美）お願いします
これを漁港に届けてください
（五郎）あの 私も小樽の旅館に
これを届けてるんですよ
ああ～ もう 情けない！
せっかく こんな大役
任されたっていうのにさ—
熊手を届けられなかったら
漁港のみんなに顔向けできない
漁師失格だよ！
分かりました 分かりました
お届けしますよ
ほんとですか？
ありがとうございます！ よっしゃ！
…つうか さっきから
気になってたんすけど—
カニじゃないですか カニ
（真也）すごくない？
（歩美）うん
（真也）記念に写真撮ろうよ
（歩美）いいね
（真也）よし こうやって
（歩美）はい いくよ
（五郎）え～ 勘弁してよ
女将に 遅れるって
電話入れなきゃ
（真也）海の幸
よーし じゃあ こうやって
（ため息）
（五郎）じゃあ
２時に間に合うようにお届けします
（歩美・真也）お願いします
（エンジン始動音）
（真也）すいません
（真也）安全運転でお願いします
（五郎）俺がお人よしなんじゃない
きっと この車がそんな運命なんだ
おっ 漁港だ
（漁師１）あっ あれじゃないか
（漁師２）あれだ あれだ
（漁師１）本当にありがとうございます
助かりました
（拍手）
（漁師２）うちの若いのが
ご迷惑おかけしてすいません
（五郎）あっ いや
間に合ってよかったです
（漁師１）ありがとうございます
よし じゃあ 早速 準備するぞ
（一同）おお！
（女性）
これ 届けていただいたお礼です
持って帰ってください
（五郎）あっ こんなに
（女性）ありがとうございました
（五郎）ありがとうございます
（女性）失礼します
（五郎）リアル海の幸に換わるとは
とんだ わらしべ長者だ　フッ
あっ 長者様
腹が減り申した
よし！
ん～ これは すぐ食えない
店を探そう
この辺 何もなかったよな
とりあえず 街に出よう
空腹 玄界灘(げんかいなだ)
もう食えれば どこでも
あっ！ あれは…
寿司(すし)！
寿司という切り札があったじゃないか
今日の人助けのご褒美だ　フッ
（大将）いらっしゃいませ
そちらの席へ どうぞ
（女将）いらっしゃいませ
（女将）こちら メニューです
（五郎）よし とりあえず
寿司はバッチリ チリバツ
ほかには…
石狩鮭醤油(いしかりじゃけしょうゆ)らーめん… ピクリ
おっと！ 石狩鍋
その名は聞くが 実は未食
この際 本場でいったるか　よし！
（五郎）すいません
（大将）はい
（五郎）石狩鍋って
１人前で注文できますか？
（大将）あっ できますよ
（五郎）じゃあ お願いします
（大将）はい
（大将）石狩鍋 １人前！
（女将）はーい
（五郎）鍋が来るまでに…
ヒラメ ボタンエビ… いた！
（五郎）すいません
（大将）はい
（五郎）握りは１貫で頼めますか？
（大将）あっ 大丈夫ですよ
（五郎）えっと じゃあ
イクラとエンガワ—
あと カニ
え～ アワビ お願いします
（大将）ああ すいません
アワビ切らしてまして—
代わりに何か握りますよ
（五郎）あっ はい
（大将）さばガリ巻 いかがですかね？
常連には大人気なんすよ
（五郎）じゃあ お願いします
（大将）はいよ
（大将）カニ
（大将）エンガワ
（大将）イクラです
（大将）こちら さばガリ巻は
サービスです
（大将）ネタを切らして
ご迷惑おかけしましたんで
（五郎）あっ いいんですか
（女将）いいんですよ
それが うちのやり方なもので
（女将）“お客様チャンス”って
言ってるんです
（五郎）ああ そうですか
じゃあ 遠慮なく
いただきます
（五郎）まずは…
ん～！ うまい！
今日のカニは また特別だ
北海道の空気の中で食べると
うまさが違う
エンガワ 脂のってる
寿司がうまいのは
海鮮熊手の恩返しか？ フッ
さばガリ巻
おっ イケる！
いや イケるどころじゃない
ものすごい ものすごくうまい
なんで この組み合わせがなかったんだ
ん～ ほんとにうまい
これは１日早い
店からのお年玉だ　フッ
これ さばガリ巻 おいしいです
（大将）ああ…
ありがとうございます
（女将）はい お待たせしました
（女将）こちら 山椒(さんしょう) お使いください
（大将）お客さん 内地の方ですか？
（五郎）東京です
（大将）山椒かけて食べるのが
石狩鍋の本場の食べ方ですよ
（大将）やってみてください
はい
（五郎）すばらしい鍋景色
ここを
国定公園に—
指定しても
いいんじゃないか
（五郎）鍋に山椒
うん 石狩に入りては石狩に従おう
あ～ 本場
うーん 腹の奥底から
マグマのようにあったまる
あ～ バターの風味が
俺を捉えて離さない
鮭 頼もしく
キャベツ 優しい
北の父と母が ひとつ鍋で
もてなしてくれる
そして 山椒が最高の働き
鮭 イクラ
親子で温泉入浴中に失礼します
あれ？
シメのうどんが入っちゃってるよ
あっ こんにゃくだな
変なの　でも おもしろうまい
この鍋は北海道そのものだ
海の幸 山の幸—
大地の宝物が集結して
祭りを開いている
大晦日に食べる鍋って いいよな
なんか 一年が丸く納まる気がする
さばガリに 追いガリをする 石狩で
フッ
（女将）よいお年を
（客たち）よいお年を
（女将）お気をつけて
ありがとうございます
（五郎）すいません
シメのうどんを頂いてもいいですか？
（大将）あっ はい
（大将）ハルちゃん
うどん１人前 お願いします
（女将）はーい
（五郎）あと もう少し
寿司を握っていただけますか？
（大将）あいよ
（五郎）ホタテ うまい
北海道の魚介類 レベル高すぎだよ
おお！ ミズダコ　すんごい弾力
オホーツク海のように力強い
昨日の塩焼きもうまかったけど
生だと 甘さ際立つな
ああ～！
のみ込むのがもったいない
永遠に口の中に とどめておきたい
（五郎）うん
（男性）こんにちは
（大将）いらっしゃいませ
（大将）そちらの座敷へどうぞ
（五郎）あ～ 山椒味噌風味 たまらん
もうちょい 利かすか
石狩鍋 毎年 年末に
こっちに来て食いたいな
（女将）お待たせしました
（女将）失礼します
（五郎）鍋焼きうどん的で 実にいい
シメに最高
鮭と野菜のうまみ 出まくりで
汁がおいしく育ってる
ごちそうさまでした
（五郎）あれ？ 小樽から来たとき
こんな道 通らなかったよな
ん？ どうしたんだ？
なになに 何かマズいことしたか 俺
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
（五郎）よし 動画で
あっ ガラケーだ
（ノックする音）
（五郎）な… 何でしょうか？
（男性）道 間違ってますよ
（五郎）へっ？
小樽 行くんですよね？
（五郎）はい
（男性）全然 違います
俺ら 大通りまで先導しますんで
ついてきてください
（クラクション）
（五郎）やっぱり道 間違ってたのか
危ないとこだった
あれ？ なんで俺が小樽に行くの
知ってんだ？
なんとか無事に小樽に戻ってこれた
あのバイカーたちには感謝だ
よし！ あと 20～30分で着くな
何だ 何だ？
（人々の ざわめき）
（ざわめき）
（五郎）あっ 小林さん
（真奈）はい 小林真奈です
（五郎）あっ お待たせしました
（にぎやかな声）
（真奈）本当にお疲れさまでした
（五郎）あっ あの…
これは何の騒ぎですか？
（真奈）
五郎さんの到着を知って駆けつけた
カニミニファンの方たちです
（五郎）えっ？
（真奈）車を見た人たちが
“かわいい”“縁起がいい”って—
ＳＮＳに写真とコメントを上げてて—
ラッキーアイテムみたいになって
ちょいバズリしてますよ
（真奈）ほら！
（五郎）あれ？
（五郎）えっ！ ああ～ あらら
（真奈）人助けで石狩に行きましたよね
（真奈）あれで 一気に
人気急上昇したみたいです
（五郎）熊手男！
（真奈）営業再開前に
すごい宣伝してもらって—
もう ほんとに
ありがとうございます
（五郎）ああ
恥ずかしい思いしたかいがありました
（真奈）
あっ カニ 組み立ててもいいですか
（五郎）ああ やりましょう
（男の子）僕もやりたい
（五郎）あっ
じゃあ 手伝ってくれるかな
（五郎）じゃあ すいません
上の胴体の部分を降ろしますんで
（真奈）お願いします
（五郎）少し持ち上げてて
いただけませんでしょうか
（五郎）そう
そこにブーッと刺してって
（五郎）入りますか
（真奈）左側の足がついてないので
左でお願いします
（五郎）
じゃあ 皆さん 私のかけ声に合わせて
引っ張ってください
（五郎）じゃあ いきますよ
せ～の よいしょ
（五郎）はい よいしょ
そうです そうです
（五郎）ちょっと右の方
少し頑張ってください　よいしょ
（拍手）
ありがとうございました
皆様のおかげで
立派なカニを飾ることができました
あしたから
しっかり営業してまいりますので—
これからも 小樽 小林旅館を
よろしくお願いします
（拍手）
一緒に町を そして小樽を
盛り上げていきましょう
（拍手）
（五郎）よかった
ミッション完了したら—
ふいに 腹が減った
よし！ 年越しそばだ
（真奈）ああ すごい いいね
（真奈）もうちょっと
こっちからさ 大きいから…
（真奈）五郎さん…
（五郎）やってる店 ないか
大晦日の11時過ぎだもんな
あっ！ 「はつ花(はな)」
おでん屋さんだ
助かった
腹ペコで新年を迎えずに済みそうだ
（女将）いらっしゃいませ
（女将）どうぞ こちらへ
（女将）お飲み物 どうなさいますか？
（五郎）ウーロン茶 お願いします
（女将）はい
（女将）あったかいのにしますか？
（五郎）お願いします
（女将）はい
（五郎）渋い店だな
（女将）どうぞ
（五郎）おっ 年越しそば発見
とりめん？ 何それ
（五郎）すいません
（女将）はい
（五郎）とりめんって
どういうものですか？
（女将）鶏肉の入ったにゅうめんです
（五郎）ああ にゅうめん
（五郎）とりめんと
たらこのおにぎりをお願いします
（女将）はい
（女将）マスター　とりめんと
たらこのおにぎり お願いします
（女将）たらこのおにぎりと
お通しのホッケスティックです
いただきます
（五郎）小樽で年越しか
ホッケスティック
どっかで食ったことあるな
どこだっけ？
ん～ あぶってある
思い出した！ 門仲(もんなか)の焼き鳥屋
つくねピーマンの店だ
懐かしいな 10年前か
（女将）とりめんですけどね—
昔はスナックやキャバレーで
飲んできたお客さんたちが—
よーく シメに
食べに来てくれたもんですよ
（五郎）その辺 ありましたもんね
（女将）昔はね もっとあったんですよ
（五郎）
ずっと変わって
ないんだろうな
おお サイズ かわゆし
ハア～ ホッとする
甘めのつゆ
味しっかりで おいしいな
この２日間 冬の北海道
走って食べて 楽しかった
つきあってくれた小さな相棒にも
感謝だ
最初は どうなることかと思ったけど
いい年の瀬になった
来年も元気にモリモリ食べられる
幸せな一年でありますように
（五郎）ハア～
（五郎）ああ～ しみた
とりめん 最高
（五郎）すいません
（女将）はい
（五郎）おでんの
しらたきと…
（女将）
しらたきですね
（五郎）
これは たけのこは
すすたけですか？
（女将）
これ ささだけ
ってやつです
（五郎）じゃあ
それも下さい
（五郎）
この丸いやつも
お願いします
（女将）はい
お待ちください
（女将）
北海道ならではの
たけのこなんで
（五郎）ああ
そうなんですか
（女将）よいしょ
（女将）
からし付けますね
（五郎）あと…
（女将）はいはい
（五郎）
タコザンギと—
アスパラ
バター炒めも—
よろしいですか？
（女将）はい
かしこまりました
（女将）あらら…
よいしょ
（五郎）ん～！
（女将）マスター
（五郎）あと
ちそのおにぎり—
というやつも…
（五郎）
ちそのおにぎりです
（女将）ああ
ちそのおにぎりね
（五郎）ち…
ちそって何ですか？
（女将）ちそってね
しその実が入ってて
（女将）
大根の葉とかと
混ぜて
（五郎）
それ 下さい