《う～ん なかなかに遠かった》
《でも 電車旅で
東京を抜け出すのも➡
たまにはいいもんだ》
《ﾋﾟｸﾙｽ？》
《昔ながらすぎるﾊﾟﾝ屋さんだ》
《大通り １本入ると
一気に のんびり》
《というか 人がいない｡
あれれ？
早くﾀｸｼｰつかまえなきゃ》
《おっ！
渡りに船》
《ﾎﾃﾙとﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場が
完全に合体してる｡
それにしても 渋いな～》
＜時間や社会にとらわれず➡
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間
彼は自分勝手になり 自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わずものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと
言えるのである＞
(ﾍﾞﾙの音)
《えっ？ ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場に？
なに それ？ ﾌｯ》
すみません 私 井之頭と申しま…｡
あっ 斎藤です｡
あっ！
どうも すみません｡
すみません 改めまして➡
支配人の斎藤と申します｡
井之頭です｡
じゃあ あの 早速 ﾎﾃﾙのほうに｡
あっ はい｡
はい どうぞ こちらです｡
井之頭さん ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞは？
学生時代に
遊びでやったくらいですね｡
そうですか なんか
すごいﾊﾟﾜｰﾎﾞｰﾙ投げそう｡
いえいえ…｡
あっ こちらです｡
はい｡
はい こちらです｡
あっ 中つながってるんですか？
ええ そうなんです｡
どうぞ｡
女性のお客様が
これ かわいいなとか➡
おしゃれだなと
思っていただけるものを➡
何か置きたいんです｡
あ～ 女性らしさですか｡
１つ何かあるだけで 部屋の印象は
ずいぶん変わりますからね｡
ええ まぁまぁ そうなんですが➡
ご覧のとおり 地方の小さな
ﾎﾃﾙなので予算がありません｡
無い袖は振れないっていうことを
十分にご理解いただいたうえで➡
客室
ご覧になっていただけますか？
ああ わかりました｡
どうぞ｡
失礼します｡
はい｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
何か いいｱｲﾃﾞｱあります？
そうですね～｡
間接照明なんか入れても➡
部屋の印象 ずいぶん
変わるんじゃないですかね｡
いいですね！ 中古品だったら
安くなったりします？
ええ まぁ｡
へぇ～｡
花瓶とかﾃｨｰｾｯﾄとか
何かｲﾝﾃﾘｱ以外にも➡
いろいろとｱｲﾃﾞｱを
いただけると うれしいです｡
わかりました｡
もう すみません｡
いろいろ注文ばかり多くて｡
いえいえ 全然大丈夫ですよ｡
だったら ﾋﾞｯｸﾘするくらい安くて
最高にすてきなｱｲﾃﾞｱを➡
お願いします！
なかなか難題ですね｡
なにぶん 無い袖は…｡
振れませんものね｡
わかりました｡
よろしくお願いします｡
お時間 まだ 大丈夫ですか？
ええ｡
だったら １ｹﾞｰﾑ
私と勝負しません？
えっ？
井之頭さん… あっ！
13ﾎﾟﾝﾄﾞくらいですかね！
あっ…｡
靴 何ｾﾝﾁです？
あっ… 28です｡
28 取ってきますね！
《ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞよりも 腹が減った！》
《よし 店を…》
さぁ やりましょう！
あっ すみません｡
用事を思い出しました｡
そうですか 残念｡
というわけで帰ります｡
失礼します｡
井之頭さん！
電車ですよね？ ﾀｸｼｰ呼びます｡
それから ﾎﾞｰﾙ｡
あっ！
《よし 店を探そう｡
何を食う？ 藤岡で｡
飯屋 飯屋…｡
飯屋はどこだ？
食い物屋が… ない｡
いや 執念で見つけてやる｡
う～ん…》
あっ！ 止めてください！
おります｡
《ﾌｯﾌｯﾌｯ
見逃さんぞ 見逃さんぞ》
《中華っぽい名前で 焼肉｡
町工場のようで 焼肉｡
捕まえたぞ》
《ほ～ このｶｳﾝﾀｰ この煙｡
すきっ腹的に 絶景》
はい いらっしゃいませ～！
はい ﾎﾙﾓﾝです｡
１名様ですか？
あっ｡
じゃあ そちらのｶｳﾝﾀｰどうぞ｡
は～い 生大と➡
豚ﾛｰｽですね｡
何にしましょう？
生大と 豚ﾀﾝ｡
はい 生大と豚ﾀﾝですね｡
ありがとうございます！
《胸高まる
久しぶりのﾛｰｽﾀｰ焼肉｡
さて…｡
なるほど…》
はい 生大と豚ﾀﾝ
お待たせしました！
はい すみません｡
《牛じゃなくて 豚》
《仔袋 ｶﾞﾂ芯 豚ﾄﾛ ﾚﾊﾞｰ
目を見張る豚部門の充実》
あと ﾊﾂとｶｼﾗ｡
あいよ～！
《ﾊﾂも豚 ｶｼﾗも豚》
のどｶﾞｼﾗちょうだい｡
あいよ～！
《のどｶﾞｼﾗ… う～ん？
のどｶﾞｼﾗ ない｡
あれか｡
のどｶﾞｼﾗ ｼﾛｺﾛ｡
うん？ なんか聞いたことあるな》
《あっちも こっちも
みんな豚｡
はてさて 何から入って
どう組み立てる？》
はい のどｶﾞｼﾗ お待たせしました｡
《あれか ﾀﾚじゃなくて 塩｡
う～ん 気になるが｡
初めての店で迷ったときは
くせ球を見逃し➡
ど真ん中を ﾌﾙｽｲﾝｸﾞだ》
すみません｡
は～い！
はい どうぞ｡
えっと 豚のﾛｰｽと｡
はい｡
豚のｶﾙﾋﾞ｡
はい！
あと 牛の上ｶﾙﾋﾞ｡
はい｡
それから ごはんの並盛りと
肉ｽｰﾌﾟをください｡
肉ｽｰﾌﾟ 結構量ありますよ｡
あちらですね｡
特別にﾊｰﾌとかにも
できますけど｡
あぁ じゃあﾊｰﾌでお願いします｡
はい！
あと 白菜ｷﾑﾁもお願いします｡
はい ありがとうございます｡
飲み物 何にしましょう？
ｳｰﾛﾝ茶お願いします｡
お車ですか？
あっ 下戸なんですよ｡
あぁ そうなんですね｡
じゃあ
火つけちゃいますね｡
《豚攻めのはずが
つい牛ｶﾙﾋﾞも頼んじゃってる 俺》
お～ いつも どうもね｡
久しぶり｡
今日 ここに来たってことは
もうかったんだろ？
いや～ 見てよ これ｡
こんにちは｡
あぁ どうも｡
こんちは 久しぶり｡
あぁ こんにちは
いっぱい食えよ うん｡
は～い お会計が
2, 000と 50円ですね｡
はい ｳｰﾛﾝ茶お待たせしました｡
すみません｡
はい すみません｡
《それにしても 安い｡
安すぎる｡
大丈夫か？ ﾌｯ》
じゃね～！
どうも｡
《さぁこい》
お待たせしました！
上ｶﾙﾋﾞに 豚ｶﾙﾋﾞと ﾛｰｽです｡
はい ごはんとｷﾑﾁと
肉ｽｰﾌﾟです｡
《うわ～ 一気に頼みすぎた》
《よし まずは豚ｶﾙﾋﾞ》
《ﾛｰｽも一緒にいこう》
《豚は 焦らず しっかり火を通す｡
焼けるまで ｷﾑﾁでつなごう》
いただきます｡
《おっ これは いいｷﾑﾁだ｡
ほのかな酸っぱさが たまらん｡
この店 ひょっとすると
ひょっとするぞ》
《おぉ！ 結構濃い》
《しかし かき玉が
それをなだめている》
《肉ｽｰﾌﾟといいながら
野菜もあって具だくさん》
《うれしいじゃないか》
《おっとっと…》
《きたきた！ まずは ｶﾙﾋﾞ》
《おぉ！》
《うん うまい｡
うますぎるかもしれない｡
ｷﾑﾁの予感 大当たり｡
この店 たぶん…｡
いや 絶対すごい》
《やはり ｶﾙﾋﾞ｡
ｽﾄﾚｰﾄ ど真ん中だ｡
受けて立った俺のﾌﾙｽｲﾝｸﾞで➡
一直線に 場外ﾎｰﾑﾗﾝ｡
ﾀﾚのｱｼｽﾄで 白い飯に合いまくり｡
うん う～ん！
ﾛｰｽは どうだ？》
《くぅ！ これは たまらん｡
ﾛｰｽ やっぱり王道｡
王者｡ 王様の肉だ｡
ご飯が
大歓声をあげて迎えている》
《それにしても
ﾑﾁｬｸﾁｬ柔らかいな このﾛｰｽ｡
あっという間に消えた》
《ならば 牛はいかに…》
《確かに牛だ》
《確かに上ｶﾙﾋﾞ｡ 霜降り》
《焼けゆく霜降りを見ながら
肉野菜ｽｰﾌﾟ｡
男の夢｡
ﾛﾏﾝといってもいい》
《ﾌﾌﾌｯ…
男はこれを 我慢できない》
《よし！》
《おぉ！
｢焼肉｣という
漢字二文字を食べてる気分だ》
《おぉ ﾎﾎｯ！
最高！
のんべえさんたちよ｡
この幸せを 君は➡
知っているか？》
《焼肉に言葉はいらない｡
燃えよ炎 焼けよ肉…》
《まだのるか…》
《このﾛｰｽﾀｰは俺の国だ｡
どう焼こうと かまわない》
ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
おいっす おいっす｡
いらっしゃいませ 毎度～｡
今 こちら空いたんで どうぞ｡
あぁ｡
生大とﾎﾙﾓﾝね｡
あいよ～｡
あっ ﾁｭｰﾊｲとﾎﾙﾓﾝも｡
《やっこさんたちの
いちばん人気は➡
ﾎﾙﾓﾝのようだ》
《ひと通り食ったところで
ｺﾁｭｼﾞｬﾝとﾆﾝﾆｸを投入》
《うまくなるのは わかっている》
《おぉ ほ～ら ほらほら➡
ｶﾞﾂﾝときた｡
飯が加速する》
《ﾛｰｽからの豚ｶﾙﾋﾞ｡
この流れ…
群馬藤岡ｽﾀｲﾙか》
《牛と豚のｶﾙﾋﾞ合戦｡
ﾌﾟﾚｰﾄ上が 秋の運動会だ｡
牛勝て 豚勝て》
大将 飲んでていいの？
いいの 仕事の８割は
仕込みで終わってんだよ｡
そうなんだ さすがだわ
乾杯…｡
あれ？ 今日
あきら一緒じゃないんですか？
誘おうとしたら
すっとんで帰っちゃったんだよな｡
それ 100％ これですね｡
これだな｡
くだらねえこと
言ってんじゃねえぞ｡
はい 生お待たせしました｡
そうだ 健康診断どうだった…｡
えぇい…｡
《あっつい》
《一人焼肉は 自分との戦いだ》
《この勢い 疾走感…｡
己のﾘｽﾞﾑに乗ってきたぞ》
《よ～し》
《豚 豚 牛 飯
豚 豚 牛 飯…》
《俺は今 焼肉の風になる》
《このｷﾑﾁ
伴走者として最強のﾊﾟｰﾄﾅｰだ》
《そして ｽｰﾌﾟは力水だ》
《あぁ どこまでも食える｡
いつまでも うまい｡
俺は まだまだ走れる》
すみません 半ﾗｲｽください｡
あいよ～｡
《ﾀﾚ 補填》
《ﾆﾝﾆｸ 補充》
《群馬 一人焼肉大宴会
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｨﾅｰﾚは…》
はい すみません
半ﾗｲｽお待たせしました｡
はい すみません｡
実際ね 40歳だっけ？
40なんだよな｡
遅いよね｡
子どもは早いほうがいいね｡
お待たせしました｡
《最後は 豚の３枚ｼﾞﾒだ！》
《こうで…》
《こうだ！》
《豚ｷﾑﾁ丼 完成》
《う～ん 豚とｷﾑﾁって
なんで こんなに合うんだ｡
祖先は一緒なんじゃないか？》
《そこに ごはんが加わると➡
底なしのうまさが爆発する｡
最高 最強 無敵｡
これはもう かっ込まずには
いられない》
《俺は今 腹がいっぱいになるのが
切ないほどに幸せだ》
《おいしいというのは 今
俺が生きているという証しだ》
《心は 一本の名作を
見終わったように➡
満ち足りている》
ごちそうさまでした｡
お待たせしました！
ﾎﾙﾓﾝ ５人前になります｡
んじゃ またね｡
《お～ 持ち帰り｡
次回は ﾎﾙﾓﾝ攻めだな》
(２人)ありがとうございました｡
《ﾌｯ ﾋﾞﾆｰﾙ袋むき出しﾎﾙﾓﾝ｡
ｻﾞｯﾂ 藤岡ﾜｲﾙﾄﾞ｡
あ～ 食ったぁ｡
帰りの電車 100％
寝落ちするな ﾌｯ》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
あ～っと｡
＜今回やってきたのは
群馬県 藤岡市の焼肉屋➡
宝来軒＞
いいね このｽﾄｲｯｸな感じね｡
この 俺と肉っていう｡
＜ まず久住さんが注文したのは
お店の名物 豚ﾎﾙﾓﾝ＞
これでいい？ こんな感じ？
こんな感じ｡
こんな感じ｡ じゃあ
いただいてみます｡
これですよね｡
はい｡
ﾎﾝﾄにおいしい｡
ありがとうございます｡
最高だね｡
楽しめますよ 十分に｡
気になるのは こういうお店の↴
正油ﾗｰﾒﾝ… わかりました｡
＜果たして そのお味は？＞
ｵｰｿﾄﾞｯｸｽな まあ
いいじゃないですか｡
何やってんだろうって
感じするけどね➡
焼肉屋で｡
どうも ごちそうさまでした｡
なんか いいｿｰﾀﾞのね
なんか ｼｭﾜｼｭﾜした…｡
それがまあ楽しみ…｡
そうなんですね｡
ん？ ｱﾙｺｰﾙ入れたな｡
(笑い声)
＜ そして話題は
ﾒﾆｭｰの値段について＞
喫茶店の値段じゃないですか｡
まあ そうですよね｡
＜ ご来店の際は 事前に
お電話でご予約ください｡
詳しくは 番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをﾁｪｯｸ＞