（打撃音）
（水篠(みずしの) 旬(しゅん)）ぐあっ！
うっ うう…
（旬）即時帰還石(きかんせき)を見失った
捜し出す余裕なんてない
こいつらを全部 倒すしか
俺の生き残る道はない！
うおおお！
（旬）体力は限界
隠密も殺気も使えない
（旬）くっ… ハア ハア…
（旬）
それでも… 諦めてたまるか！
俺は 生き延びてやる！
うおおおっ！
（旬）ずっと底辺にいた
誰よりも その惨めさを知っている
それでも頂点への憧れを
捨てきれなかった！
ハア ハア ハア…
（旬の鼓動）
（真島(ましま)伸晴）あの兄ちゃんは…
（旬）あっ…
（真島）
別名“人類最弱兵器”なんだ
（旬）ぐあっ！
（久我(くが)新汰）
最弱？　最強じゃなくて？
（旬）うわっ！
（真島）ああ
Ｅ級ゲートでケガして
入院するくらいだからな
ハンターの中で
一番弱いんじゃないか？
（馬渕(まぶち) 勲(いさお)）水篠君 もういい
これ以上 無理はするな
（観月(みづき)絵里）そうですよ 水篠さん
やめておいたほうがいいです
（旬）ハア ハア ハア…
くっ…
（幻影）自業自得だ
（幻影）どうして わざわざ
危険な道を進もうとするんだよ
Ｅ級だったお前が
そこまで成長できたんだ
それだけでも十分だと思え
違うか？
旬
♪～
～♪
（後藤清臣(ごとうきよおみ)）第三次架南島(かなんとう)レイド
既に私の体は戦いに耐えられず
参加できなかった
君は参加していたな？
（犬飼(いぬかい) 晃(あきら)）はい
連絡役として外周警戒でしたが
（後藤）多くの者が犠牲となった
生きて帰ってきた者にも
心に深い傷を―
ハンターならば
誰しも持っている傷だ
だが その傷に打ち勝たねば
待っているのは―
破滅だ
（幻影）それにしても
これがホントに俺なの？
まるで別人だ
背も伸びたし
がたいも良くなってる
強そうじゃん
（旬）ハッ…
（幻影）
だけど変わったのは外見だけ
中身は今も弱いまま
結局 また死にそうだし
ハッ… ああっ！
うう…
（幻影）Ｅ級ハンター 水篠 旬
お前は所詮 その程度さ
向こう見ずな 身の程知らず
黙れ！
うっ…
ハッ！
ぐっ…
（幻影）まだまだだね
覚悟なんて自分勝手な言葉で
イキった結果がこれだ
お前を殺すのは お前自身なのさ
（旬）結局 同じ？　あのときと
このあと どうなったっけ…
えっ？
クエストが終わる…
（幻影）運も実力のうちってやつ？
どうやら お前を
ここで死なせたくないみたいだね
じゃ また会おう
（旬）あっ…
（旬）うっ…
ここは…
ペナルティゾーン？
そういや 今日―
デイリークエスト―
まだ 終わらせて
なかったか
まあ なんにせよ…
うっ…
ナイスタイミング
おかげで助かった
（旬）“幸運を祈ります”か…
それほどまでに
難しいクエストなのか？
それとも 幸運を祈ってまで
俺を応援してくれてんのか？
まあいい
（旬）ストア
（旬）
疲労度が90を超えたのは初めてだ
ハア…
ん？
（旬）重傷状態では ポーションで
ＨＰの回復ができないということか
あとは自然回復を待つか―
レベルアップ時の回復を
期待するだけだが
（旬）どうやら
余計な心配だったようだ
（巨大ムカデの威嚇音）
（旬）“また会おう”？
そうだな
生き残れたら また会ってやるよ
俺の命を奪えないのなら
下手に苦痛を与えたところで―
俺を更に強くするだけだ！
（ムカデ）ギィィッ！
（旬）うおおおお！
（水篠 葵(あおい)）ハア… 変な夢 見たな
ん？
お兄ちゃん
まだ帰ってきてないの？
こんな時間まで
仕事してるんじゃないよね？
まさか 彼女が出来たんじゃ…
なわけないか
今日 保護者面談がある
って言ったのに
ちゃんと来てくれるかな…
（旬）フウ…
レベルアップで回復できるのは
便利だな
残り時間も あと10分以上ある
今のうちに装備を調えよう
ん？
購入
ナイトキラー
鎧(よろい)型モンスターに
25パーセントの追加ダメージ
少し値は張るが 悪くない
よし　あとはこれだ
イグリット戦で
手に入れたルーン石(せき)
今度も 必ず役に立つはずだ
フウ…
支配者の手…
マナが不要なスキルか！
効率は良さそうだ
“手で触れずに
物理的影響を与える”
あっ…
あのときの あれか！
まだ大きいものは
動かすことができないか
今 準備しておけるのは
このくらいだな
あとは運に任せるしかない
（旬）たった数時間で
数がバカみたいに増えてんじゃん
（パイロット）間もなく 架南島
警戒海域上空に入ります
（最上(もがみ) 真(しん)）分かりました！
すみません
あなたにとって この状況は
苦痛でしょう
（向坂(こうさか) 雫(しずく)）
いえ 問題ありません
第三次架南島レイドのとき―
私はハンターでは
ありませんでしたが―
代表の気持ちは理解できます
（最上）
そう言ってもらえると助かります
（パイロット）最上代表！
海上に微量のマナ反応検知
映像 出します！
（最上）これは…
（斬撃音）
（旬）
使えるじゃないか ナイトキラー！
素手なんかより よっぽどいい
だが この違和感はなんだ？
いくら倒しても手応えがない
レベルアップする気配すらない
それに 魔法使いは何をしている？
呪文は唱えているのに
魔法攻撃が来ない
襲ってくるのはナイトのみ
だったら ヤツらは何を…
あっ…
ゲート！　召喚魔法か？
ナイトたちは ただ
召喚されただけの兵器のような存在
だから倒しても
経験値が得られない
となれば 狙うは…
魔法使い！　お前たちだ！
（衝撃音）
やはりか
標的は魔法使い―
それが分かれば！
（旬）残り５体！
（旬）やあっ！
（旬）あと４体！
（斬撃音）
（旬）ふっ！
はっ！
ふん！
はあっ！
いつまで後ろに隠れている気だ！
やあっ！
（旬）あと３体！
ゴーレム？
（旬）やあっ！
（旬）ナイトを集めて
強い１体を作ったつもりだろうが―
数が減って お前たちを
狙いやすくなったぞ！
ぐっ…
ぐあっ！
うおおっ！
術者 消えてるだろう！
おとなしく…
止まりやがれ！
（旬）ハア ハア ハア…
ハア… 終わったようだな
これから どうなるんだ？
“獲得したポイントによっては”―
“更に上位クラスの職業に
転職できます”
“転職クエストでの活躍を分析し
職業を与えます”
選べるんじゃないのか？
ん？　どういう意味だ？
亡者の… 軍？
えっ？
待てって なんだよ これ！
これが 俺の職業？
ネクロマンサー？
待て待て！
知能の能力値は ほとんど
上げてこなかったじゃないか
それがどうして…
（旬）ネクロマンサーといえば―
アンデッド系のモンスターを
召喚して使役する 魔法系の職業だ
一方 俺は暗殺系
戦闘スタイルも接近戦
ステータスだって
筋力重視で上げてきて―
スキルだって…
後衛職のネクロマンサーに
なってしまえば―
それらもムダになる！
（ウィンドウが開く音）
（旬）あっ
“はい”“いいえ”
拒否できるのか？
（旬）ネクロマンサーへの転職…
リターンが未知数すぎる
（旬）いいえ
（旬）隠し職業？
ああ～！
（旬）何か特殊な力が
あるってことなのか？
ネクロマンサー
何か見本のようなものがあれば…
（兜(かぶと)が転がる音）
（旬）召喚魔法！
そうだ この魔法使いが使っていた
召喚魔法も―
他者を使役するという意味では
ネクロマンサーと近い能力
それに ここでの戦い―
どれも これまでの戦いを
振り返るかのようだった
転職とか言って
選択肢があるように見せて―
仕組まれてたってことか？
システムの仕業か？
だが 面白い
こいつら自身は戦う力がなかった
だが 俺にはある
ネクロマンサーが前線で
戦ってはいけないということはない
職業もステータスの
ひとつならば―
レベルアップと
共に―
スキル同様に
強化されるはず
それに応じて
亡者の軍とやらが―
強くなっても
おかしくはない
つまり…
俺だけがレベルアップするんじゃ
なくなる！
（旬）いいだろう
（犬飼）どうぞ
（後藤）ありがとう
夜(よ)が明けてきたな
最上ハンターたちは そろそろ
到着するころかと思われます
うむ
遅くまで すまない
（犬飼）いえ
（後藤）
ついでと言ってはなんだが―
少し 私の話に
つきあってくれないか
（旬）あ…
おお…
（旬）“影の君主”？
いきなり二次転職！
そこまでポイントを稼げていたのか
職業専用スキルと
能力値ポイント 10
それから称号…
報酬が届いたということは
クエストは終わった？
これで… 転職できたのか？
（うめき声のような音）
（旬）ん？
悲鳴のようなものが聞こえてくる
まるで
苦痛を訴えているかのようだ
影の抽出…
（旬）命令語を設定…
“起きろ”
ハハッ
こりゃ スゲえ！
（旬）専用スキル
“影の抽出”と“影の保管”？
マナを吸い取って
影の兵士にするスキルと―
抽出した相手を保管して
いつでも出し入れできるスキル
で こいつらが
その“影の兵士”ってやつなのか
死亡後の経過時間や強さによっては
抽出が失敗するっていうのは―
気をつけたほうがよさそうだ
ナイト以外に魔法使いも
それに こいつら 等級もあるんだな
あっ…
もしＡ級やＳ級の影が抽出できて―
その強さが生きていたときの強さに
影響されるのなら…
よし！
抽出と保管には
上限数があるらしいから…
歩兵11体を抽出解除
呼び起こして悪かったな
さて…
（旬）騎士団長 紅血(こうけつ)のイグリット
こいつを従えることができたなら…
起きろ
（旬）何！
これがさっき書いてあったことか
あと２回
（深呼吸）
（旬）起きろ！
クソッ
（後藤）今更 言うまでもないが―
我々ハンターは
再覚醒でもしないかぎり―
その能力は上がりもしなければ
下がりもしない
だから体術を鍛える
仲間を集める
（旬）王の帰りを待っているのか？
いつ戻るかも分からない王を？
騎士団長イグリット
あんたは武人だ
剣で斬り伏せることこそ本懐のはず
こんな かび臭い所で
その剣をさびつかせていいのか？
剣をささげる相手が
必要だというなら 俺に仕えろ
いなくなった野郎の椅子なんか
守ってないで―
目の前にいる俺を守ってくれ
起きろ
フッ…
（後藤）
だがね… 私は時に夢想するのだ
今もなお 誕生し続けている
新たな覚醒者たち
（旬）決まっている
イグリット
それがお前の名前だ
（後藤）
その中に 我々の想像を超える―
新たな希望の光となるような力を
持つ者が―
今この瞬間にも
生まれているのではないかと
あっ…
フッ…
よろしく頼む
♪～
～♪
（最上）あっ…
（雫）最上代表 これは 一体…
（最上）分かりません
僕の知るかぎり
こんなものは なかったはずです
しかし これは…
進化している！