（儀助）ママに頼まれた買い物は→
卵に牛乳　それから…。
あと　お肉もね。
えっ　珍しい！　パパが手帳？
ああ　子供の頃から→
いい加減で忘れっぽいって
言われてきたからな。
今年こそは　生まれ変わるぞ！
へぇ～　親父　見直したな。
あっ　生まれ変わるといえば
あの車も…。
（翼）スバルのインプレッサが→
まったく新しく
生まれ変わったんだ。
その名も
「インプレッサ　スポーツ」。
従来の全長全高を変えることなく
室内に広くゆとりを持たせ→
快適な空間を作り出しているんだ。
だから　従来のクラス感を打ち破る
乗り心地なんだ。
さらに　５ドア車ならではの
使いやすい積荷スペースは→
大型スーツケースが
３つ入るほどの大容量だぞ。
生まれ変わったインプレッサは
スバル販売店で体感できるよ。
生まれ変わって
さらに素敵になったな。
じゃ　買い物　行ってくるわ。
（一同）いってらっしゃい。
パパも　今年は
生まれ変わりそうね。
ダメよ…。
相変わらず　忘れっぽくて。
えっ　でも　ちゃんと手帳に…。
それを忘れてるのよ。
ああ　もう
じゃ　すぐ　パパの携帯に電話…。
それも　忘れてったわ。
いやぁ　サイフ忘れてた。
♪♪～
ねえ　今日お昼一緒に行かない？
私これ終わらせてからにするわ。
じゃあ１人で行ってくるね。
（平林部長）
ちゃんと経理に言っといて。
（チャイム）
（電話）
（電話交換手）はい
青葉銀行本店でございます。
はい…　かしこまりました。
担当の者におつなぎいたします。
（平林）はい　確かに城崎は
うちの者でございますが。
（男）「その城崎さんをね
今　預かってるって言ってるの」
「こっちの要求に従わないと
彼女の命はないよ」
あ…　あまりにも
突然な事でございまして…。
「おたくは？」
（平林）は？
「どなた？」
ああ　失礼しました。
平林と申します。
総務部の平林。
「オッケー　平林さんね。
俺は…　須佐之男」
スサノオ様…　ですか？
「それじゃあ平林さん
手っ取り早く　５億円用意して」
は？　５億円ですか！？
「信用してないね。　西洋亭っていう
レストランに向かう道　行ってごらん」
「証拠残しといたから。
すぐにかけなおす」
あっ　もしもし…！
（電話の切れる音）
城崎君　どうしたかなあ？
食事行って
帰ってきてないみたいです。
彼女　いつもどこで食事するか
知ってる？
さあ…　なんですか？
西洋亭って店知ってる？
はい。
冗談だと思うんだけど
誘拐したって電話があったんだ。
誘拐ですか！？　こんな昼間に。
うん…　悪いけど西洋亭に向かう道
見てきてくれないかな。
そこに証拠品
残してあるっていうんだ。
ああ　はい！　わかりました。
私　携帯にかけてみます。
ああ　そう！　うん　そう…。
ちょっと！
（男性行員）城崎だ！
（電話）
はい　総務部です。
（須佐之男）
「平林さんをお願いします」
部長　お電話です。
「ああ　平林さん？
カーディガンは見つかった？」
おたく…　何なんですか！
「城崎さんを預かってるだけだよ」
「５億円　用意する気になった？」
「古い紙幣でなんて
ややこしい事は言わない」
「新札でいいよ。
とにかく５億円よろしく」
「ああ　それからね
警察へは通報しても構わない」
はあ？
「通報するなと言っても
するでしょ？　どうせ」
「また連絡するね」
もしも…！
（電話の切れる音）
部長…。
城崎君が…　誘拐された。
（一同）ええっ！？
♪♪～
（電話）
（森村十三）はい特殊班。
「通信指令です。
千代田中央署管内で→
誘拐容疑のある所在不明事案が
発生しました」
「不明者は
青葉銀行　女子行員　２９歳」
「すでにマル被と思われる
人物からの架電があり→
それを受けて
上司が通報してきました」
（伊丹憲一）大体なあ
お前は仕事が遅いんだよ。
書類を書くのに何分かかってんだ。
トロトロトロトロ　コノヤロウ。
なんだ？　何が起こったんだ？
（芹沢慶二）身代金誘拐か
企業恐喝か篭城事件か→
ハイジャックじゃありませんかね
特殊班が出張るって事は。
わかってんだよ　いちいちいちいち。
いっ　痛い痛い！
（捜査員）大体　１人で行く事が
多かったんですね？
一番仲のよかった同僚は
どなたですか？
仲のよかった同僚ですか？
城崎さんは総務部の方ですか？
ええ　そうですが。
とりあえず→
彼女についてのデータは　ここに。
どうも。
本人につながりませんか？
電源切ってるみたいで…。
（捜査員）休憩から戻らず
連絡もつかない。
証拠のカーディガンも
残されていたとしたら…。
まんざら　悪戯でもなさそうだな。
（携帯電話）
はい　もしもし。
（森村）「こちら捜査一課特殊班です
今　そちらに急行してます」
何か状況に変化は？
「いえ　今のところ特にありません」
（森村）
とりあえず単独の部屋を１つ。
会議室のような場所で構いません。
用意してもらってください。
それから　そこに電話を１本
準備してもらってください。
あと交通課で事故の報告　救急車の
出動状況を至急照会してください。
彼女の自宅の方もお願いします。
こちら　平林部長です。
総務の平林と申します。
警視庁特殊班　森村です。
今度　犯人から電話があったら
代表ではなく→
この番号にかけるように
おっしゃってください。
犯人とのホットラインにします。
あ　承知しました。
あの　ただ　その事を
相手にどのように伝えたら…。
代表を通した電話だと　会話が
誰かに聞かれる恐れがあるので→
直通でかけてくれと。
あ　なるほど　わかりました。
それから犯人から要求のあった
身代金５億円ですか。
準備出来ますか？
出来ますが…。
どれくらいで？
さほど時間は要しないと思います。
早速　準備してください。
はい　では早速。
♪♪～
館林です。
お疲れ様です。
（内村刑事部長）ご苦労さん。
（中園警視正）内村刑事部長です。
私は中園です。
よろしくお願いします。
「警察に知らせても構わん」
犯人はそう言ったのか？
そのようです。
こしゃくな…。
（電話）
オッケーです。
もしもし。
（須佐之男）「どうも　平林さん？」
（平林）「あ　はい　私ですが」
準備はいいかなあ？
あ　いや…　あのですね→
ただ今　おかけいただいてる電話は
代表を通しておりますので→
会話が誰かに聞かれる恐れが
あります。　ですから…。
聞かれたっていいよ　別に。
いえ…　ですが　あの…。
（平林）「申し訳ありませんが→
こちらが申し上げる
直通の番号で…」
（須佐之男）「オッケー
逆探知したいんだろ？　言って」
「いるんでしょ？　警察もそばに」
「かけ直すから　今度は
警察の人に出てもらってよ」
その方が話が早いや。　何番？
あ　はい。　０３　５２５６…。
（須佐之男）「オッケー。
かけ直すから待っててちょうだい」
（平林）「よろしくお願いします」
（角田六郎）あ～　おい！
（杉下右京）今のところ
いいようにあしらわれてますね。
ったく何なんだ　こいつは！
ええ！？
（亀山薫）だけど　いいんすか？
こんなもん傍受しちゃって。
（米沢守）これを傍受するのは
なかなか難しいんですよ。
一般の警察無線から切り離した
専用チャンネルですからね。
いや　だからね…。
いけませんかねえ？
あまり感心しませんね。
ま　感心はしないね。　だけど…。
ならば撤収しましょうかね　これ。
ああ～ん　せっかくだから
聞きましょうよ　続き。
また　かかってくるでしょ？
犯人から。　ねっ。
確かに　ここでやめてしまうのは
いささか消化不良ですねぇ。
うん　消化不良だよ。
皆さん　もう少し素直になった方が
よろしいですねえ。
おっしゃるとおり。
（電話）
おお　来た来た来た！
（森村）「もしもし…」
（須佐之男）「どなた？　警察の人？」
（森村）「そうです」
（須佐之男）「名前は？」
「森村です」
（須佐之男）「オッケー　森村さん。
聞いてると思うけど→
そこの行員さん　誘拐したよ」
身代金は５億。　用意出来た？
その前に人質の無事を
確認させていただけませんか？
「無事だよ。　まだ殺してない」
「言うとおりにすれば殺さないから
安心して」
ですから　無事な証拠を。
逆探知って
一瞬で出来るんだってね。
はい？
「つながった瞬間に→
電話会社のコンピューターに　発信元の
番号が記録されちゃうんでしょ？」
昔みたいに
必死で会話を長引かせなくても→
逆探知出来ちゃう。
便利な世の中になったよね。
「またかけるよ」
もしもし…。
（電話の切れる音）
クソッ！
わかりました。　犯人は
携帯電話から発信してます。
やっぱり携帯か。
厄介ですね。
発信は青山の基地局。
（一同）青山…。
ここだ！
携帯電話の契約者は
城崎愛梨です。
（一同）被害者…。
人質の携帯を使ってるって事か。
そのようですねえ。
≪至急至急　マル被は携帯を…。
捕捉班の配備状況を確認しろ！
急げ！
対策直通か？
はい！
「刑事部長の内村だ」
はい！　内村刑事部長
なんでしょうか？
（アナウンス）
「全署員に刑事部長より指令」
「営利目的誘拐事件発生のため
特別警戒態勢を実施」
「繰り返します
全署員に刑事部長より指令」
「営利目的誘拐事件発生のため
特別警戒態勢を実施」
足止めかよ…。
誘拐でしたねえ。
（警報）
（アナウンス）
「営利目的誘拐事件発生のため→
特別警戒態勢を実施します」
やれやれ　刑事部長が
伝家の宝刀抜いたぞ！
これで管内全警察署の署員が
無期限待機だ。
身代金誘拐でしか発動出来ない
強制力ですからねえ。
権勢欲のかたまりのような
刑事部長には→
こたえられない瞬間でしょうなあ。
君は今晩　何か用事が
あったんじゃありませんか？
えっ？
聞きもしないのに→
今日は６時に帰ると
言ってませんでしたか？
フッ　ええ　ちょっとね。
でもキャンセルしますよ。
（アナウンス）
「刑事部長より追加指令」
「特別警戒態勢を実施するも
特命係は除く」
ああ！？
「繰り返します。　特別警戒態勢を
実施するも　特命係は除く」
なっ…　な…。
俺らはいらないって事ですか！？
そのようですねぇ。
は！？
６時には帰れますね。
♪♪～
（電話）
もしもし。
（須佐之男）「どうも　森村さん？」
ええ　お待ちしてましたよ
お電話を。
「悪いね　待たせて。
ところで金の準備は出来た？」
間もなく出来ると思います。
「そう。　じゃあ人質が無事かどうか
疑ってるみたいだったから→
無事な証拠」
（愛梨）「もしもし」
「警視長の森村と申します。
あなたは？」
「城崎です」
城崎…　愛梨さん。
（愛梨）「助けてください！
早く助けて！」
大丈夫ですか！？
（須佐之男）「おっと　ここまでだ。
ね　無事でしょ？」
（森村）「乱暴したりは
してませんよね」
しませんよ。
だって俺　平和主義者だもーん。
（須佐之男）「ハハハハ…」
（森村）とりあえず無事という事は
わかりました。
金の準備も間もなくです。
わかりました。　新宿の基地局から
発信されてます。
今度はここです！
西新宿方面です。
配備中の捜査員に指示を出せ。
犯人は人質と一緒の可能性がある。
監禁場所にいる可能性があるぞ。
待機中の捜査員に告ぐ。
犯人は西新宿にいる可能性あり。
至急配備。
了解。
じゃあ　１億ずつ。
１億ずつですか…。
（須佐之男）「そう。　１億円ずつ
わけて袋に入れてよ」
「ああ　帯封は必ず取ってね。
袋はなんでも。　ズタ袋でいいよ」
帯封を取り　１億ずつですね？
「それからね→
ヘリコプター用意して」
えっ…　ヘリですか？
（須佐之男）「そう　燃料は満タン。
もちろん操縦士もいるよ」
それから　もう１人
誰でもいいけど乗ってもらうから。
ヘリで金を運べと
おっしゃるんですね？
乗り込む人と
連絡が取れるようにしてね。
（須佐之男）
「飛行中　指示を出すから」
「どれぐらいで用意出来る？」
しばらく
お時間をいただかないと。
そう。　ま　ゆっくり
万全の態勢を整えてよ。
（須佐之男）「明日の朝までには
出来るでしょう？」
明朝　また連絡するね。
（森村）ちょっと待て…！
（電話の切れる音）
明日の朝だと。
ヘリかあ…。
５億円ともなれば
相当な重量になりますからねぇ。
５０キロほどになると思いますよ。
運搬には乗り物は必要でしょう。
でも…　車じゃなくて　ヘリ。
ええ。
犯人は　どうやって身代金を
受け取るつもりなんでしょうか。
あるいは　受け取るつもりは
ないのかもしれませんよ。
ええ？
一刻も早くと焦るのが
誘拐犯の心理です。
仮に　ヘリコプターを用意させるにしても
早くしろとせっつくのが→
普通ですよ。
ところがこの犯人は違う。
随分のんびりした事を
おっしゃっていたじゃありませんか。
ああ　明日の朝まで
待つみたいですね。
日が沈んでからと　昇ってから→
どちらが身代金の受け取りに
都合がいいでしょうねぇ。
えっ？
僕ならば　断然夜がいいですね。
せめても闇にまぎれて事を運べる。
追っ手の目をかすめるためにも→
暗闇が味方してくれそうな
気がします。　そう思いませんか？
ええ…　まあ確かに暗い方が。
これから強行に
ヘリコプターを用意させれば→
身代金を積んで飛び立つ頃には
夜の帳が下りているはずです。
なぜ…　犯人は
そうしないのでしょうねぇ。
むしろ追っ手の味方になるだろう
陽光の元で→
身代金を受け取ろうと
いうのでしょうかねぇ。
そういう事…
なんじゃないですか？
ですから…　なぜでしょう。
身代金を受け取るつもりが
ないとしたら→
犯人は一体
何するつもりなんですかね。
わかりませんねぇ。
ふと　そんな気がしただけ。
ちょっと引っ掛かっただけですよ。
あれっ？
帰ります。
えっ？
君も帰るんじゃなかったんですか？
いやだって　これ…。
大人気ない刑事部長のおかげで→
早く帰れますね。　では。
あっ　犯人から　また
かかってくるかもしれませんよ？
明朝かけるとおっしゃってる以上
かかってくるのは明朝でしょう。
♪♪～
（愛梨）「もしもし」
「警視長の森村と申します。
あなたは？」
「城崎です」
（森村）「城崎…　愛梨さん」
（愛梨）「助けてください！
早く助けて！」
（森村）「大丈夫ですか！？」
（愛梨）「もしもし」
「警視長の森村と申します。
あなたは？」
「城崎です」
（森村）「城崎…　愛梨さん」
（愛梨）「助けてください！
早く助けて！」
（森村）「大丈夫ですか！？」
どうですか？
城崎君だと思います。
間違いないと思います。
城崎さんです。
♪♪～
須佐之男…？
なるほど　須佐之男ですか。
犯人は須佐之男って
名乗ってるらしいんですよ。
それは間違いありません。
夕方　美和子と電話で話した時に
聞いた情報ですから。
（宮部たまき）
でも誘拐事件なんでしょ？
えっ？　ええ　そうですよ。
新聞記者に　そういう情報→
流しちゃうの？
非公開捜査の誘拐事件といえども→
捜査当局はマスコミには
情報を提供しますよ。
ただし　マスコミが
それを記事に出来るのは→
人質の安全が確保されてから。
知ってますよ
報道協定っていうんでしょ？
ええ　一種の紳士協定です。
そういう協定が
結ばれているからこそ→
捜査当局は　かなり正直に
情報を提供するんですよ。
須佐之男というハンドルネームで→
誘拐事件発生という
書き込みですか。
偶然の一致とは思えないでしょ？
それに…　ここ。
あっ　ほら　ここ。
見てくださいよ。
書き込まれたのは今日ですねぇ。
で　明日の午前１０時。
「身代金が木の葉のごとく…」
札束をバラ撒くって事じゃ
ないですか？
明日の午前１０時に
船橋海浜公園　野球場の上空から。
だからヘリコプターですか。
右京さんの言うとおりかも
しれませんよ。
犯人は身代金を受け取ろうなんて
思っちゃいない。
わざわざ帯封を取れと
指示したのも　バラ撒く準備。
ええ。
そう考えれば→
須佐之男と名乗っているのも
頷けますねぇ。えっ？
須佐之男命は
日本神話のトリックスターです。
トリックスターとは
既成の秩序など気にも留めず→
周囲を引っ掻き回す事を
楽しむ者。
犯人はトリックスターを
気取っているのかもしれませんね。
要は　愉快犯って事？
一種の愉快犯…　そういう事に
なるでしょうかねぇ…。
♪♪～
部長　亀山から外線が入ってます。
亀山？　特命の亀山か？
ええ　耳寄りな情報だそうで。
何　耳寄り？
もったいぶった言い方をするな。
俺は　このとおり忙しいんだ。
特命のバカと話してるような
暇はない。はい。
（中園）「部長は今　お忙しい」
ああ　そうっすか。
じゃあ　参事官でもいいです。
実はですね…。
ちょっと待て。
お前　今なんつった？
じゃあ参事官でも？
お前に仕方なく話してもらうほど
俺は落ちぶれてないぞ　バカ者！
大人気ない奴ら。
聞きたくないみたいですね。
そうですか　困りましたねぇ。
いいんじゃないすか？
所詮は俺らの推測ですし。
ましてや俺らは
特別警戒体勢からも外されてる→
猫以下の２人ですから。　ハハ…。
だけど
偶然の一致じゃねえよな～。
亀山さん　いつからパソコン
始めたんですか？はい？
だってパソコンしなくても
生きていけるって→
言ってたじゃないですか。
ごく最近ですよ　始めたばかり。
あっ　これ　マイマシーンです。
亀ちゃん１号　いいでしょ。
フフッ　どうしたんですか？
どんな心境の変化？
あ～　美和子がね…
転勤する事になったんですよ。
転勤！？
ええ。
海外ですか？
どうして海外だって
わかるんですか？
もしも美和子さんの転勤が
君のそのパソコンの理由だとしたら→
海外ではありませんかねぇ。
国内の転勤であれば電話がある。
しかし海外となると
電話はかけられますが→
費用がバカにならない。
といって手紙だと　やり取りに→
時間がかかり過ぎる。
だからパソコン。
費用を気にせずメールのやり取り
あるいは→
チャットなども出来ますからね。
海外って　いつ　どこに？
エジプト　カイロ支局だそうです。
来月の頭には発つような事
言ってました。
あら　そうなの？
そんな事より…
どうします？　明日。
どうしましょうかねぇ…。
（携帯電話）
はい　もしもし。
（須佐之男）出発は９時ジャスト。
とりあえず国会議事堂目指して
まっしぐらに飛んで。
「そのあとの事は　また指示するよ」
人質は　どのようにして
解放していただけるんですか？
こっちの言うとおりにすれば
ちゃんと解放するから→
心配すんなって。
大体　主導権はどっちにあんの？
「こっちだろ？」
「言う事きいて　やる事やれば
悪いようにはしないよ」
「わかった？」
で　どこに連絡すれば
飛行中のあんたと話せる？
これから申し上げる番号に
かけてください。
本部を中継して
つながるようにしてあります。
♪♪～
（電話）
入電ありました！
（須佐之男）「どうも　森村さん？
感度は？」
良好ですよ。
そろそろ議事堂上空かな？
はい。
（森村）ええ　間もなくです。
国会議事堂です。
ヘリか？
ええ　ヘリです。
（須佐之男）「議事堂の上空を
旋回してよ。　３回ね」
３回…　もしもし　３回ですか？
「そう　３べん回ってワンだよ」
「ちゃんとワンって言ってね
森村さん　あんたが」
（森村）「この際
冗談はやめにしませんか」
言う事きかないと人質殺すよ。
いいの？
（森村）わかりました。
♪♪～
≪逆探完了！　犯人は
大井の基地局から発信中。
付近の捜査員に指示を出せ。
いいか　単独犯ではない
可能性があるから→
犯人らしき人物を発見しても
決してふれないように→
捜査員に徹底させろ！
はい！
♪♪～
ワン！
（須佐之男）
「ハハハハ…　回ったのぉ？」
「オッケー。　じゃあ今度は
晴海埠頭に向かってよ」
晴海ですか？
（須佐之男）また連絡するね。
（捜査員）
すいません　回ってください。
晴海だ！　晴海付近の捜査員に
指示を出せ。　早くしろ！
（一同）はいっ！
もしも犯人に　身代金を
受け取るつもりがないとしたら→
やっかいですよねえ。
ええ。
営利誘拐のほとんどが成功せずに
犯人が捕らえられてしまうのは→
身代金の受け取りに→
必ず犯人が現れなければ
ならないからです。　つまり→
犯人にとって最大の危険が
身代金受け取りの場面。
逆に警察にとっては
犯人確保の最大のチャンス。
そのチャンスが
そもそも　ないわけですからね。
犯人に身代金を受け取るつもりが
なくちゃ。ええ。
（捜査員）こちら新橋！
ただ今ヘリを確認しました！
（電話）
部長　再び入電です。
（須佐之男）どうも　森村さん？
（森村）もうすぐ晴海埠頭です。
晴海付近の配備は大丈夫か？
万全です。　ヘリも
目視圏内に入っております。
悪いねえ　行き先　間違えちゃった。
はい！？
（須佐之男）
「晴海埠頭には用はない」
「引き返して。　また連絡する」
ふざけるなっ！
（米沢）あの～…。
うるせえっ！　今忙しい！
ちょっと　あの　これを…。
なんだ！？
これ…　須佐之男…。
（中園）須佐之男！？
（中園）「嘘だと思うなら
明日午前１０時→
船橋海浜公園野球場へ集え。
身代金が木の葉のごとく→
舞い落ちるだろう」！？
部長！
ちょっ　ちょっと
これ見てください。　これ。
犯人は船橋海浜公園の上空で
身代金をバラ撒くのではないか→
という説がありましてね。　お耳に
入れておいた方がよろしいかと。
（電話）
≫入電です。
（須佐之男）「ちゃんと
引き返してるかなあ？」
（森村）ええ。　どこへ向かえば
よろしいですか？
船橋海浜公園に向かってよ。
（森村）船橋海浜公園ですか？
どっ　どうしてこんな大事な情報を
早く持ってこんのだ！
いや私も　つい先ほど
聞いたばかりなもんですから。
耳寄りな情報という事で。
今度の発信は
川崎の基地局からです。
相変わらず
移動しながらかけてるな。
とっとと捜査員を
船橋海浜公園に急行させろ。
早くしろ！　早く！
（一同）はいっ！
（クラクション）
♪♪～
すげえ集まってますよ。
あ～っ　なんで　こんないんだよ！
ちょっとどいて！　どいて！
あーっ！
♪♪～
ホントに　こん中にいるんすかね～
城崎愛梨さんは。
あっ！　ちょっ　ちょっと君…。
失礼。
ちょっとちょっ…。
あーっ　あ　ちょっと…
あ　ごめんなさい。
♪♪～
（人々のざわめき）
ごめんなさい　はい　ごめんなさい。
はい　ごめんね。
（パトカーのサイレン）
（笛）
（須佐之男）どうも　森村さん？
そろそろ船橋海浜公園でしょ？
（森村）ええ。
（須佐之男）「野球場の上空で→
ホバリングして　金をバラ撒いて」
（森村）ハア！？
全部だよ。　１枚残らず。
（森村）ちょっ　ちょっと…。
（須佐之男）ちゃんとバラ撒けば
城崎愛梨は無事に戻る。
（須佐之男）「もしも
バラ撒かなければ戻らない」
永遠にね。
じゃあね　これが最後の電話。
もう連絡しないよ。
（森村）待ってください！
つべこべ言わずに
バラ撒きゃいいんだよ！　以上。
（森村）おい　待て！
（歓声）
（笛）
早く指示をください！
（森村）「従わなければ
人質は戻りません！」
（捜査員）「こちら船橋海浜公園
応援要請します　数が足りません」
♪♪～
部長！
うるせえっ！
もう　撒きますよ！
はいっ！
♪♪～
あっ！
どいて！　どいて！
どいて　どいて　どいて！
下がって　下がって！
右京さーん！　右京さーん！
あなた　城崎愛梨さんですか？
あ…　手錠が！
とにかく向こうへ！
はい！
大丈夫ですか？　立てますか？
どいて　どいて　どいて！
すいませーん！
どいて　どいて　どいて…！
すいませーん。
（無線）「人質を救出
無事保護しました！」
（歓声）
（救急車のサイレン）
どこか　ケガしてるところは？
いいえ。
少しは落ち着きましたか？
おかげさまで。
事件の事を
詳しく伺いたいのですが→
よろしいですか？
ええ　どうぞ。
あ　お座りになってください。
犯人の顔も声も→
まったくわからないと
おっしゃっていましたが…。
襲われた時に
チラッとでも見ませんでした？
後ろから突然だったもんで…。
布に染み込ませた
クロロホルムかなんかを→
嗅がされたわけですね？
はい…。
しかし　あなたはどうして
そんな狭い路地を？
近道なんです　定食屋さんの。
なるほど。
突然　ツンとしたにおいの布を
ここに押し当てられて→
スーッと気が遠くなって…。
気が付いたら
『第九』が聴こえてました。
第九？
ベートーベンの…。
♪♪～『交響曲第九番ニ短調』
なるほど。　ずっと音楽を
聴かされていたわけですか。
まだ　ここら辺で
『第九』が鳴ってます。
監禁されていた部屋は
どんな感じでしたか？
だから　目隠しをされてて…。
ええ。　目隠しをされた上に→
『第九』を聴かされていた。
つまり視覚と聴覚が→
大幅に制限されていた事は
わかりましたが→
触覚があるじゃありませんか。
例えば壁や床→
その肌触りといったようなもの。
何か覚えてらっしゃいませんか？
コンクリートみたいでした。
壁も床も。
だったら寒かったでしょう。
昨夜は随分冷えたしねえ。
ストーブがあったような気がします。
ストーブ？
こっちの方から
ずっと熱がきてましたから。
♪♪～
監禁中　手と足は
縛られたりしていたんですか？
足は自由でしたけど
手には手錠をはめられてました。
こんなふうに。
ちょっと失礼。
きれいな手首ですねぇ。
傷一つない。
しかし２４時間近く
手錠をはめられていたら→
いささかなりとも　赤く
痣のようになるものですがねぇ。
あ…。
ハンカチだかタオルだか
なんだかわかりませんけど→
布のようなものを
巻いてくれたので。
なるほど　跡はつかないように。
（愛梨）はい。
ならば…　どうして
手錠だとわかりました？
えっ？
気が付いた時→
あなたは　すでに
目隠しをされていた。
手の自由を奪っているのが
手錠だと→
どうして
わかったのでしょうかねぇ。
紐で縛られていたのかも
しれませんよ？
あ　無論　直接
手錠をかけられたのであれば→
触覚　つまり肌触りで　それが紐か
あるいは金属かぐらいの→
判断はつくでしょう。
しかし　あなたは→
犯人が手首に布のようなものを
巻いてくれたとおっしゃる。
となると触覚も通用しませんねぇ。
どうして手錠だと
断言出来るのでしょう。
断言したつもりは
ありませんけど。
ああ　恐らく手錠だろうと
お思いになった。
そういう事ですか？
ええ。
あ　ならば結構。
自信満々におっしゃるもので→
ちょっと引っ掛かっただけです。
些細な事です　よしとしましょう。
しかし　寒くないように
ストーブを置いてくれたり→
痣にならないように
手首に布をかませてくれたり→
いろいろ気を使ってくれる
犯人ですねぇ。
そして…　そのメガネも。
犯人は　あなたに目隠しをする時
そのメガネを取って→
わざわざ　あなたの服のポケットに
入れておいてくれた。
そういう事ですよね？
助かりました。
これがないと不自由なもんで。
相当悪いんですか？
両目とも０．０１なんで
ないと困るんです。
あー…。
さて　解放された時の事ですが…。
どういう状況で　あの場所へ？
車に乗せられて
連れていかれました。
監禁中のままの状態で。
ヘッドホンからは　相変わらず
『第九』が聴こえてました。
車から降ろされる時
ヘッドホンを外してくれました。
最初に聞こえた音は
なんでしたか？
ヘリコプターの音が
印象に残ってます。
他には？
車の行き交う音と…　なんだか
たくさんの人が騒いでる声。
その騒いでる人たちの方へ
どんどん歩かされて…。
目隠しと猿ぐつわのまま？
コートを着せられました
降りる時。
フード付きだったと思います。
それを　すっぽり頭に被せられて。
怖かったです。
叫び声や怒鳴り声が
あっちからもこっちからも。
押されたり引っ張られたり…。
とっても怖かった…。
で…　そのあとは？
突然その場に転ばされて→
あとはもう　ただその場に
じっとしてました。
一体　何が起こってるのか
これから何が起こるのか→
全然わからない状況で…。
怖くて　じっとしてるしか
ありませんでした。
コラァッ　特命係の亀山！
よ！
勝手なマネしてんじゃねーよ。
礼はいらねーぞ。
なんだとコラァ。
カンカンですよ　部長。
そうですか。
お前たちのした事は
重大な背信行為だぞ！
は？
掲示板の事だ。
犯人のカキコミだ！
いやだから→
その事はちゃんと
お知らせしようとしたのに…。
黙れ！
お前たちのおかげで→
大事な局面を後手に回った。
この責任は重いぞ。
いいか→
二度と勝手なマネはするな。
わかったな！
わかったら　とっとと帰れ。
顔を見てるだけで
ムカムカする。
ちなみに犯人からの最後の連絡は
どの辺りからでしたか？
え？
最後の発信ですよ。
どの辺りでした？
川崎の基地局ですが。
おいっ　杉下！
なるほど。　行きましょうか。
どうもお騒がせしました～。
身代金をバラ撒く直前
犯人は川崎辺りから→
ヘリに電話をしていたわけですね。
ええ。　川崎から
船橋海浜公園までは→
どんなに早く向かっても
３０分はかかりますよ。ええ。
っていう事は
共犯がいるって事ですよね。
城崎さんを解放した
もう１人の犯人が。
そういう事になりますね。
無論　彼女の証言が全て
真実だと仮定しての話ですが。
え？　彼女が嘘を
言ってるっていうんですか？
そうは言ってませんが　とりあえず
一通り疑ってみないと→
気がすまないものですからねぇ。
はい　右京さんの悪い癖。
ええ…。
そこが城崎君の机です。
警視庁の方だ。
杉下です。
亀山です。　お仕事中　すいません。
城崎君の事で　いろいろと
訊きたい事があるそうだ。
ところで　何をお訊きに
なりたいんでしょうか？
特に何という　明確な目標が
あるわけじゃないんですよ。
はあ…。
いわゆる人となりと言ったものを→
お訊き出来ればと思いまして。
きれいに整頓なさってますね。
几帳面な人ですから。
そのようですね。
いささか
融通が利かないというか…。
真面目で几帳面すぎる女性ですよ。
独身ですよね？
そうですが。
恋人なんかは？
さあ？　それは…。
ご存知ない。
かなり目が悪いみたいですね
彼女。
（女性行員）コンタクトにしたらって
言ったんですけどね→
せっかくきれいな顔してるんだし。
でも　ダメなんですって。
ダメって？
体質的に合わないらしくて。
ああ。
これは　予備でしょうかね？
え？
おっしゃっていた通り
かなり度がきついようですね。
それ　いつもしてるやつじゃ
ないかな？
はい？
だよね？
ほんとだ。　予備のやつは→
もっと流行遅れの
ダサイやつだもんね。
それ　普段してるやつですよ。
そういえば彼女…。
ねえ　今日お昼一緒に行かない？
出かける時
眼鏡　取り換えてましたね。
なるほど。　城崎さんは
予備の眼鏡をおかけになって→
外出されたわけですか。
（靴音）
♪♪～
「もしもし　城崎です。
平林部長お願いします」
（愛梨）「はい…」
城崎です。　申し訳ありません→
２～３日
休ませて頂きたいんですが…。
ああ　構わないよ。
２～３日と言わず→
１週間ぐらい休んだら？
こっちは平気だから。
ありがとうございます。　はい　はい
それじゃあ失礼します。
（チャイム）
先ほどは　どうも。
どうも…。
ちょっと　いいっすか？
ええ。
どうぞ。
あっ　どうぞおかまいなく！
お茶ぐらい…。
お１人でお住まいですか？
そうですよ。
読書がお好きなんですねぇ。
歴史関係の本がお好みですか？
やだ！　勝手にあちこち
見ないでくださいよ。
失敬。
ご実家は青森だそうですね？
ええ。　誰から聞きました？
ああ　会社の方から。
もう　お墓しかありませんけど。
ご両親は　他界されたそうですね。
ええ。
あっ　ご兄弟は？
一人っ子です。
ああ。
どうぞ。
恐縮です。
いただきます。
で　ご用事は？
あっ！
そうでした。
こちらの眼鏡を
いつもしてらっしゃると→
お聞きしたものですからね。
そっちは　予備なんでしょ？
持ってまいりました。
人の机　勝手に開けたんですか？
申し訳ない。
そこに引き出しがあると→
つい開けたくなるものですから。
警察の人って　そういう事
平気でするんですね。
ああ　みんながみんな
そんな事しませんけどね。
ご無礼しました。
お詫びします。
で　ご用事は？
ですから　それ。
は？
眼鏡。
わざわざ　これを届けるために？
かけ替えていただいて
結構ですよ。
ええ。
ああ…。
お似合いですね。
ちなみに　どうして昨日は
そちらの眼鏡をかけて→
外に出られたんですか？
いけませんか？
お聞きしたところ　予備の眼鏡は→
滅多にかけないそうじゃ
ありませんか。
文字通りの予備。　つまり
何かあった時の備え。
お昼を食べに出かける時に
予備の眼鏡をかけなきゃならない→
理由でもあったんですか？
理由なんて…。
ちょっとした気分転換です。
気まぐれですよ。
たまたま？
ええ　たまたま。
なるほど。　滅多にかけない
予備の眼鏡を→
たまたまして出た時に　たまたま
誘拐に遭遇したわけですか。
一体　何が
おっしゃりたいんですか？
我々のような眼鏡族にとって
実は眼鏡というのは→
厄介な代物です。
いえ　かけている分には→
全く問題はありません。
顔の一部として→
気にもならない。　しかし…。
一旦　外した時です。
これが　思いの外　邪魔になる。
置き場所に気を使いますからね。
ケースでも持っていればまだしも→
無造作にポケットに
突っ込もうものなら→
ああ　もういけません。
何かの拍子に
壊れるのではないかと…。
はあ…　ヒヤヒヤします。
君には　この苦労
わからないでしょうね。
ええ　おかげさまで。
予備の眼鏡とはいえ
無事でよかったですね。
はい？
眼鏡は…。
失礼…。
服のポケットに入っていました。
つまり　あの群集に
もみくちゃになりながらも→
壊れる事なく　無事だった。
あなたはもちろんの事
眼鏡もご無事で何よりと→
申し上げているんです。
ありがとう。
そうお答えすればいいんですか？
しかし　壊れる可能性も
相当高かったですよね？
何しろ　あの状況ですから。
つまり　運良く壊れなかっただけ。
壊れていても
ちっともおかしくない。
もっと言えば
壊れてもよかった。
たとえ壊れても　予備の眼鏡。
古臭い流行遅れの眼鏡ですからね。
まるで私が　壊れてもいいように→
こっちの眼鏡をかけて出かけた
みたいなおっしゃり方ですね。
ええ　そういうふうに
言ったつもりですよ。
言いがかりです　そんなの。
そうでしょうかねぇ。
しかし　人間→
滅多にしない事をするからには→
それなりの理由が
あるものですからね。
こじつけです。
かもしれませんがね。
もういいですか？
他にご用事がなければ。
ちょっと疲れました。
ええ。
大変な目に遭われたのですから→
さぞかし　お疲れでしょうね。
申し訳ありませんでした。
おいとましましょうか。
はい。
お邪魔しました。
あっ！
なんでしょうか？
おトイレを拝借出来ませんか？
実は
ずっと我慢してたものですから。
どうぞ。　そっちです。
すみません。
お茶　ありがとうございました。
♪♪～
≫あっ　そっちはお風呂です。
ですね。　昔から
粗忽でいけません。
子供の頃
よく母にしかられました。
失礼。
へヘヘッ　すいませんね。
私　何か疑われてるんですか？
疑われてます。
あー　いやいや→
とりあえず　あの人
やみくもに人を疑うんで…。
見るからにちょっと
変わってるでしょ？
我慢出来そうです。
失礼しました。
あっ！
シャワーは　まだのようですね？
え？
バスルームが乾いてました。
しかし　監禁から解放されて
帰宅したのならば→
何をおいても　真っ先に→
シャワーを浴びたくなると
思いますがね。
お邪魔しました。
狂言ですか？
その可能性があると
思いますよ。
でも
眼鏡をかけ替えたからって…。
君に眼鏡の事はわかりません。
ああ。　生憎　俺は
眼鏡族じゃありませんからね。
いいですか→
場合によっては
壊れるかもしれないと→
わかっていたら　壊れてもいい方の
眼鏡をかけて行きますよ。
彼女は群集の中で　もみくちゃに
なる事がわかっていた。
つまり　そういう事ですか？
そうです。
だから滅多にかけない
予備の眼鏡をして→
昼食に出たんですよ。
その途中　誘拐される事が
わかっていたからです。
そして　帰宅しても
シャワーを浴びていなかったのは→
実は　監禁など
されていなかったから。
つまり　狂言ですよ。
って事は　犯人と彼女は
グル！
そういう事になりますね。
まだ書くなよ。
（奥寺美和子）わかってるって。
狂言って決まったわけじゃ
ないんだからな。
書かないって。
根拠もなく書けるわけ
ないじゃない。あっ　うん。
うん！　うまい。
うまいな～。
泣くほどうまいか。
うまいっす。
ハハハッ。
なあ。
ん？
今晩　泊まってく？
えっ？
泊まってけば。
帰る。
泊まってけよ。
しかしさ　狂言だとしたら
どういう目的なんだろうね？
話をはぐらかすなよ。
お金バラ撒いちゃったりしてさ。
じゃあ帰れよ…。
帰るよ。　そう言ってるでしょ。
その代わり　送ってくからな。
で　送ったついでに
泊まっていい？　お前んとこ。
いやあ　だって…。
どっちかにしようぜ。
お前が俺んとこ泊まるか
俺がお前んとこ泊まるか。
ちなみに俺は　どっちでもいい。
さあ　どっちか選べ。
それしか選択肢ないの？
ない。
えー！
（電話）
（電話の呼び出し音）
（須佐之男）
「城崎愛梨さん？」
「無事に戻ったようだね」
「第一幕は大成功だったな」
成功なんかじゃないよ。
疑われてるよ　変な刑事に。
私　疑われてるの。
「お前は何も見てないし
聞いてないんだ」
「平然としてりゃあ心配ないよ」
ねえ　お願いだから
普通の声で話して。
「いいだろ　これ。
気に入った　クセになるぜ」
もうやめた方がいいよ。
「今度は写真を撮るぞ」
え？
「人質の写真を撮って
ネットにアップする」
お願いだから！
「さ　第二幕だ」
「わくわくするね。　ハハハッ」
♪♪～
（ノック）
≪（滝沢）旦那様！
（畑山純一郎）はい。
旦那様…。
なんだ　騒々しい。
あの…　お坊ちゃまが…。
哲弥がどうした？
また何かしでかしたのか？
いやあの…
さらわれたようですけど…。
さらわれた！？
（畑山）うん…。
５億！？
（須佐之男）「そう　息子を無事に
返して欲しければ→
５億　用意してよ」
俺は　須佐之男。
「知ってるだろ？　今や
ちょっとした有名人だからね　俺は」
「（笑い声）」
「信用してないね。
息子の左の耳の後ろに→
ほくろあるよね？」
「なんだったら　その耳
切って送ろうか？」
「（笑い声）」
え？　またですか！
ああ　また　須佐之男だ。
（舌打ち）
金を受け取りにここへ来ると
言ったんですね？
ああ　そう言ってた。
午前１１時に身代金を
受け取りに行くから→
それまでに用意をしておけって。
旦那様　あの…　銀行の方が
お見えになってるみたいですけど。
ああ　わかった。
ああ　いや悪いね　無理言って。
いいえ。
しかし　緊急事態なんだ。
支店長に
くれぐれもよろしく伝えてくれ。
はい。
失礼します。
♪♪～
森村です。　至急　鑑識を
こちらによこしてください。
ホシからはすでに　身代金の
受け渡しの指示が出てるそうです。
５億円を半分に分けて
段ボール箱につめて→
用意しろとの事です。
その金をここに
受け取りに来るそうです。
ええ　ここへ。
いえ　どんな手段でかは
わかりませんが→
まさか　ホシ自らノコノコと→
取りに来る事はないと
思われますが。
はい。　よろしくどうぞ。
昨夜のうちに
ご連絡頂きたかったですね。
今からでは　十分な段取りが
組めない恐れがあります。
申し訳ない。　気が動顛していた。
右京さん！
さらわれたのは　畑山哲弥
畑山財閥の御曹司らしいですよ。
確か父親は　その高潔な経営理念で
実業界でも尊敬される人物の→
１人でしたね。
大金持ちでしょう。
貸しビル経営からリゾート開発
飲食店チェーンにそれから…→
あー　まあいいや。
とにかく　大金持ちですよ！
億万長者。
ええ。
そっちはどうですか？
見当たりませんね。
それらしいカキコミはありません。
今度は捜査当局も
ネットに目を光らせてますからね。
同じ手口は使わねえか。
今回は
バラ撒かないのでしょうかねぇ。
家内です。　警察の方だ。
警視庁　森村です。
（畑山富貴子）お世話になります。
（富貴子）用意したのね。
しないわけには　いかんだろ。
いっそ…
死んじゃえばいいのよ　あんなの。
おいっ。
あなただって→
心の底では
そう思ってるんでしょ？
この際　身代金なんて断って→
誘拐犯に…
殺してもらえばいいのよ。
滝沢。
奥様　お顔が真っ青です。
あちらに行って　少し
お休みになってはいかがですか？
♪♪～
まだ　睡眠薬が効いてるみたい…。
今　宅配便が来ました。
♪♪～
今　宅配業者が　門を入りました。
了解。　部長！
宅配業者らしきものが来ました。
何！？
本物の宅配業者か？
「だと思います」
車両ナンバーを照会する。
ナンバーは？
お願いします。
はい。
荷物を回収する？
（宅配業者）ええ。　お荷物は→
お二つと伺っておりますが…。
こちら　畑山様のお宅ですよね？
ああ　そうだ。
じゃあ間違いありません。
ご苦労様。
あっ　どうも。
おいっ　荷物持ってこいよ。
どこに運ぶ事になってたっけ？
えーっと　代々木ですけれども。
代々木？　おかしいな
ちょっと見せてくれる？
あの　間違ってますかね？
いや　ごめん大丈夫だ　ここでいい。
じゃあ　早速　運んでください。
重いよ。
はい。　当日配送の
至急便という事ですので→
料金　６０００円になります。
元払いだね？
滝沢！
あっ　結構です。
一刻を争う荷物なんで
ここは私が。
６０００円ね。
はい。
じゃあ　私が…。
あっ　お願いします。
♪♪～
本部に連絡だ。
はい。
♪♪～
配送先は　渋谷区代々木６‐４
代々木第一ビル３０４　東国商事だ。
♪♪～
到着しました。
慎重に行動しろ。
人質の所在も安否も　まだ
確認出来ていない段階だからな。
（ノック）
こんにちは　ロード急便です。
こんにちは。
♪♪～
了解。
ご子息が発見されました。
無事なのか？
おい！　哲弥は無事なのか？
残念ながら…。
殺されたのか　哲弥は？
（叫び声）
馬鹿な！
なぜだ！
え？　金は言うとおりに
届けたじゃないか！
なぜだ！
どうしてこんな事になるんだ！
（富貴子の嗚咽）
♪♪～
コラコラコラ　コラッ！
たまたま近くを通りかかったから
よってみた！
嘘つけ！
よくいいますよ…。
≫あっ　ちょっと伊丹さん！
ご連絡　どうも。
いえ　例の耳寄りな情報の→
お返しです。
遺体は間違いなく
畑山哲弥さんですか？
ええ所持していた免許証で
確認しましたから→
９９パーセント間違いありません。
ちなみに　残りの１パーセントは
免許証が偽造だった場合ですが。
絞殺ですか？
ロープで首を→
絞め上げられてましたが。
絞殺か…。
絞殺じゃあ　ありませんよ。
え？
絞め上げられてましたが
生活反応がない。
なるほど。
って事は　死んだ後に→
絞められたって事ですか？
そういう事になりますな。
それじゃあ　死因は？
わかりません。
解剖待ちです。
これはなんでしょう？
なんか引っ掻いたような傷ですが→
それが死因だとは思えませんね。
ちょっと湿ってますね。
ええ。
≫（伊丹）おいっ　亀公！
とっとと帰れ！
部長にも叱られただろ。
おい　タタミ！
伊丹。
耳寄りな情報
教えてやろうか？
結構です。　先輩の耳寄りは
あてになりませんから。
前にもそれで
騙されましたし…。
掲示板のカキコミ
ネットカフェからだったんだろ？
それがなんだよ。
ちゃんと調べたのか？
調べましたよ　そんなの真っ先に。
調べ方が悪いんじゃねーのか？
なんだとコラァ！
♪♪～
城崎愛梨の証言どおりですね。
目隠しに　猿ぐつわに
ヘッドホン。
それから　手錠。　ちゃんと
タオルまでかませてある。
（ため息）
須佐之男ってのは
愉快犯じゃねーのか？
人を殺しちまったら
愉快もクソもねーだろ。
むしろ　不愉快だよ。
いや　殺人かどうか→
まだわかりませんよ。
首　絞められてんじゃねーか
ロープで。
死んだあとにね。
死んだあと？
死んだあとになぜ絞める？
わかりませんよ　そんな事は。
携帯をお持ちだったようですね。
え？
携帯電話です。
遺体の所持品は　免許証と財布と
鍵　車のキーと部屋の鍵→
それから　ハンカチ
そして　携帯電話。
携帯持ってちゃいけないのか？
今どき　携帯なんか→
誰でも持ってるでしょ。
しかし→
遺体が持っているというのは
ちょっとおかしくありませんかね。
なぜならば今回の犯人
すなわち須佐之男は→
人質の携帯を使って
脅迫電話をかけていたからです。
人質の携帯を奪って　それを使う。
つまり　人質が自分の携帯を
持っているはずがないんです。
ところが　今回の人質である
畑山哲弥氏は→
ご自分の携帯をお持ちだった。
ここから導き出される結論は
１つです。
世間を騒がせた誘拐犯　須佐之男
イコール　畑山哲弥だった。
俺は　須佐之男。
今回誘拐された畑山哲弥こそが
誘拐犯本人だった。
そういう事ではありませんかね？
解放された時
あなたがお持ちだったのは→
お昼に持って出た財布と
予備の眼鏡。
どうして誘拐犯は
あなたには携帯を返さず→
畑山哲弥には
返したのでしょうね？
わかりません　そんな事。
畑山哲弥が須佐之男だって事は
ほぼ間違いありませんよ。
彼の携帯の履歴を
調べたんですけどね→
昨夜の１１時過ぎに
実家に電話してるんですよ。
もちろん　息子が実家に電話しても
不思議はありませんけどね→
その時刻が　ちょうど誘拐犯が
電話をかけてきた時刻なんです。
５億！？
誘拐は狂言だった。
そうですね？
世間を騒がせたいがための誘拐。
違いますか？
あなたが　畑山哲弥と共謀して
でっち上げた→
誘拐事件だったんでしょ？
前回はあなたが人質役
今回は畑山哲弥が人質役。
そして　須佐之男と名乗る
脅迫電話は→
どちらも畑山哲弥が担当した。
ネットの掲示板に
須佐之男というコードネームで→
カキコミをなさったのは
あなたじゃありませんかね？
元より監禁などされていなかった
わけですから→
十分可能です。　というよりも
役割分担から言えば→
あなたの役目でしょ。
そんなの　想像じゃありませんか。
ええ　想像ついでに　もう１つ。
解放された時も　あなたは１人で
あの公園にいらっしゃった。
あれだけの大騒ぎの最中です。
紛れ込むのは　いとも簡単。
そしてあなたは　ご自分で→
目隠しと猿ぐつわを
したんですよ。
皆さん　お金に夢中でしたからね。
決して　不可能ではありません。
（チャイム）
どうも　伊丹です。
ちょっとお話が。
（愛梨）どうぞ。
よ！　タタミ。
伊丹！
ヘッ　やっぱり玄関の
馬鹿デケエ靴はお前だったか。
どした？
相変わらず　しつこいですね→
警部殿も。
恐れ入ります。
城崎愛梨さん。
あなた　１２月１９日の夜→
中野のネットカフェに
いらっしゃいましたね？
な！
うるせーよ！
確認出来ましたか？
ええ。
（伊丹）監視カメラの映像にね
写ってましたよ。
（伊丹）ストップ。
間違いないな。
ええ。
ネットのカキコミが　男の仕業だと
決めつけて調べたのでは→
恐らく
見逃してしまうでしょうね。
だから言ったろ
耳寄りな情報だって。
うるせーよ　お前は…。
困りましたね。
１２月１９日といえば
あなたが誘拐された日です。
夜は監禁されていたんですよね？
もしもそれが本当ならば→
ネットカフェになど
出没出来ませんね。
ちょっと署まで
ご同行願えませんか？
もちろん任意ですから
拒否出来ますけど…。
拒否すると　必要以上に
怪しまれちゃいますよ。
二度とツラ見せんな！
なんだとコラッ！
さて　我々も行きましょうか。
そろそろ　死因が
特定出来ている頃でしょうからね。
はい。
（米沢）急性心不全のようですね。
心臓麻痺ですか。
ええ。
間違いないですか？
私の言葉をお疑いならば…。
これを。
あっ　すいません。
えー　薬物も特に
検出されてないですね。ええ。
心臓麻痺か…。
畑山哲弥が死んだのは　単なる
アクシデントなんですかね？
そうだとしても　現場に
畑山哲弥以外の誰かがいた事は→
間違いありませんよ。
いくら自作自演がお得意でも
死んだあとに→
自らロープで　首を絞められるとは
思えませんからね。
まあ　いたとしたら
城崎愛梨でしょ？
彼女が　死んでいる畑山哲弥の
首を絞めた？ええ。
仮にそうだとしたら
なぜそんな事をしたのでしょうね。
わざわざ遺体の首を
絞めるからには→
それなりの理由があるはずです。
ええ　そりゃあ　もちろんですよ。
それじゃあ　狂言だった事は
認めるんだな？
そもそも　畑山哲弥とは
どういう関係なの？
お付き合いしてました。
恋人ですか？
はい。
財閥の御曹司と恋仲か。
玉の輿狙ってたわけね。
で　狂言誘拐やらかそうって
言い出したのは　どっち？
彼です。
かあ～　さすが金持ちだねぇ。
考える事が庶民とは違うぜ。
ねえ。
突飛な悪戯する人でしたから。
悪戯。
悪戯ですむ話か？
何人の人間が振り回されたと
思ってんだ　コラァ！
すいません…。
謝ってすむんなら→
警察はいらねんだよ。
先輩…。
なんで彼がそんな事言い出した時
止めなかったんですか？
常識ある大人なら
止めませんか　普通。
それとも　面白がって
率先して協力したのか？
違います。
こんな事したくなかった。
でも…。
だって誘拐なんて！
（畑山哲弥）ごっこだろ　ごっこ！
もう　気楽に考えろよ。
遊びだよ　悪戯。
楽しいぜ　きっと。
あー　考えただけでワクワクする。
そんな悪戯出来ないよ　私。
あっそう。
つまんねえ女。
どこ行くの？
え？　言う事きけない女に→
用ないもん。
待ってよ！
もう…　俺
ノリの悪い女　嫌いなんだよ。
やるから待って。
いいよもう。
いやいややってもらおうなんて→
思ってないもん。
やらせてお願い。　ね。
だったら最初から
機嫌よくそう言って。
ごめんなさい。
よし　いい子だ。
お前　やっぱりいい女だな。
もう…。
断りきれなくて…。
ちょっとたんま。
コノー…。　またいやがった。
ツラは見せてませんけど。
ヘリクツ言うんじゃねーよ。
誘拐が狂言だった事は
認めたようですね。
ええ　ええ　おかげさまで。
（携帯の振動音）
失礼。
おいっ！
イテテテ…。
デバガメ！　いつから覗いてたんだよ。
最初からだよ！
覗いてんじゃねーよ　この覗きガメ！
お前なんか見てません！
はぁー！
お待ちしておりました。
ご連絡どうも。
ここが畑山哲弥の部屋ですか？
いかにも　「金持ちだぞ！」
って感じの部屋ですね。
実は　面白いものが見つかったんで
ご連絡したしだいです。
ささっ　どうぞ　こちらこちら。
座ってください。　ね。
ささっどうぞ。
これなんですけどもね。
あっ！
（米沢）まさかこんなところで
お二人にお目にかかるとは→
思いませんでした。
えー…　これって？
部屋のあちこちに　カメラが
セットされてるようですな。
こうやって　リアルタイムで
眺める事が出来るという具合です。
はぁー。　じゃあ畑山哲弥は
城崎愛梨の私生活を→
覗き見てたわけですか！
そういう事になりますな。
これには　城崎さんの私生活が？
ええ　記録されてます。
一旦　ハードディスクに溜め込んだものを→
選んで焼いたんでしょうね。
入浴シーンなんかも？
もちろん。　ご覧になりますか？
あっ…。　いや　結構です。
まあ　ご期待には→
そえないと思いますよ。
湯気のせいでしょうが→
画像は　いたって不鮮明ですから。
だから結構って言ってるでしょ。
大体　期待ってなんですか！
別に期待なんかしてませんよ。
失敬な！
ひとつ　差し障りのないものを
お見せしましょうか？
お願いします。
なるほど　ご本人も
出演なさってるわけですか。
ええ　時々。　大部分は
城崎愛梨のワンショットですが。
フッ…　変態ですね　畑山哲弥は。
恋人の部屋を覗き見るなんて。
変態かどうかは別にして→
そういう趣味を持っていた
という事でしょうかね。
趣味ね。　ならば変態趣味。
だけど　趣味で片付けられますか？
信義違反でしょ。　親しき仲にも
礼儀があるでしょ。
私生活の全てを覗き見られて
いい気持ちしますか？
僕は　ご免ですがね。
俺だって　ご免ですよ。
自分の彼女に
そんなマネしませんしね。
カメラですよ。
あらゆる場所に隠しカメラが。
ええ　ついてますよ。
ええって　知ってたんですか？
彼がつけたんです。
はぁ…　そんな事されて
イヤじゃなかったんですか？
最初はイヤでした。
最初は…。　つまり次第に
イヤじゃなくなった。
見られている事が
心地よくなってきました。
だってそうでしょ？
好きな人がずーっと私を
見ててくれてるんですよ。
いつも彼の視線を感じながら
生活出来るんです。
こんな幸せな事
ないじゃないですか。
♪♪～
イヤだったのは
ほんの少しの間だけでした。
そもそも彼とは　どういう
いきさつでお知り合いに？
街で声を掛けられたんです。
街で　偶然ですか？
ええ。　作り話みたいな偶然で。
ちょっと　携帯貸して！
ほい　ありがとう。
（携帯電話の着信音）
（哲弥）あっ…　あー　あった！
助かった　ありがとう。
あのさ　この眼鏡合ってないよ。
今度　俺　選んであげるよ。　ね。
ありがとね。
（愛梨）それが出会いでした。
♪♪～
うわぁ　最悪　それ全然ダメ。
こっち　こっちかけて。
おっ！
♪♪～
（愛梨）彼は私にとって
別世界の人だった。
乾杯！
♪♪～
（愛梨）何から何まで新鮮でした。
そりゃあねぇ
相手は大金持ちのぼんぼん。
別世界だろうし
新鮮でしょうけどね。
高校卒業して上京して
銀行に就職したけど→
ただそれだけ。
取り立てて
とりえがあるわけじゃないし→
お給料だってたかがしれてるし…。
ううん　だからって→
特別不満があったわけじゃ
ないですよ。
私の人生なんて
そういうもんだと思ってた。
思ってたのに…。
突如として　彼が現れた。
そして　別世界の住人である彼に
あなたは強く惹かれた。
そういう事でしょうかねぇ。
ええ　そういう事です。
今回の誘拐騒動を　悪戯のひと言で
片付けてしまう事には→
相当の抵抗がありますが
それはさておき→
彼は突飛な悪戯をする人だと
おっしゃっていましたね。
例えば　他に　ご一緒に
どんな悪戯をなさったんですか？
街で男を引っ掛けた事があります。
は？
彼にそうしろって言われて。
ホテルに誘ったんです。
（男）こんばんは。
誰か待ってんの？
（愛梨）そのあとの事
知りたいですか？
是非。
（愛梨）ホテルの入り口近くで
哲弥が声を掛けるんです。
男は怯えるわ。
ほんとに頬が引きつるの。
顔色も一瞬に青ざめる。
そんな男をしり目に
哲弥は私の腰に手を回して→
その場をあとにする。
目の前の獲物を取られた
男たちの目が想像出来る？
哲弥の馬鹿げた優越感…。
あなたみたいな真面目な銀行員が
何やってんすか　一体。
真面目って褒め言葉ですか？
え？
君は真面目だね…
そう言われる度に→
馬鹿にされてる気がしてました
ずっと。
命じられるまま　彼の悪戯に
お付き合いなさってたわけですか。
いけない事だとわかってても
そうしちゃうんです。
麻薬みたいな人なんですよ
彼って。
麻薬…　ですか。
ええ。
毒だとわかっていながら
断ち切りたくとも断ち切れない。
悪魔の誘惑。
ええ。
しかし→
ようやく断ち切れましたね。
いや　断ち切らざるを得なくなった
と言うべきでしょうか。
彼はもう　この世にいません。
検視解剖の結果　畑山哲弥の死因は
心臓麻痺でしたよ。
そうですか。
でも遺体は　死んだあとに→
ロープで首を絞められてました。
そう。
あなたの仕業ですか？
どうして私がそんな事？
あなたじゃない？
そんな事して
なんになるんですか？
こんばんは。
いらっしゃい。
（小野田公顕）おっ　おかえり。
お疲れ様。
お疲れ様です。
どういう風の
吹き回しでしょうかね？
小言を言いに来たの。
はい？
内村さんに泣きつかれてね。
お前たち２人が
捜査の邪魔ばかりをするんで→
ほとほと弱ってるって
言うもんだから。
官房長に言いつけたんですか？
大人気ない奴…。
邪魔しちゃいけないよ。
すいません。
邪魔をしてるつもりなど
毛頭ないんですがね。
ええ　してるつもりはありません。
平たく言えば　お前たちが
目障りって事でしょう。
それは承知しています。
あっそう。　ならいいや。
で…　ところで　狂言誘拐の件は
万事　かたがついたのかしら？
ああ　何しろ　主犯が
死んじゃいましたからね。
しかも死因は
アクシデントみたいですし。
畑山財閥の御曹司ですか？
ドラ息子ですよ。
ドラ息子…。
私の息子なら
絞め殺してるところですね。
だってそうでしょ。　面白半分に
誘拐騒ぎを起こすなんて。
親としては
絶対に許せませんからね。
ま　幸い　うちの息子は
立派に生きてますから→
助かってますけどね。
なるほど　親がいましたね。
え？
彼のつまらない悪戯に→
付き合ってきた城崎さんも→
さすがに狂言誘拐となると
躊躇した。
しかし断りきれない。
そういう時に
助けを求めるとしたら→
誰でしょうね？
親ですか？
子供の悪戯を言いつけるとしたら
親にですよ。
失礼ながら
あまり評判の芳しくない→
ご子息だったようですね。
相当　手を焼いていらっしゃったんじゃ
ありませんか？
（純一郎）ああ…。
私のせいだって
おっしゃりたいの？
２人目の家内でね。
そうよ。　上の２人の息子は
前の奥さんの子。
末の出来損ないは　私の子。
だから　私のせいだって言うの！
みっともないから大声を出すな。
滝沢！
はい。
向こうへ連れて行け。
（富貴子の嗚咽）
奥様…→
ね　あちらへまいりましょうね。
（富貴子の嗚咽）
奥様！　奥様！
すまなかったね…　騒がせた。
ところで　昨夜ですが
あなたのところへ→
城崎さんから
連絡がありませんでしたか？
いや…。
そんな女は知らんね。
そうですか…。
ご存知ありませんか。
ああ。
ご存知ないならば　どうして
女だとわかったのでしょう？
僕は今　城崎愛梨さんと
言いましたかね？
いいえ。　城崎さんとだけ。
あなたは　「そんな女は知らんね」と
おっしゃいましたね。
連絡があったんでしょう？
彼女から　息子さんが
何をしでかしたか→
聞いたんじゃありませんか？
誘拐の脅迫電話があったのは
昨夜でしたね。
しかし　あなたが
警察へ通報なさったのは→
今朝になってから。
実は　それにも
引っ掛かっています。
その間　あなたは一体　どこで何を
なさっていたのでしょうかね？
畑山さん！　あったんでしょ？
城崎愛梨から連絡が。
畑山さん！
♪♪～
あった。
どなた　あなたは？
「城崎と申します。　哲弥さんと
お付き合いしています」
いや　悪いがね
今　それどころじゃ…。
「誘拐の件でお電話しました」
ん？
（純一郎）唖然としたよ…。
彼女から事情を聞いてね。
まさかあの脅迫電話が
哲弥本人からだったなんて…。
居場所を聞いて出掛けたんだ。
（純一郎）哲弥が誘拐された
と聞いて→
半狂乱になっている女房を
睡眠薬で寝かしつけてね。
で　現場に駆けつけて
どうしました？
首を絞めてやった…。
しかし　殺しちゃいない。
ええ　死因は心臓麻痺です。
悪戯で誘拐騒ぎを起こすような
馬鹿息子だ。
殺してやりたいのは
やまやまだったがね…。
すでに死んでいた。
そうだ。
♪♪～
城崎さん？
哲弥！
貴様！
死んでます。
まさか　あなた…？
いやしかし…。
写真を撮ろうとしてたんです。
監禁中の写真を
ネットに流そうって…。
そしたら　急にぐったりなって…。
♪♪～
どこへ行くんだ？
警察に。
待て！
警察へは届けず　誘拐事件を
続行なさったわけですね。
ああ。
どうしてそんな事を？
どうして？
もともと　そのつもりで
出かけたからだよ。
（純一郎）君が哲弥と→
どういう付き合いだったかは
知らん。
しかし　もう…
その事は忘れなさい。
悪い夢を見ていたと思って…。
いいね？
誘拐事件は架空じゃない。
須佐之男とかいう誘拐犯は
確かにいるんだ。
そしてこいつは
その誘拐犯に殺された。
そういう筋書きに
してやろうと思って→
駆けつけたんだがね…。
ざまぁないな…。
馬鹿はどこまで行っても馬鹿だ。
こいつの馬鹿は…
死んでも直らない。
つまり　警察へ通報してからの
誘拐事件の顛末は→
あなたの筋書きというわけですね。
身代金を準備して
宅配業者に運ばせ→
あそこへ届けさせる。
人質だった哲弥の遺体が
発見される。
須佐之男とかいう誘拐犯は
永遠に捕まらない。
ええ。
確かに　殺すつもりで
出かけたがね→
もう死んでたんだ…。
しかし…　私は首を絞めた…。
（純一郎）本当は　生きてるうちに
こうしてやりたいと思いながらね。
ありとあらゆる
呪いの言葉を吐きながら絞めた。
あいつの不祥事をもみ消すために→
私はどれだけ
己の意にそわない事を→
強いられてきたか。
組織のリーダーとして…
いや　男として。
それがどれほどの屈辱だったか
君たちにわかるか！
わからんだろうな…。
ええ　わかりませんね。
今でも残念に思うよ。
この手で　止めを
刺せなかった事を。
くぅ…。
♪♪～
ああ！
もう１つだけ。
息子さんの胸倉を掴んだ時
衣服が湿っていませんでしたか？
そう言えば
ぐっしょり濡れていたような→
気がするね。
そうですか。
そうですか…
ぐっしょり濡れていましたか。
ご気分はいかがですか？
最悪です。
でしょうね。
こんなとこ入るもんじゃない。
実は　畑山純一郎氏に
お目にかかりました。
ご存知でしょ？
彼のお父さん。
ええ。
話してくれましたよ　全部。
そうですか。
あなたが監禁中の写真を
お撮りになっている最中→
彼は突然
ぐったりされたとか？
そうです。　それが何か？
あなたはこれまで　彼の悪戯に
随分　振り回されてきた。
いやいやながらも　従ってきた。
そうでしたね？
どうでしょうね？
そんなふうに過ごしていると→
あなたも一度ぐらいは
自分から彼に→
悪戯をしかけてやりたい
などという気持ちに→
なったりはしませんかね？
つまり
ちょっとした仕返しですよ。
いつも振り回されてばかりで
癪にさわるから→
一度ぐらいは自分から…。
悪戯ですか？
ええ　悪戯を。
暗示で人が殺せるか。
ものの本で読んだ事があります。
暗示をかける事で
人は死ぬだろうかという実験が→
昔　行われたそうですよ。
１９世紀のオランダです。
３人の医師が被験者に　いえ
犠牲者というべきでしょうか。
ある暗示をかけた。
医師たちは　人間がどれだけ
血液を失うと死んでしまうのか→
議論をし　最終的に３分の１失えば
死ぬという結論を→
被験者に聞かせました。
そして　足の親指にメスを入れた。
（悲鳴）
むろん　それはフェイクです。
切ってなどいません。
足の指に激痛を与えただけ。
しかし被験者は
本当に切られたと思い→
足の指から滴り落ちる血液の音に
恐れおののいた。
単なる水滴の音も被験者には
体内から失われていく→
血液の滴りに聞こえました。
やがて医師は被験者に告げました。
ついに血液が３分の１
失われたと…。
その後　被験者は
どうなったと思いますか？
医師の宣告が
合図であったかのごとく→
眠るように死んでいったそうです。
まさしく　犠牲者になりました。
暗示による殺人が
成功したわけですよ。
♪♪～
（哲弥）どう？　ね？　ん？
いい写真撮れたよ。
フフッ　そう？
じゃあ　とって。　これとって。
ねえ知ってた？
人間てね　体の血が３分の１
出ちゃうと死んじゃうんだって。
ん？
あなたのお部屋には
歴史の本がたくさんありました。
ひょっとして　そのオランダの
恐るべき心理実験の事を→
ご存知ではないかと
思いましてね。
試してみませんでした？
遺体の首筋にね
傷があるんですよ。
何か　尖ったもので
引っ掻いたような傷が。
衣服が湿っていたのは
体内から流れ出た→
血液という暗示だったのでは
ありませんかね？
（哲弥の声）
あっ…　あ…。
♪♪～
切っちゃった。
え？
（哲弥の声）
♪♪～
血が出てきたよぉ。
（哲弥のもがく声）
暴れちゃダメだよ！
出血がひどくなるよ。
（哲弥のもがく声）
（愛梨）あーあ
どんどん血が出ちゃってる。
（哲弥のもがく声）
動いちゃダメだよぉ。
わかるでしょう？
服が湿ってきたの。
（哲弥のもがく声）
大人しくしてないと
早く死んじゃうよ。
（哲弥の嗚咽）
♪♪～
僕の考えすぎでしょうか？
これも　こじつけでしょうかね？
おかしいですか？
もしもそれで彼が死んだとしたら
どうなります？
殺人罪になるかという
意味ですか？
暗示と死亡の因果関係は
立証出来ないでしょうからね。
例え　殺人罪で起訴されたとしても
無罪ですよ。
いや　起訴なんかしたら
笑われるだけだ。
ええ。
だけど　殺意はありましたよ。
え？
これで死んでくれたら
いいのにって→
心の隅で確かに思ってた。
♪♪～
もう　半分ぐらい
出ちゃったんじゃない？
♪♪～
だって　死んでくれれば
別れられるから。
死んでくれないと…。
曰く　あなたにとって
麻薬のような男。
断ち切りたくても
断ち切れませんからね。
どうしようもない男だけど
大好きだったから。
本当に死ぬなんて
思ってなかったけど…。
死んじゃった時は
どうしようかと思ったけど…。
死んでくれて
今はホッとしてます。
♪♪～
ほんとに可能なんすかねぇ…。
暗示で人を殺すなんて。
さあ　どうでしょうね？
歴史的にそういう
馬鹿げた実験があった。
そしてそれが　成功したという
事実があるだけです。
あるいは　偶然の結果
だったかもしれません。
偶然ですよ　そんなの。
ええ。
そんなおぞましい殺人が
あってたまるか…。
ええ。
水臭いわ
言ってくれたらいいのに。
すいません。　でも
大騒ぎするほどの事じゃないし。
あら　大騒ぎするほどの事よ！
ねえ？
え？　あっ　いや…。
暫くはこうして　奥寺さんとも
ご一緒出来ないというわけですか。
留守中　薫ちゃんの事
よろしくお願いします。
何　言ってんだお前は。
ご心配なく。
もう　右京さんまで！
（たまき）はい　どんどん食べて
じゃんじゃん飲んでください。
はい。
あっ　そうだ。
忘れないうちに…。
な…　何よこれ？
見てのとおりだ。
あら　結婚するの？
「結婚しよう」って言ってるんです。
プロポーズのつもりだ。
俺はもう　署名捺印をすませてる。
ちょ…　ちょっと。
エジプトに持って行って→
前向きに考えてくれ。
なんでこんな　みんなの前で…。
みんなの前だからだ。
みんなの前で　正々堂々と
プロポーズしたかった。
あっ　すいませんけどお二人には
証人になってもらいますんで→
ここんとこに
とっとと名前書いてください。
僕などが証人で
よろしいですかねぇ。
証人は頭数が揃えば
いいだけですから→
右京さんでいいですよ。
なるほど。
ちょっと待ってよ。
♪♪～
これでいいかしら？
はい　結構です。
持ってけ。
いいか　パスポートと同じぐらい
大切にしろよ。
帰国時には　お前のサインもある事を
願っている。
持って行きなさい。
いやだったら　向こうで
捨てちゃえばいいんだから。
ちょっと　何　言ってんすか。
ほら！
これが最後だ。
これでダメなら諦める。
俺たちもう　いい歳だもんな。
うだうだしてても
お互いのためにならない。
そうだろ？　だから→
ド真剣に考えてくれ。
うん。　わかった。
よろしく。
おう…。
ありのままを書きました。
暗示で人をねぇ…。
事実です。
いいですか。
あなたはあなたの犯した罪をのみ
真摯に償えばよろしい。
死んで欲しいと思って
そうしたんです。
そして彼は死にました。
あり得ない。
そうでしょうか？
あり得ませんよ。
法律的にも現実的にもね。
それとも何か　狙いがあるのかな？
狙い？
精神鑑定をお望みですか？
まさか。
私は正気じゃない。
そう言いたいのかな？
そうやって罰を
遠ざけるおつもりですか？
では　始めましょうか。
はい。
（検事）質問には正直に
正確に答える事。　いいね。
はい。
♪♪～