中は五円玉だけど→
２人が一生
添い遂げられますように。
ありがとう！
よっ！
（拍手）
ありがとう。
♪♪～
（三浦信輔）名前は三橋弘也　２０歳。
東都美大の２年。
住所は　このアパートか。
（伊丹憲一）死因は？
（米沢守）左胸を鋭利な刃物で
前から一突き。
おそらくは即死でしょう。
死亡推定時刻は→
昨夜の３時から４時です。
目撃者は？
学生向けのアパートで
宵っ張りの人間は多いようですが→
不審な物音を聞いた人は
いないそうです。　それから…。
なんだよ？
怒られる前に自己申告しときます。
…呼びました。
（三浦・伊丹）ん？
（伊丹）また来やがった
この特命係のジャマ亀！
（亀山薫）亀山！
亀ジャマ。
これはこれは警部殿
お早いお着きで。
（杉下右京）財布や免許証→
部屋の鍵などは
手つかずだったところを見ると→
物盗りの線は薄いようですね。
（芹沢慶二）先輩！
（三浦）おう。
（芹沢）この人が
犯人に心当たりがあるって。
（伊丹）何？
（三浦）おたくは？
山本です。　三橋くんの上の部屋で
大学も一緒です。
犯人の心当たりって？
（山本）実は三橋くん→
最近付き合い始めた彼女がいて。
彼女？
油絵科の１年後輩で
井沢美亜っていうんですけど。
この間　美亜ちゃんの元カレが
大学まで来て…。
（井沢美亜）何よ　やめて！
（正野勇樹）うるせえな！
おめえが美亜の新しい男か？
（山本）美亜ちゃんを盗られたんだ
と思い込んでるみたいで。
離せよ　こら！
被害者を一方的に逆恨みしてた
ってわけか。
おまけにそいつ
このアパートまで乗り込んできて。
今月だけでも２～３度あったかな。
（正野）おい　お前　何度言ったら
わかるんだ　この野郎。
おい！　お前　人の女盗っといて
何シカトこいてんだ　この野郎。
（三橋弘也）いい加減にしろよ。
警察呼ぶぞ。
その前にお前殺してやろうか。
あ！？
殺してやるって…
もろ怪しいじゃないっすか。
で　その男の名前は？
そこまでは…
あ　でも美亜ちゃんに聞けば。
その美亜ちゃんって人は
今どこにいるか　わかりますか？
この時間なら多分　大学で
１限出てるはずです。
よし　まず彼女から事情聞こう。
はい。　どうも
ご協力ありがとうございました。
おい　今度はジャマすんなよ。
俺がいつお前らのジャマをした？
（舌打ち）
（大家）ここが三橋さんの部屋です。
お手数をおかけします。
どうも。
ご苦労さま。　ご苦労さま。
右京さん　いいんすか？
俺らも元カレ捜さなくて。
その元カレは　被害者に
恋人を盗られたと逆恨みをして→
何度も訪ねてきては
激しく言い争っていました。
ええ　だからこそ怪しいんでしょ？
なのに　昨夜に限って→
住民は誰も
言い争う声を聞いていません。
最初から殺すつもりで
待ち伏せして→
いきなり
襲ったんじゃありません？
そうでしょうかねぇ。　被害者は
胸を前から一突きにされています。
自分を殺してやるとまで言った
人間が待ち伏せしていたならば→
声のひとつも出すとは
思いませんか。
そらそっか…。
つまり→
殺害の理由を
怨恨と決めつけるのは→
早計だという事なんです。
なるほどねぇ。
スプレーですね。
絵描く時に使うんですかね？
（大家）あのー…。
ひとつ思い出した事が
あるんですけど。
なんでしょう？
ええ　４日ほど前→
三橋さんを訪ねてきた
男の人がいました。
それは元カレではなくて？
いやいやいや！
もっと歳のいった…
４０過ぎぐらいで→
ヨレヨレのコートを着た人でした。
大学の就職科だとか言って→
三橋さんがここに
住んでるかどうか確認したいって。
大学の就職科がわざわざ来て
なんでまた住所の確認なんか…。
ええ　いささか気になりますねぇ。
♪♪～
被害者と言い争っていたのは
正野勇樹　２３歳　無職。
住所は新宿区北窪３丁目１５の２で
間違いありませんね。
（美亜）
彼が弘也を殺したんですか？
いやいや
それは　これから調べます。
ご協力ありがとうございました。
（伊丹）どうも。
ああ　今頃来ても遅えよ。
あっ　この人たち　悪い刑事だから
話があったら我々に。
はい　行こう。
ジャマしてんのは
お前のほうだろうがよ。
おつらいとは思いますが
もう少し　よろしいですか？
でも　前の彼の事なら
今の刑事さんたちに…。
いえ　それとは別に。
最近　あなたや三橋さんの周りに→
不審な人物が
現れたりしていませんでしたか？
不審な人物？
ええ　４０過ぎで→
コートを着た男なんですけどね。
あ　その人なら多分
学生ローン会社の人だと思います。
学生ローン？
先週の土曜日
キャンパスで声をかけられました。
弘也の名前で
お金を借りている人がいて→
確認を取りたいから　連絡先教えて
って言われたんですけど…。
その口ぶりでは教えなかった。
ええ　電話とか教えて
トラブルになっても嫌だったし。
なるほど。
でも　どうしても会いたいって
言うから→
バイト先の事は
教えちゃいましたけど。
バイト先？
（店長）三橋くんが殺されたなんて
信じられませんよ。
だって　昨夜も２時まで
バイトに入ってもらってたのに。
ねえ。　あの　彼の事　調べてた男が
ここに来ませんでした？
調べてたっていうか
三橋くんの高校の同級生の→
お父さんって人なら
みえましたけど？
三橋さんの住所を
聞きにきたんじゃありませんか？
ええ　なんでも
息子さんが事故で入院しちゃって→
三橋くんに　どうしても
会いたがってるって言うもんで。
どのような方でした？
４０半ば　かなぁ。
トレンチコート着て…
なんか薄～い感じで。
薄いっていうのは…　こう？
っていうか
幸薄いってタイプです。
そうそう　私と話してる途中で
携帯に出た時→
マーロウって名乗ってました。
マーロウ？
どう見ても日本人だし
変なオヤジだなって。
電話帳があれば
お借りしたいのですが。
ああ　ちょっとお待ちください。
電話帳で　何調べるんですか？
ある時は　大学の就職科の職員。
ある時は　学生ローンの社員。
また　ある時は
高校の同級生の父親。
出会う相手によって身分を変える。
そして　トレンチコートに
マーロウという名前。
これから連想出来る職業は
ただひとつ。
探偵。
ピンポン。
どうぞ。
恐れ入ります。
ありました。
おそらく　これでしょう。
（ノック）
≪（矢木明）どうぞー。
（矢木）事件の解決に必要なものは
ただひとつ。
優秀な探偵を選ぶ事。
お２人は今
最も正しいドアを叩かれた。
ようこそ　チャンドラー探偵社へ。
私　所長の…　矢木です。
探偵ねぇ…。
で　ご依頼は？
浮気調査か何かでしょうか？
いえ。
だったら　ペット捜し？
いいえ。
ひょっとして　引っ越しの手伝い？
まさかドブ掃除とか…。
どれも違います。
ホントに探偵かよ。　なんでも屋の
間違いなんじゃねえの？
警視庁特命係の杉下と申します。
同じく亀山。
あはっ　これ初めて見ましたよ！
やっぱり手帳より　いいですよね！
なんかロス市警のにおいがして…。
触るんじゃないよ！
警察手帳を見て
驚かれないところをみると→
我々が訪ねてくる事を予想して
いたのではありませんか？
あんた　三橋弘也の事
嗅ぎ回ってただろ。
さあ　なんの事だか　さっぱり…。
彼が殺された事も
ご存じなんでしょ？
だから何も知りませんよ。
昨夜　午前２時から３時の間
どこにいた？
下の雀荘です。
昨夜は徹夜で朝まで　ふわ～…。
あのね　店のマダムに聞いてもらえば
すぐわかりますって。
わざとらしいな　こいつ。
（ドアの開閉音）
こちらの社名から察するに→
かなり探偵小説が
お好きなようですねぇ。
ええ　こう見えても私
西日暮里界隈では→
マーロウ・矢木で通ってますから。
ああ　戸越銀座では
サム・スペード・矢木なんですけど。
最近
いい仕事にありつけましたね？
ブッ！　あつっ　あつっ…。
酒屋の請求書や
消費者金融からの督促状が→
随分たまっています。
ですが　こちらの領収書で→
それらが全て清算された事が
わかります。
支払われた日付も
どれも　ここ３日以内。
たまった借金を一掃出来るだけの
報酬があったと推測するのは→
難しくありません。
フッ　まいったな…。
秘書に片付けるように
言っといたんですけど→
肝心の　その秘書がいなくて。
ハハハ。
三橋弘也さんの事を調べるように
依頼されたんですね？
どこの　どなたから？
どこの　どなたから
って言われても　ねぇ…。
ほら　あの　依頼人に関しては
守秘義務ってのがあるでしょ。
（ドアが開く音）
店のおばちゃんと他の客から
裏取れました。
確かに　今朝まで一緒に
囲んでたそうです。
こっちは何か？
こちらの探偵さんが
被害者の事を調べていたのは→
間違いなさそうです。　ですが
それ以上は守秘義務とか。
なるほど。　いい度胸じゃねえか。
そろそろ　おいとましましょうか。
はい。
では　失礼。
（ドアの開閉音）
♪♪～
私　ブルーバード保険の…
山下と申します。
広告宣伝部の君原様に→
満期の事で
お話があるんですけど。
少々お待ちください。
君原さん　お客様です。
（君原敦美）お客？
じゃ　私はこれで。　失礼します。
き　君原…　敦美さんですか？
ええ。　おたくは？
あ…　人違いです。
どうも失礼しました。
（君原）ああ　いえ…。
♪♪～
どうやら
あなたが身分を偽っていたように→
依頼人のほうも　こちらの
君原敦美さんの名前と肩書きを→
利用なさっていたようですねぇ。
（舌打ち）
まいったなぁ…
つけてたんですか。
嘘をついている依頼人を　これ以上
かばう必要はないと思いますよ。
素直に教えてくれたら
こっちも　バレない尾行のやり方→
教えてやってもいいんだけどね。
その女が依頼にやって来たのは
１週間前でした。
女？
（矢木）３０代半ばの
口元がちょーっとエッチな…→
いい女で…。
♪♪～
（矢木）ど　どうぞ…。
コンチネンタル・ミュージックの
宣伝部の人間だって名乗って→
１枚の写真を差し出したんです。
この絵を描いた男を
探してほしいんです。
なんか　いい感じでしょ？
ボギーの映画の
最初のシーンみたいで。
なりきってんじゃねえよ。
その絵とは　どんな絵でしょう？
あっ　これです。
住所と名前　出来れば電話番号も。
それが依頼内容でした。
その女の話では…。
（女）来年の夏に
デビューする予定のバンドです。
彼らのＣＤジャケット　ロゴや
ウェブも含め　デザインを丸々→
その絵のアーティストに
任せようと思っています。
（矢木）写真の絵が　そのバンドの
コンセプトにぴったりだから→
ぜひ使いたい。　ただ　この写真は→
資料用のスナップから
たまたま見つけた１枚で→
どこで誰が描いたのか
全然わからない。
他のレコード会社や出版社に
つばをつけられる前に→
出来るだけ早く
見つけ出してほしい。
そう言われました。
要するに→
ストリートアーティストの
青田刈りってわけ？
はい。　おまけに　社内でも
極秘のプロジェクトだから→
連絡は会社じゃなくて　直接
彼女の携帯にするようにって。
そして　あなたは
この絵を描いたのが→
三橋弘也である事を突き止めた。
（矢木）ええ。　通ってる大学
住所　電話番号→
それにバイトに入ってる
時間帯とかを報告書に書いて…。
約束の報酬です。
（矢木）それが一昨日の事です。
ところが
レコード会社の宣伝部ってのは→
真っ赤な嘘だったわけだな。
ええ。
美人の依頼人が
最初に出てきた場合→
大抵　身分を偽ってるのが
パターンですからね。
だから
なりきってんじゃねえっつーの。
ヘヘ　ちょっとタバコいいっすか？
切らしちゃって。
ちっ…　はい。
同じだ～　すいません。
しまうなよ　おい！
（笑い）
笑ってんじゃないよ。　返せ。
被害者が深夜　アルバイト先から
帰宅したところを→
待ち伏せされて
殺されたとすれば→
あなたが美人の依頼人に渡した
その情報が使われたのでしょうね。
ねえ　刑事さん…　すいません。
なんだよ　おい。
正直に話したんだから→
今度は　こっちのお願い
聞いてもらえませんか？
お願いとは？
金なら払わねえぞ。
違いますって！
刑事さんたちの捜査に→
私も混ぜてほしいんです。
お願いします！　このとおり！
なんでだよ？
だって→
美人で正体不明の依頼人に
殺人ですよ？
こんなハードボイルドな事件
探偵になって初めてなんです。
それにほら　アメリカじゃ→
探偵と刑事って　絶妙な協力関係に
あるじゃないですか。
あんな感じで
一緒に捜査させてくださいよ！
あのな　そういうのは
小説の中の話なの。
このなりきり探偵が　もう…。
右京さんからも
なんか言ってやってくださいよ～。
ええ。　僕は構いませんよ。
えっ！？
右京さ～ん　なんだって
あんな奴　一緒に…。
１枚の写真から　彼がどのように
被害者にたどり着いたのか→
いささか興味がありますねぇ。
さあ　行きますか！
♪♪～
超ウケんだけど。
（チカ）あっ　ヤッキー！
（少女たち）ヤッキー！
ウフフフフ…。
チカちゃ～ん
今度オジサンとデートしよ。
いい足湯　見つけたのよ。　ね？
何　言ってんの。
この間のバイト代が先。
ちょっと　あんた　バイトって
まさか援助交際とか…。
違いますって！
あっ　そうだ　チカちゃんさ→
この間ヤッキーが頼んだ事
このチョイワル系のオジサンたちに→
説明してくれる？
チョイワルって…。
あっ　あれ？　えっと…。
ほらほら　これ。
これだっちゃ　こ～れ。
あ　例の絵ですね。
たまたま
このチカちゃんに見せたら→
サークル中に回してくれて。
探すとさ→
マジ　何気に　あちこちあってね。
ねえ　そう。
それぜーんぶ　みんなで写メ撮って
１枚２５０円でヤッキーに送ったわけ。
ちょっとよろしいですか？
何がヤッキーだよ。
えー　私ですね　彼女たちの
マスコット的存在なんです。
マスコットって顔か？
ビスケットみたいな顔して　もう。
うまい！
あれ？
どうぞ。
サンキュ…　俺のじゃねえか！
お前　いつの間に…！
ハハハ。
笑ってんじゃないよ。
写メのプリント　お持ちですか？
ええ。
どうも。
これです。
うわ　こんなにあるんだ。
はあ！　殺された三橋くんが
これを描いたわけですか。
落書きとはいえ
器物損壊　もしくは建造物損壊。
れっきとした犯罪です。
このような才能を
他で使えませんかねぇ。
それはそうと　次にどこへ行ったか
当ててみましょうか。
え？
この辺りで最も近い塗装業者。
（社長）おお　あった　あった～。
これだよな。
これが３丁目の駐車場のやつ。
こっちが富塚橋の下。
拝見します。
なるほど。
ここなら落書きの情報が
集まってくるわけですね。
それどころか　塗り直して
消されてしまった絵の記録まで→
残っています。
いい着眼点ですね。
いやあ　たまたま
まぐれ当たりなんですけどね。
だろうね　フン。
この手の落書きが　いつ頃から→
どんな時間に描かれたか。
わかる範囲で結構ですが。
注文が来だしたのは
今年の夏からかなぁ。
でもって　大抵は夜中のうちに
描かれてたみたいだし。
何曜日に集中しているとか
月末に多くなるとか…。
いやあ　バラバラじゃないかなぁ。
ほとんど意味はないって事か。
あながち　そうとも言えませんよ。
は？
曜日や日付が　まちまちなのは→
時間に縛られない生活をしている
人間だからこその特徴とも→
考えられます。　従って
学生やフリーターでしょうかね。
なるほどね。
（猫の鳴き声）
うわ～。
あー　ミーちゃん
どこ行ってたの～？
この間も家出しちゃって。
矢木ちゃんが見つけてくれなきゃ→
どこで　どうなってたか。
命の恩人だよ　矢木ちゃんは。
猫捜しも　お得意なんですねぇ。
っていうか　そっちのほうが
本業みたいなもんですから。
フン　やっぱり
なんでも屋じゃねえかよ。
矢木ちゃん
ペンキの塗り直しとかあったら→
いつでも言ってくれよな。
タダでやってやるからさ。
マジっすか　社長！？
いや　ありがたいなぁ！
（矢木・社長　笑い）
（おっちゃん）矢木ちゃん　ほら
いいブレンド出来たぜ。　１杯いこう。
へい。　う～ん…。
どうよ？
うまいねぇ！
よかったら　どうぞ。
あ　勤務中だから…。
落書きしている男を
目撃されたそうですね。
おう　人んちの　まん前で
描いてるからさ→
嫌でも目に入ってくるわけよ。
うめえじゃねえか。
なかなかのもんだな。
（おっちゃん）
結構　時間かけて描いてたなぁ。
ありゃあ　基礎を勉強した奴の
作だな。　間違いない。
間違いない。
こう見えても　おっちゃん→
芸大　出てますから。
矢木ちゃん　いいだろう。
なるほど。
それで　あの絵の作者が→
美大生という可能性が
出てきたわけですね。
あ　私　あの
寄るとこがありますんで→
ここで…。
どちらへ？
いや　ほら　あの…　たまってたツケ
全部返せたもんですからね→
久々にお姉ちゃんのいる店に
繰り出そうかな　なんて　ハハハ。
そうですか。
それじゃ。
はぁ…　ちっ　なんだ　あの野郎。
自分で連れてけって言っといて
いい気なもんだ。
右京さん　こんな事
いつまで続けるんですか？
何かを捜査するための手法は
我々警察官が持っている以外にも→
いろいろあるんですよ。
彼は　いい見本です。
そういうもんすかね。
ボディーがいい？
それとも顔面？
≪（矢木の悲鳴）
今のは…　矢木さんですね。
今度はなんだ　なんだ？
あっ！　これ　俺のですよ。
ちっ　あいつ　またもう…。
あっ。
ああ　これも俺のです。
亀山くん。
あった。
ほい。
亀山くん。
あ…　『チルチルミチル』かよ
もう…。
『ヘンゼルとグレーテル』です。
あ　そうか。
（矢木のうめき声）
何やってんだ　こらー！
おい！　待て　こら！
おい　大丈夫か　おい！
追ってください。
はい！
どうしました？
やられました…。
なんでだよ！？
れっきとした傷害事件なんだぞ！
モンタージュでもなんでも
協力すっから　手貸してくれよ！
無茶言うな！　こっちは
美大生殺しの犯人→
取り調べてる最中なんだよ。
だから　矢木って探偵も→
このヤマを追ってて
襲われたんだよ。
奴ら　犯人かもしれねぇだろ？
バカか？　お前は。
犯人は　恋敵の元カレで
決まりなんだよ！
こんだけ明白な動機が
他にあるかい！
だから…。
先輩　取り調べ再開の時間です。
（三浦・伊丹）おう。
あ～　忙しい　忙しい。
どっかのヒマ亀みたいに
探偵ごっこに→
かまけてるヒマもねぇや。
イテッ！
イテッ！　…イテッ！
もう頼んでやらねぇよ！
（宮部たまき）病院に行かなくても
よろしいんですか？
ええ　男は　タフでなければ
生きていけない。
優しくなければ
生きていく資格がない。
それがモットーですから。
チャンドラーの
『プレイバック』ですね。
訳は微妙に違うという説も
ありますが…。
≫こんばんは。
（たまき）あっ　いらっしゃい。
出来ればですね　鼻のところを
こういう感じで貼ってもらうと→
いいんですが…。
はい。
（亀山美和子）ねえ　なんかね
あの人　怪我したのに→
嬉しそうなんだけど　大丈夫？
大丈夫なんじゃないの→
なりきり探偵だから。
これこそ　「怪我の功名」。
我々が間違った方向に
進んでいない事が証明されました。
じゃあ　あの２人組は…。
三橋弘也殺害犯の一味とみて
間違いないでしょう。
これ以上　事件に首を突っ込むな
っていう警告だったのか…。
警告だったんだ…　フフフッ。
笑ってるし。
探偵さんだったら
やっぱり　バーボンかしら？
あ…　でも　私
今日　スッカラカンで…。
お代は結構です。
え！？　だったら　ダブル！
いや…　トリプルでお願いします。
そもそも　どうして　犯人は→
被害者の調査を　矢木さんに
依頼したのでしょうねぇ？
私が優秀だから。
フッ…　じゃないですね。
それはともかくですが→
矢木さんの探偵社は
あなた一人の小さな所帯です。
万が一の事が起きた場合は
矢木さん一人を始末すればいい。
それぐらいの事は
計算づくだったのでしょうね。
始末って　殺されてたかもしれない
って事ですか？
なんか…　すごいっすね！
正体不明で美人の依頼人に
殺人→
捜査の途中に　警告しに現れる
２人組の男→
まさに　ハードボイルドな
展開だなぁ！
やっぱり病院行った方がいいと思う。
ねっ。
いやね　正直
嬉しいんですよ～。
フィリップ・マーロウに憧れて
探偵になったのはいいけど→
浮気調査なら　まだマシの方で
来る仕事といやぁ→
ネコ捜しや
ゴミの片づけばっかり。
一度でいいからね　名探偵みたいに
こう　かっこよく→
事件を解決したい。
それがね　何よりの夢なんです。
あんたさぁ　のんきな事
言ってる場合じゃねぇだろ？
殺されるかもしれねぇんだぞ。
名探偵なんて　小説の中だけ。
なぁ？
うん。
悪い事言わねぇから
捜査は俺たちに任せろ。　なっ？
そんな事言わないで
お願いしますよ～。
もう少し
一緒に捜査させてください。
このとおり！
なるほど。
確認出来た落書きの場所と→
都内の美術系大学や専門学校を
地図で重ねたってわけだ。
ええ　それが一番てっとり早いかな
と思いまして。
普段の行動範囲内で　適当な
壁やシャッターを見つけたとすれば→
描かれた場所と学校は
それほど離れていないはず。
正しい推理ですね。
あ　どうも…。
で　一番近い
東都美大に目星をつけて→
借りてきたのが　これ。
平成１８年の生徒の作品集ですか。
ええ　同じようなタッチの
絵がないか　探してたら…→
たまたま　これが…。
ついに　名前まで
たどり着けましたね。
このあとの　あなたの行動は
おおむね想像がつきます。
同じ油絵科の学生に接触した
あなたは→
当人より先に　恋人である
井沢美亜に会い…→
彼の住所を聞き出そうとしたが
それは　かなわず→
代わりに　アルバイト先の情報を
手に入れた。
そこで　ようやく
彼のアパートの住所や→
アルバイトが終わる時間を
突き止める事に成功し→
念のために　アパートの大家さんに
確認をとった。
そして　調査の結果を
君原敦美と名乗る依頼人に渡した。
ここだけの話
規定料金の３倍もらえました。
よく　たどり着けましたね。
（咳払い）
で…　その謎の女が
一体　どこの誰なのか→
なんだって
落書きをした三橋弘也は→
殺されなくちゃならなかったのか→
我々警察としては　何かヒントを
つかんだんですよね？
いいえ　何も。
右京さん…！
ですが　こっから先は
こちらが推理をする番です。
は…　はい。
女の子たちを集めてくれた
これらの写真の中に→
謎の依頼人が持ってきた絵と
同じものが１枚だけありました。
え…　どれでしたっけ？
これです。
遠くから撮られていますが→
特徴的なので
すぐに　わかりました。
特徴的？
ここを見てください。　この絵だけ
彼のサインが…　ないんです。
あぁ…　ホントだ。
つまり　この１枚だけが→
描きかけだったんです。
そっか→
この写真を　謎の女が
持ってきたって事は→
この場所に　何か
手がかりがあるって事ですか？
ここには　「神ヶ谷のマンション」
と書かれていますが…。
あ～　そこだけは
近づけなかったんですよね。
♪♪～
あぁ…　なるほど。
マンションの屋上ともなれば
探偵じゃあねぇ。
むやみに立ち入る事は
難しいわな。
（管理人）ここ　先週
鍵を取り付けたばかりですから。
それまでは…　誰でも
自由に出入り出来たわけですね？
（管理人）ええ。　でも→
よそから　悪さする連中が
出入りするようになって→
しまいには
こんな落書きまで…。
いい加減　こっちも
腹に　すえかねましてね。
落書きがされた日と
鍵を取り付けた日の→
正確な日付は
覚えていらっしゃいますか？
（管理人）落書きを見つけたのは
６日ですけど→
前の日は　なかったから
５日の夜かな？
で　鍵を取り付けたのは
７日です。
ありがとうございます。
（管理人）じゃ。
どうも。
謎の女が
矢木さんの探偵社に来たのは→
６日でしたね？
そうです。
なるほど。　そうでしたか。
あ…　なんか　わかったんですか？
やはり　謎の女は→
被害者の三橋さんが
これを描いているのを→
目撃していたんですよ。
目撃…　ですか？
謎の女の依頼は　確か　こうでした。
この絵を描いた男を
捜してほしいんです。
おかしいと思いませんか？
どこの誰が描いたのかも
わからない落書きなのに→
どうして　それが
男だと言い切れるのでしょう？
すなわち　依頼人が
その人物を目撃したからですよ。
でも…　だったら　どうして
あの女は→
写真の絵がここにあるって事を
最初から言わなかったんです？
そうですよ　これを描いた人間の
捜索を依頼するなら→
少しでも　情報は多い方が
いいはずでしょ？
それなのに　あえて
わからないふりをした。
つまり　依頼人には→
この場所を誰にも知られたくない
事情があったんです。
（米沢）被害者の恋人の元カレ
正野勇樹を→
任意で聴取していたようですが→
自白も物証もなく
勾留期限切れで　釈放だそうです。
フン　伊丹の野郎　先走りやがって
ザマねぇや　ヘッ…。
それにしても
私立探偵と　ご一緒に捜査とは→
変わった趣向ですね。
あの…　もしよければ
その探偵とやら→
私に紹介願えないでしょうか？
紹介して　どうするんですか？
いや　私の逃げた女房を
捜してもらおうかと…。
あぁ…　まあ　あまり　あの男は
お薦め出来ませんけどねぇ。
その一件は　ともかく…
頼んでおいたものですが。
あっ　こちらへ　どうぞ。
あ…。
こちらが　被害者の
携帯の発信履歴です。
拝見します。
♪♪～
やはり　ありました。
１１０番通報です。
６日の午前１時。
あの絵を描いた夜ですね。
通話内容は？
ええ　それも　こちらに。
♪♪～
（オペレーターの声）「はい　１１０番です。
どうしました？」
（三橋の声）
「あっ　あの…　えーと…」
「ごめんなさい　間違えました。
すいません」
これだけ…？
どういう事ですかね？
なるほど。
彼は見てしまったんですね。
見てしまった？
絵を描いているところを
目撃されると同時に→
彼自身もまた→
目撃者となってしまった
わけですよ。
５日の夜　このマンションに
狙いをつけていた三橋さんは→
屋上に上り　絵を描き始めた。
そして　９割方　描き終えた頃…。
ここから見える範囲内で→
おそらく
マンションやビルの一室で→
なんらかの犯罪が行われるのを
目撃してしまった。
マジかよ！？
あわてて１１０番したものの→
自分が今している事を
思い出した。
住居侵入に建造物損壊。
目撃した状況を話せば　自分が
違法行為で捕まるかもしれない。
急に怖くなった彼は　通報を諦め→
急いで　その場を
立ち去るしかなかった。
そうか　だから
描きかけだったんですね。
ええ　ところが　彼が目撃した
犯罪の当事者の方も→
同時に　彼の存在に
気づいてしまった。
これのおかげで。
夜中でも明るいですからねぇ。
例の謎の依頼人も
当事者の一人だったのでしょう。
彼女は　翌日
この絵を写真に収め→
矢木さんの探偵社を訪ねて
身分を偽り→
この絵を描いた男を
捜し出すように依頼した。
理由は　わかりますよね？
目撃者の→
三橋弘也の口を封じるため。
矢木さんの調査で
目撃者の名前や住所→
アルバイト先を知った犯人たちは
帰宅する彼を待ち伏せして…。
女性一人では
し損じる可能性が高い。
例のアンバランスな２人組と
考える方が妥当でしょう。
えっ！？　じゃ　あいつら
殺し屋だったんだ…！
右京さん
被害者が目撃した犯罪って→
なんなんですかね？
おそらく　深夜
マンションやビルの室内で起きて→
目撃者が　すぐに→
１１０番に通報しようと
思うような事件となれば→
おのずと限られます。
傷害か　さもなきゃ…　殺人。
事件は　まだ公になってはいない。
目撃者を　なんとかしなければ！
犯人たちが　そう思うのは
当然の事です。
だけど　あの夜　こっから見える→
どこかで事件が起きたのは
確かなんですよね。
その部屋　その犯人…
割り出す方法ないんですか？
それは　難しい注文ですね。
なにしろ　向こうから
この場所を見る事が出来ても→
こちら側から　それがどこかを
特定する事は不可能に近い。
くそぉ！　どこを見たんだよ！？
♪♪～
あの…　１つ　あるかも…。
あ？　何が？
誰が見ていたのか
突き止める方法が…。
おや　どのような方法でしょう？
たぶん　警察の方はやらない
いや…　出来ない方法です。
あ？
あぁ　矢木ちゃん？
ヘヘッ　急ぎの仕事？
ああ　矢木ちゃんの頼みなら
なんだって聞いてやるよ。
ヘヘヘッ…　朝メシ前だって。
で　場所は？
よぉーし　やるか！
（２人）はい！
♪♪～
（矢木）あぁ　これはこれは…。
この間は　どうも。
お役に立ちましたか？
どうぞ。
♪♪～
いくら欲しいの？
いや　先日もお話ししたとおり
基本料金は１日２万。
必要経費は　別途で。　いや
ベッドじゃないですよ！　別途で。
とぼけないで！
あんなマネまでして。
あんなマネ？
看板よ。
看板。
（矢木）何か勘違いしてませんか？
あれは　ただの広告なんですけど。
そんなわけないでしょ。
（ドアの開く音）
やはり　恐喝のメッセージだと
思われましたか？
狙いは　ぴったりハマりましたね。
よかったぁ！
出てきてくれなかったら
どうなるかと思いましたよ。
誰なの？　あなたたち。
警視庁の杉下と申します。
おっとぉ～　お帰りは
まだ早いんじゃございません？
どいてよ　私は
何も知らないんだから。
ならば　お仲間に
聞くしかありませんね。
♪♪～
（呼び出し音）
お願いします。
（小松刑事）
署まで来てもらおうか。
（男）うわぁ！
おい！　おとなしくしろよ　ほら！
≫（パトカーのサイレン）
おい　待てよ！
うるせぇ！　ここは俺たちのヤマだ！
あなたのお仲間　公務執行妨害で
逮捕されたようですよ。
あら～　おもしろいもん
持ってますねぇ。
警視庁に　ご招待いたしましょ。
その前に
あなたの本当のお名前は？
タバコ。
≫あ…　はい。
（角田六郎）名前は　篠崎俊江。
住所は　神ヶ谷町４丁目の
高層マンションの１０階。
職業は　元イベントコンパニオン。
現在は…　妾。
はい？
広域指定暴力団　玄狼会の組長
瀬川修三の愛人だよ。
探偵を襲った２人組も
その組の構成員だ。
なるほど。
どうやら　組長の瀬川は→
覚せい剤の取り引き場所に
愛人の俊江の部屋を使ったんだね。
（角田）セキュリティーの厳しい
高級マンションなら→
他の組員に襲われる事もないし→
愛人との密会に
カモフラージュすれば→
俺たちの目も　くらませると
考えたんだろう。
（角田）ところが　お決まりのトラブルが
起きちまったってわけだ。
問題の場面を　三橋弘也が
目撃してしまったんですね？
マジかよ！？
死体は
すぐに処分したらしいけど→
今　鑑識が
現場検証に行ってるから。
殺人の証拠も　すぐに出んだろう。
そうなれば→
組長の逮捕も時間の問題ですね。
うん。
三橋弘也殺害の件もね
お前らが　にらんだとおり→
手下の２人組の仕業だったとさ。
そうですか。
（米沢）ありました
ルミノール反応。
頼んでみるか…　女房の事。
ご協力ありがとうございました。
いやぁ　ホントに解決するとは
思いませんでしたよ。
こういう事もあるんですねぇ
まいったなぁ。
そろそろ
本当の事を話してくれても→
いいのではありませんかねぇ？
何をです？
あなたが　我々の捜査に
加えてほしいと言った→
本当の理由ですよ。
フッ…　ホントも何も→
マーロウみたく　かっこよく　事件を
解決したかったってだけですよ。
そうでしょうかねぇ。
どこで撮られたかもわからない→
壁の落書きの写真１枚から
描いた人間を見つけ出す。
誰にでも出来る事ではありません。
しかも　あなたは　それを
５日間で　やってのけた。
最初から
キレ者だと思っていました。
出来ないふりしちゃってぇ～
すっかり　だまされちゃいましたよ。
だますだなんて　そんな…。
聞かせてくれよ　矢木さん。
そうまでして　俺たちの捜査に
加わった　ホントの理由を。
どうぞ。
見つけ出したからなんです。
え？
（矢木）私が　居場所を
突き止めなけりゃ→
三橋弘也って若者は
殺されずにすんだんです。
あぁ…　でも　ほら
それは探偵なんだから。
いや　もちろん
仕事としてやった事です。
プロの探偵として
恥じない結果を出したつもりです。
でも…。
いや…　だからこそ
許せなかった。
こんな時　本物の
フィリップ・マーロウなら→
絶対　自分の手で
ケリをつけるはずだって…→
そう思いました。
しかし　あなたは　十分その責任を
果たされたと思いますよ。
何より　あなたがいなければ
事件の解決はなかったのですから。
そうだよ　あの看板のアイデアが
なかったら→
俺たち　お手上げだったんだから。
いえ　犯人を捜し出す方法は
他に　いくらでもあったでしょう。
依頼人の女性のモンタージュを
私に作らせて→
近隣のマンションやビルの住人に
ローラー捜査をかける。
さもなきゃ　あの女が使った
コンチネンタル社の名刺が→
誰に配られたかを
しらみ潰しに調べるとか。
そりゃあ　まあね…。
時間は
かかるかもしれませんけど→
警察だからこそ出来る方法が
いくらでも　あったはずです。
おっしゃるとおり。
ですが　あの時点では→
あなたの　あの方法こそ→
最も早く解決出来る
近道だと思いました。
やっぱり…　杉下さんも
当然　思いついてたんですね。
え…　そうだったんですか？
そのくせ　わざと　私から
やるように仕向けたんでしょ？
人が悪いんだから。
さすがに　警察の方から→
民間の方に　お願いするわけには
いきませんからね。
あなたには…　かないません。
あなたには…。
…チッ！
おいとましましょうか？
はい。
では　ミスター　マーロウ。
イエス。
ロング…　グッドバイ。
え…　もう会えないんですか？
いや　またお会いしましょう。
シー　ユー。
元気でな。
ハハッ　痛い痛い…。
♪♪～
小説の中だけじゃ
なかったんだなぁ。
ん？
フッ…。
（笑い声）
♪♪～
探偵かぁ…。
男はタフでなければ
生きていけない。
優しくなければ
生きていく資格がない。
まさに…。