うーん…　このピースは
どこかな？
ママ　ジグソーパズルに夢中だね。
おかげで　勉強しろって
うるさく怒られなくて→
平和だよねえ？　健太。
うん…　ずっと
やっててほしいなあ。
怒るのを忘れるほど
熱中してるんだ。
このピースは　ここ！
ピースと言えば
これ　知ってる？
（かなみ）９０年以上の歴史を持つ
カルピスの容器が変わったの。
その名も　ピースボトル。
その特長は　カルピスの鮮度や
美味しさを保つために→
光や酸素を遮断する
４層構造の→
プラスチックボトルに
なったんですって。
しかも　ボトルの中央に
くびれがあるから→
子供でも持ちやすいのよ。
また　キャップの
注ぎ口も工夫がされていて→
ボトルを傾ける角度を
変えるだけで→
注ぐ量を調節できるし
液切れもよくなったの。
プラスチックだけで
できているから→
リサイクルの時の
分別の手間もかからないわよ。
（２人）美味しい！
あれ？　あなたたちに
何か言わなきゃいけない事が→
あった気がするんだけど…。
（しづか・健太）《やっば～い！
勉強しろって怒られる…》
ママ！　ジグソーパズルの続き…。
あっ　きれいなパズルだよねえ…
高かったの？
いや　それが
意外と安かったのよ。
値切って　さらに
勉強してもらって…。
勉強！？　あぁ！
あなたたち　何遊んでるの！？
さっさと勉強しなさい！
つかの間の
平和だったわね。
（鳥居勘三郎）〈５年前→
京都市内の機器メーカー
エクサ製作所の寮の４階から→
期間作業員の男性が転落死した〉
〈部屋に残されていた
男性の携帯電話からは→
遺書とおぼしき
文面が発見された〉
（刑事）「すべてに絶望しました。
さようなら」
〈さらに　同僚２名の証言から→
男性が「死にたい」と
漏らしていたことが明らかになり→
警察は自殺との結論を出した〉
（丹沢正平）
こんなことになるとは…。
〈そして　５年が過ぎ…〉
（佐久間　豊）殺すのか？　私を…。
（佐久間）だが…
君の人生は　どうなる？
（刺す音）
（パトカーのサイレン）
≪ご苦労さまです！
（吉川新平）胸をひと突きか…。
強い殺意を感じますね。
（茅野太一）初めから　殺すつもりで
凶器を用意してきたんだな。
（高岡俊介）
死亡推定時刻なんですけれども→
昨夜の９時から１１時頃だそうです。
（星野康夫）そんな時間に
自ら招き入れたとなると→
面識のない人物では
なさそうだな。
（兵藤兵吾）
最近　佐久間さんの周辺で→
何かトラブルなどは？
（田中美津代）
しょっちゅうだったわよ　私と。
（兵藤）お手伝いさんのおたくと？
（美津代）そう。
ほこりひとつ落ちてても
文句言う人だったからさあ…。
（七尾洋子）
うわ～　どれも　かわいい～。
（すず）宮川町の専門店で
購入してまいりました。
あっ　これは　すずの特注品。
ああ　すずさんだから
鈴のイラスト？
そのとおり。　あっ　こちらはね
鳥居のイラストですから→
あっ　坊ちゃまにピッタリ。
これで　すずへの思いを
存分に　したためてくださいませ。
僕が　すずさんに
ラブレター書くの？
ええ。　坊ちゃまのような
シャイなお方は→
恋文で気持ちを伝えるのが一番。
ねえねえねえ　すずさん　すずさん
私にも　どれか　ちょうだい。
ねえねえ　ねえ…。
あなたね。　あなたは　ああ…→
あなたには　これが
よろしゅうございましょう。
マリーゴールド！
マリーゴールドの花には
虫がつかないそうでございます。
殿方が寄りつかない
洋子さんには　ピッタリ。
「すずさん　いつも感謝しています」
「これからも　美味しいごはんを
作ってください」
永遠の愛を込めて
あなたの坊ちゃまより…。
（笑い声）
（兵藤）ガイシャの佐久間豊さんは
２０年前に　妻と離婚。
妻は　その５年後に
病死しております。
（星野）現在は
２人のお手伝いさんに→
身の回りのことを
してもらっていたようです。
娘がですね　あの　こうやって
１人いたみたいなんですけれども→
父親とは完全に縁が切れてまして
現在は居所も不明ですね。
ガイシャは　１年前　機器メーカー
エクサ製作所の社長職を引退し…。
エクサ…。
（高岡）それ以来　ほとんど→
家から出ずに
隠居生活を送っていたようです。
それと　ひとつ　気になることが…。
解剖の結果　遺体から
腫瘍が見つかりました。
（村井信治）腫瘍？
（星野）ええ。
スキルス性で
極めて悪性の高いものでしたが→
担当医師によれば　ガイシャは
治療を望んでいなかったようです。
生きる意欲がなかった
ってことですかねえ。
♪♪～
おみやさん？
なあに！？　ガイシャ
お宮入りのヤマに関係してるの？
お宮入りじゃないんだけど…。
あった！
「エクサ製作所　従業員自死案件」
５年前　エクサ製作所の
社員寮の４階から→
２９歳の男性が転落死するという
出来事が…。
亡くなったのは　安川茂樹さん。
期間工として→
工場の寮から寮を
渡り歩く生活をしてた。
それに　彼の携帯から
遺言らしい言葉が見つかった。
「すべてに絶望した」って。
で　さらに
死ぬ数日前　同僚２人に→
「死にたい」って漏らしてることも
わかった。
その当時の社長が
佐久間豊さんだった？
ああ。　それが　今回のヤマと→
関係あるかどうかは
わかんないけどね。
（鈴の音）
（安川貴子）
ネットビジネスで失敗して→
だんだん実家に寄りつかんように
なってしもて…。
プライドの高い子やったから→
挫折した姿を
親に見せとうなかったんやね。
亡くなる直前の１年間
ほとんど音信不通ですか？
自暴自棄にはならん子や…
そう思うて信じとったんやけど。
あっ　せやけど　あの社長さんには
ほんまに感謝してます。
感謝？
あの社長さん
わざわざ　実家を調べて→
茂樹の遺骨を
持ってきてくれはったんです。
申し訳ございません！
（佐久間）わずか半年間の
契約だったにせよ　茂樹君が→
我が社の一員だったことに
変わりはありません。
彼が　仕事上のストレスから
死を選んだのであれば→
責任は　私にもあります。
ほ…　本当に
申し訳ありませんでした！
（貴子）死ぬことを決めたんは
茂樹やけど→
えらい責任　感じてくれはって。
あの社長さん→
会社で　お葬式まで
出してくれはったんです。
お葬式を？
（貴子）この子も　ああいう人に
なってほしかったわ…。
逃げたりせんと
ああいう立派な人に…。
従業員の自殺に
あそこまで　責任を感じるなんて。
ガイシャは
誠実な人だったんですね。
まあ　少なくとも
怨恨の線はなさそうだな。
（茅野）このヤマ
怨恨の線が強そうです。
佐久間氏は
エクサ製作所の社長だった頃→
多くの正社員をリストラして
期間作業員に代え→
極限まで
人件費を切り詰めていました。
会社の業績自体は
伸びていたんですが→
不当に解雇された社員は
相当な恨みを抱いたはずです。
また　実績の上がらない部下を
大勢の前で　無能呼ばわりし→
罵ることも
たびたび　あったようですね。
部下の中には
精神的に追い詰められて→
体調を崩す者も
何人か　いたらしい…。
ねえ　それ　確かな情報？
佐久間社長が→
そんなひどい人だったなんて
信じられない！
パワハラも　リストラも
何かの間違いなんじゃ…？
資料課がここにいることも
何かの間違い。
（高岡）課長！　あ　痛っ…。
（高岡）課長！
あの　目撃情報です！
（兵藤）何！？
（星野）目撃情報！？
事件の夜　ガイシャ宅の
お手伝いさんの１人が→
現場近くで目撃されてました。
あの　名前は　辻原エリ。
ガイシャ宅に
半年前から　勤務してました。
（辻原エリ）
それ…　私じゃありません。
人違いだったというんですか？
ええ。
では　辻原エリさん。
あなた　昨夜
どちらに　いらっしゃいました？
ずっと　家にいました。
１人で　本を読んでいました。
なんていう本です？
『罪と罰』…。
ドストエフスキー。
ずいぶん難しい本　読むんですね。
いけませんか？
学校　文系ですか？
あ　いえ　理系の…。
コンピューターの専門学校
でしたから→
今になって　そういうのを
読んでみたくなって。
≪（警察官）ちょっと困ります！
（警察官）
勝手に開けないでください…！
あっ　いた！
（美津代）
エリちゃん　助けに来たよー！
あんたたち　この子に
聞きたいことがあるんなら→
私が代わりに答えてやるよ！
誰？
第一発見者…。
言っとくけどね　この子が
佐久間さんを殺したはずがないの。
この子の仕事ぶり　そりゃあ
立派なもんだったんだから！
すいません。
じゃ　彼女の代わりに→
ひとつ答えていただけます？
（美津代）なんだい？
最近　佐久間さんの家で
なんか変わったことないですか？
なかったよ。　たまに
昔の部下が訪ねてきてたけど→
それは前からだったしね。
あっ　だけど　佐久間さん→
ここんとこ
体調が悪いようだったね。
えっ　病気のこと
ご存じじゃなかったんですか？
病気！？
なんだい？　それ。
佐久間さんは　ある病名を
告げられていたはずなんですが。
知らないよ。　エリちゃん
あんた　なんか知ってた？
あ　いえ…。
♪♪～
お茶を　お持ちしました。
ありがとう。
人殺し…。
人殺しの話ですよね？　その本。
私　読んだことないですけど。
あ…　人殺しの話じゃない。
罪人が　人間性を取り戻すまでの
物語だ。
♪♪～
課長！
（村井）おう。
辻原エリ　犯歴ありました。
（茅野）微罪ですが　３年前
デート商法に関わっています。
デート商法？
男をたぶらかして→
商品を売りつけるっていう
あれかね？
そうなんです。
まあ　ガイシャ宅での仕事ぶりは→
いたって真面目だった
ようなんですけれども→
おそらく　それは
表の顔だったかもしれませんね。
（星野）佐久間氏の預金を
調べたところ→
５年前から　毎月５０万円が→
引き出されていることが
わかりました。
女でもいたってことかね？
かもしれません。
ただ　ガイシャ宅に勤め始めたのが
半年前です。
うーん…　半年前　半年前…。
５年前って
安川茂樹さんの転落死と→
時期が一致してますよね。
２人の証言者…。
安川君が
こんなことになるとは…。
丹沢正平…。
金田俊…。
こういう時は　きつねうどん。
おぉ～！
（丹沢）安川茂樹…？
誰ですか？　それ。
５年前　エクサ製作所の
社員寮の４階から→
飛び降り自殺した　この人。
ああ　あいつか。
あまりよく覚えてませんけどね。
えぇ？　当時　あなたは
期間作業員として→
安川茂樹さんと同じ寮で
暮らしてましたよね？
そして　彼の転落死直後
別の作業員とともに→
警察に　自殺を裏づける証言を
したはずなんですが。
安川さんが「死にたい」って
漏らしてたって。
ああ…
そういえば　そうでしたかねえ。
取れた！　ハハハ…。
生きてりゃ　運が向いてくることも
あるのにね～。
ハハ…　どうぞ。
「サイドビジネスで
月５０万　稼ぐ方法」…。
情報教材一式　４万８０００円。
フフ…　バカが
ホイホイ引っかかりますよ。
これって　詐欺なんじゃ…！
一応　法に触れない範囲で
やってますんで！
それにね　これでも
人の役に立ってるんですよ。
はあ？
この手のもので騙されて
痛い目　見りゃあ→
ちょっとは賢くなりますからね。
もっと悪い奴に騙されずに済む。
フフフ…。
すいませーん！
あの…　金田俊さんですよね？
（金田　俊）は？
鴨川東署の鳥居っていいます。
（金田）何か？
覚えてないって
どういうことです？
（金田）とにかく覚えてないんです。
安川茂樹なんて男
記憶にありません。
安川さんが亡くなった時
丹沢さんと一緒に→
自殺を裏づける証言
あなた　してますよね？
忘れました　全部！
あの金田って男
絶対　何か隠してますよ。
（福島重夫）
湯葉の隠し巾着揚げです。
（小池仁美）中に何が入ってるかは
お楽しみ。
ん～　美味しそう！
中は謎ってことですねえ。
う～ん…　おっ！
エビ　ぎんなん
よもぎ麩　百合根か…。
こっちの謎は　５年前の転落死。
ほんとに
自殺だったんでしょうか？
自殺者の数は　年間３万…。
一日１００人近くの方が
自殺してはるいうことですか。
１００人…。
せつない数ですねえ。
安川茂樹も　その数の中の
１人だったんですかねえ。
もしかしたら　証言をした２人が→
ほんとは　安川さんを
殺したのかもしれませんよ。
寮生活の中で
トラブルが起きたとかで。
片や　半年契約の期間作業員→
片や　そこの元社長。
立場のまったく違う２人が
５年の歳月を経て→
それぞれ殺された…　ってこと？
つながってるのか
つながってないのか　微妙だな。
血糖値　下げるにはね
ここ　親指の付け根。
ここにツボがあるんだよ。
「陽けい」っていうんだけどね→
ここをグッと押す。　押す。
こうですか？
そんなんじゃダメだよ。
こう！　こう！
（美津代）こう！　ここ…！
（兵藤）イテテテ…。
おはようござ…。
何してるんですか！？
（美津代）何言ってるんだよ！？
こっちは　お客だよ！
（兵藤）情報を
持ってきてくださったそうです。
情報？
あんた　私に聞いたろ？
佐久間さんの周りで
変わったことなかったかって。
なんか思い出したんですか？
手紙だよ。
手紙が来てたの　お嬢さんから。
お嬢さん？
佐久間さんのお嬢さんから？
そう。　私もビックリしたけど
佐久間さんも驚いててね。
なんせ　２０年も前に
縁が切れてたっていうだろ。
その手紙　いつ届いたんです？
うーん…　半月くらい前かねえ。
半月…。
（兵藤）わかった。　すぐ行く。
おみやさん　１０分だけですよ！
１０分！　１０分！
しかし　奇妙だよなあ。
２０年離れてた娘が
どうして　急に手紙書くんだろ？
うーん　急に懐かしくなったんじゃ
ないんですか？
やっぱり　親子ですから。
ねえねえねえ
他の部屋　捜してみません？
あっ　この部屋　捜してみますね。
あれ？　おみやさん！
『罪と罰』！
事件のあった夜
辻原エリが読んでた本か…。
あの供述は嘘だったんですよ。
彼女　本の題名を聞かれた時→
とっさに　この背表紙を思い出して
答えたんじゃ…。
あっ！
「岸辺八重子」…。
「前略
お父さん　お元気ですか」
「なぜか突然　お父さんに
手紙を書きたくなりました」
これですね　娘さんからの手紙。
これ　八重桜だよね？
ん？　ああ　八重子だから
八重桜なのかも。
すずさん。
すずさんのレターセット！
宮川町の専門店。
便箋を買った
お店でございますか？
あっ　もしや　坊ちゃま→
すずへの思いが
あふれ出したあまり→
お渡しした便箋だけでは
書ききれずに…。
えっ…？　ん？　うん　ええ…。
あっ　ここですね。
あっ　八重桜。
おみやさん　これ。
≫（岸辺八重子）おこしやす。
岸辺八重子さんですね？
（八重子）はい…。　何か？
あの男のことなら
私は一切関係ありません。
とっくの昔に
縁が切れてますから。
ですが…。
私が子供の頃→
あいつは　何度も愛人を作って
母を裏切り続けていました。
母が体を壊したのは→
あいつのせいで
心労が募ったからです。
あいつとは→
とっくに　親子でもなんでも
なくなってます。
先週　本人にも　そう伝えました。
先週　佐久間さんと
会ったんですか？
この店を調べて
勝手に訪ねて来たんです。
この便箋　手がかりに？
その…　親子の縁　切ったって…→
なんで
こんな手紙　出したんですか？
私じゃありません。
は？
この手紙書いたの
私じゃありません！
うちの店の便箋ですけど
誰かのいたずらです。
では…　お父さんの病気のことは
知ってました？
それは知ってました。
病院から電話がありましたから。
治療を受けるように
あいつを説得してほしいって。
もちろん　関係ないと言って
断りましたけど。
はい　ありがとうございました。
おみやさん
病院に確認できました。
関係者の中に
岸辺八重子さんに→
電話をかけた人は
いませんでした。
何者かが
佐久間さんの病気のことを知り→
病院関係者を装って
岸辺八重子さんに電話をかけた。
そして…。
そして　八重子さんを装って→
ガイシャに　手紙を書いた。
うーん…。　だけど　一体
誰が　なんのために？
洋子。
ん？
ここ　読んで。
「つらいことがあっても
この同じ空の下に→
お父さんがいると思うと
頑張ろうって気になります」
「お父さんが
元気に生きていることが→
いつも　私の励みになっています」
訴えてるような気がしない？
「生きててくれ」って。
生きててくれ…？
佐久間社長は　医者から→
深刻な病気の告知を
受けたにもかかわらず→
治療する意欲を持てずにいました。
そこに
１通の手紙が届けられました。
何者かが　娘さんの名を装って
したためた　この手紙。
書いたの　あなたでしょ？
どうして　私が　そんなこと
しなきゃいけないんです？
佐久間社長の気持ちを変えるため。
あなたは　佐久間さんに
生きていてほしかった。
治療を受けるように訴えたかった。
おそらく　あなたは
娘の八重子さんなら→
彼の気持ちを
動かすことができると考え→
病院関係者を装って
娘の八重子さんに連絡を取った。
しかし　彼女…　父親の説得を
断固として拒否した。
そこで
あなたは　次の手段に出た。
すなわち　彼女の名をかたって
この手紙を書いたんです。
生きる意志を呼び覚ますことを
意図した　嘘の手紙…。
八重子さんの店の便箋を
使ったのは→
２人を再会させたいっていう
思惑もあった。
佐久間さんは　自分の病名を
誰にも告げてはいませんでした。
誰かが　佐久間さんの病気を
知ったとすれば→
家の中で
診断書を目にした人物しか→
考えられません。
この手紙の筆跡→
業務日報のあなたの筆跡と
そっくりです。
条件がいいんです
佐久間さんの家のお仕事。
お給料も悪くないし
うちからも遠くないし。
彼に死なれたら
私が損するんです。
そんな理由で
これほどのお芝居を？
娘さんの居所を調べるのだって
大変だったはずです。
哀れみもありました。
みんなに憎まれながら
死んでいく男への…　哀れみ。
≫（高岡）鴨川東署の者です。
≫（高岡）辻原エリさん
いらっしゃいますか？
≫（従業員）はい　奥に…。
あれ？　おみやさん！
辻原さん　佐久間豊さん殺害の件で
再度ご同行願います。
待って！　彼女　本当は…。
証拠がそろいました。
お願いします。
（吉川）現場近くの公園のゴミ箱で
見つかりました。
付着している血液は
佐久間豊さんのものでした。
（高岡）あなたが　これを
着ているのを見たことがあると→
同じアパートに住む複数の住人が
証言しています。
（吉川）あなたのパーカで
間違いありませんね？
事件当日　あなたは
仕事が休みだったはずです。
夜になって　なぜ→
佐久間さんの家に
行ったんですか？
「黙秘ですか」
（ため息）
彼女は　佐久間さんを殺す計画を
立てながら→
その一方では
治療を受けさせようとしていた。
うーん　まるで
２つの心を持ってるみたい。
殺意と憐憫か…。
♪♪～
（エリの声）どうして　ちゃんと
病気と向き合わないんですか？
家族もいない。
やるべき仕事もない。
生き永らえたところで
誰が喜ぶ。
私が喜びます。
（佐久間）他人の君がか…？
あっ…　もう１人いますよねえ。
２つの心…　いえ
２つの顔を持っている人物が。
ガイシャの佐久間さん。
彼は　部下を冷遇する一方→
従業員の死に　葬式を出した。
冷酷な顔と　優しい誠実な顔。
２つの顔ですよ。
（管理人）してへんよ　葬式なんて。
えっ？　ですが　佐久間さんは
安川茂樹さんの母親に…。
（管理人）あんなんが葬式いうたら
バチ当たるわ。
申し訳程度に
近所の坊さん呼んで→
チャッチャと
経を読ませただけや。
社長は　結局　線香の一本も
上げに来ぃへんかったし。
佐久間社長
顔は見せなかったんですか？
そうや。　わしに全部任せて
ゴルフ行ってたわ。
ゴルフに！？
うん。
ほんま　血も涙もない社長やった。
佐久間さんが
遺族に見せた誠実さは→
うわべだけのものだったんですね。
でも　なぜ
そうする必要があったんだろう？
遺族に　自殺じゃないって
疑われるのを→
防ぐためだったかもしれない。
じゃ　５年前の転落死は…。
洋子
調べてもらいたいことがある。
（携帯電話）
わかった。
ありがとう　洋子。
以前の期間作業員の方と
連絡がつき→
話　聞くことできました。
５年前までは　工場で
日常的に　労災隠しが行われ→
少なくとも　大きな事故が２回。
だけど　作業員たちは
クビになることを恐れて→
泣き寝入りするしかなかった。
何を苦しんでるんですか？
５年前　あなたと安川さんは→
高さ１０メートルの
足場の悪い通路で→
ものを運んでた。
そして　その時…。
（金田）すいませんでした！
事故死だったんですね？
自殺でもなく　他殺でもなく。
あの人
作業中に　足場から落ちて→
打ちどころが悪くて…。
事故を目撃した
あなたと丹沢さんは→
佐久間社長の命を受けて
遺体を寮の前に移動して→
自殺に見せかけた。
あの日は雨。
足跡など　証拠になるものは
すべて流された。
そして　２人は　警察に…。
嘘の証言をしました！
２００万…
佐久間社長から受け取って。
ずーっと後悔してました。
だけど　言い出せなくて…。
おみやさんの言うとおり→
佐久間社長の優しい誠実な顔は
偽りだったんですねえ。
事故を隠蔽して
自殺に偽装するなんて…。
でも　辻原エリの心は
謎のままだ。
うーん…　彼女の２つの心→
佐久間社長への
殺意と憐憫の矛盾ですか。
洋子…　資料に戻ろう。
♪♪～
（丹沢）あいつ　よく
「死にたい」って言ってました。
（金田）あの　僕も
そう聞いたことあります。
（丹沢）安川君が
こんなことになるとは…。
（佐久間）申し訳ございません。
♪♪～
理系の…。　コンピューターの
専門学校でしたから。
洋子…　つながった。
（兵藤）ダメダメダメ…！
辻原エリと面会なんて
とんでもないですよ。
そう言わずに…。
兵さん　兵さん　兵さん。
頼みますよ。
無理だよ　無理だよ。
あら？　こんなところに
プリンアラモード。　ほら～。
いや　血糖…。
お願いしますよ～。
血糖値がさ…。
仕方ありませんね。
じゃあ　１０分間だけ。
やっと　つながりました。
あなたと→
５年前　亡くなった
安川茂樹さん。
堀川情報ビジネス専門学校。
あなた方２人は　同じ学校に通う
恋人同士でした。
ところが　安川さん
卒業後　ネットビジネスに失敗し→
失意のうちに→
家族や　あなたの前から
姿を消した。
数年後　共通の知人が
あなたに→
彼の自殺を告げたそうですね。
ショックを受けたあなたは
精神的に不安定になり→
会社を辞め　詐欺まがいの仕事に
手を出すようになった。
そんなあなたに
安川さんのお母さん→
ある人の話を語ってくれた。
エクサ製作所の佐久間社長が
安川さんが亡くなった際→
どれほど
誠実な対応をしてくれたか。
そうですか。　佐久間社長→
そこまで
してくださったんですか。
そうです。
ほんまに立派な方です。
その時から
あなたにとって　佐久間さんは→
心の支えになった。
だから　佐久間さんの家で
働こうとしたんですよね。
佐久間の誠実さは
ただの仮面でした！
会社の労災を隠すための
善意の仮面…。
知ってたんですね。
安川さんは　自殺じゃなくて
事故死だって。
だからって
佐久間を殺したりなんて…！
もう　話すことはありません…。
ん？　おみやさん　まだ何か
引っかかってるみたいですね。
お金。　定期的に　彼の口座から
５０万ずつ引き落とされてる。
ああ　そういえば…。
でも　ホシは　辻原エリに
決まりじゃないんですか。
状況も完璧　動機も完璧。
動機…？
同じ動機を持つ人物が
もう１人いる…。
おみやさん？
辻原エリさんが来たんですか？
（貴子）先週ですわ。
佐久間社長が信じられへん
言うて。
あの人は　えらい悪人で
茂樹のことも→
ほんまは　労災隠しやったんと
違うかって。
けど　あなたは
佐久間さんのこと→
全然　疑ってませんよね。
どうしてです？
一瞬　疑いそうに
なってしもうたけど→
次の日　お墓に来てはったんです。
息子さんのお墓に？
（貴子の声）そうです。
偶然　見かけましたんや。
５年経った今でも　人知れず→
ああして
手を合わせてくれはるなんて。
悪い人のはずがあらへん。
（貴子）そうやろ？
お邪魔しました。
振り出しに戻っちゃいましたよ。
佐久間さん　一体
どういう人間だったんだろう？
彼の心にも　大きな変化が
あったのかもしれない…。
えっ？
辻原エリが書いた
偽りの手紙…。
あれが　殺しの原因かもしれない。
どういうこと？
（丹沢）冗談じゃありませんよ。
どうして　私が　あの男を
殺す必要があるんですか？
動機は　彼の心境の変化です。
は？
５年前　あなたは
佐久間社長の指示で→
安川茂樹さんの死亡事故の
隠蔽に協力をした。
それ以来　隠蔽をネタに
彼を恐喝していたのでは？
ところが　最近になって
彼の心境に変化が生じた。
５年前の事故を公表し
世間に謝罪し　罪に服したいと。
その言葉を聞いた瞬間
あなたにとって→
彼は　金づるから
危険人物に豹変した。
事実を暴露されれば→
警察は　あなたの罪を
すべて知ることになる。
全部　おたくらの想像でしょう？
佐久間と個人的な面識なんか
ありません。
お帰りください。
殺人現場から　正体不明の髪の毛が
数本　発見されてます。
痛っ！
この髪の毛を
照合させていただければ→
すぐに　疑いは晴らせますが。
（笑い声）
何が　おかしいんです？
あの男の最後の言葉を
思い出したんでね。
（丹沢）本気で言ってるんですか？
（佐久間）ああ。
ご遺族に
すべて　正直に話すつもりだ。
もちろん　世間にも公表する。
償いたいんだ。
「償いたい」だ！？
寝ぼけたこと
言ってんじゃねえよ！
困るんだよなあ。
今さら　善人になられちゃ！
殺すのか？　私を…。
だが…
君の人生は　どうなる？
ああー！
（刺す音）
「君の人生は　どうなる？」
ハハハ…　他人の人生
さんざん　つぶしといて。
あなたは　辻原エリさんに
なんか言いました？
辻原エリ？
佐久間さんちのお手伝いさん。
ああ。
親切心ですよ。
あの女　妙に
佐久間のことを慕ってたんでね。
目を覚ましてやろうと
思ったんです。
よく　まあ　佐久間さんのために
働く気になりますね？
ハハハ…。
相当なワルですよ　あいつ。
誤解です。
事故をもみ消して
遺族　騙して。
まあ　あんまり　佐久間さんを→
信用しないほうがいい
ってことです。
どういうことですか？
丹沢さん
君の人生　どうします？
行きましょうか。
警察。
丹沢は　すべて自白しました。
（兵藤）あなたは　佐久間を
信じられなくなりましたね？
そこで　安川茂樹の母親に
その思いを訴えた。
あの晩は　佐久間を
問い詰めるつもりでした。
しかし
家に入ったあなたが見たのは→
すでに　何者かに殺されている
佐久間の姿だった。
（エリの声）
その時　不安がよぎりました。
佐久間を殺したのは→
茂樹さんの
お母さんじゃないかって。
私のせいで　佐久間に
殺意を持ったんじゃないかって。
あなたは　警察にも通報せずに
うちを飛び出し→
血の付いたパーカを
公園のゴミ箱に捨てた。
だけど…　許せません！
いくら　命が残り少ないからって→
最後だけ善人になろうなんて
許せない。
命が残り少ない…？
それだけじゃなかったのかも
しれませんよ→
彼の中に　良心が芽生えた理由は。
人間　１人じゃ
それほど変われませんからね。
（佐久間の声）
生き永らえたところで　誰が喜ぶ。
私が喜びます。
他人の君がか…？
私…。
恋人だったんです…
安川茂樹さんの。
安川？
自殺を知った時
私　本当にショックで…。
彼を追い詰めた世の中が
心底憎くなって。
だけど　佐久間さんが　お葬式を
出してくださったと聞いて→
私　やっと救われたんです！
世の中には　こんな素晴らしい方が
いるんだって。
こんなに
誠実な方がいるんだって。
私　この家で働き始めたのは→
佐久間さんのそばに
いたかったからです。
佐久間さんのそばにいれば
私　きっと　人を信じていける。
人に信じてもらえる人間になれる。
（エリ）そう思って…。
♪♪～
今　考えてたんです。
佐久間の気持ちが変わったのは→
何が
きっかけだったんだろうって。
どんなに　人に憎まれても
平気な男だったのに。
人は　憎しみや悪意は
それなりに無視できます。
が　尊敬は無視できない。
誰かに　純粋に尊敬されると→
それに値する人間に
なろうとする。
そういうもんじゃないですかね。
佐久間さん　気づいてましたよ。
あの手紙を書いたのは
娘さんではなく　あなただったと。
今朝　書斎の引き出しの奥から→
書きかけの便箋が
見つかりました。
書かれていたのは　たったひと言。
（佐久間の声）「前略　辻原エリ様
手紙をありがとう」
「私は」
（佐久間の声）「私は」
その先　佐久間さんが
何を書こうとしていたかは→
永遠の謎です。
きっと…　私が殺したんですね。
私に尊敬されたせいで→
佐久間の中に
良心が芽生えたのなら…。
そのために
彼が殺されたのなら…。
彼の命を奪ったのは　私です。
彼の心を救ったのも　あなたです。
♪♪～
「これは　人殺しの物語じゃない」
えっ？
「罪人が　人間性を取り戻すまでの
物語」…。
♪♪～
すずさん　読書？
ええ　『赤毛のアン』でございます。
数十年ぶりに読み返してみると
新たな感動がございますよ。
読書もいいけど
たまには　ケーキ焼いてよ～。
最近　全然　おやつ
作ってくれないんだもーん。
ああ　言い忘れておりましたが→
坊ちゃまから
ラブレターをいただくまでは→
おやつは　お預けでございます。
何？　それ。　交換条件？
イエス。
ちょ　ちょ　ちょっと　おみやさん！
早くラブレター書かないと！
便箋　便箋…。
〈１０周年を迎えた人気シリーズ
『おみやさん』が→
『新・おみやさん』となって
生まれ変わる！〉
〈初回２時間スペシャルでは
なんと　あの人が登場！〉
京都地検検事　鶴丸あやです。
〈人気シリーズ
『京都地検の女』より→
名取裕子が特別出演！〉
〈同じ木曜ミステリーの主役同士が
夢の共演を果たす〉
（鳥居勘三郎）根拠はなんですか？
〈そんな２人に
話を聞いてみると…〉
（名取裕子）
えっ　なんで私なんですか？
え～　もう　本当に
まさか　いつも見ている→
『おみやさん』に出られるとは
っていう感じで…　はい。
嬉しく　はりきってきました。
これ　主婦の勘！
かわいげがない…。
はい？
いいえ…。
〈２大スターが見せる
圧巻の共演シーンは→
スペシャル最大の見どころです〉
〈さらに　今シリーズより
新レギュラーが登場〉
〈鳥居の新相棒
青山ちはる役には→
（緑川みどり）臨機応変に
協力体制を…。
〈刑事課の新課長
緑川みどりを演じるのは→
〈この豪華な面々で挑むのは
シリーズ史上→
〈ドラマは　過去に起きた
迷宮入りの誘拐事件から始まり→
さらわれたのは
大手建設会社社長の一人息子〉
〈そして２０年後…〉
〈その会社の社長側近が
殺される事件が〉
（夏村かずさ）夏村建設は
絶対につぶさせない！
〈次々に登場する
謎めいた人物たち〉
〈さらに
おみやさんの命とも言うべき→
捜査資料の隠ぺいが発覚！〉
（鳥居）差し障りのない情報と
差し替えた。
そのために　このヤマは　お宮入り。
〈誘拐事件を追ううちに
捜査は意外な展開に！〉
（青山ちはる）
最初の事件に繋がりました！
〈果たして
母の叫びは届くのか！？〉
勇樹に会いたい…。
兵さん！　緊急配備！
♪♪～
はい　ちょうど　お預かりします。
どうも　ありがとうございました。
♪♪～
おじさん　何してんの？
（亀山薫）…いい子だから
あっちへ行きなさい。
…行けっ！
どうしたの？
あっち行け…！
そうだ　そうだ…
そのまま公園から出て行け。
（杉下右京）亀山君。
お待ちしてました。
何の用ですか？
非番の僕を呼び出すからには→
それなりの理由が
あるんでしょうね？
はい。
ほう…。
どういう趣向ですか？
すみません。
こうするしかないんです。
向こうの要求ですから。
向こうというのは？
（携帯電話）
…コイツです。
これでいいのかっ！？
（ボイスチェンジャーの声）「上出来です。
杉下さんと替わってください」
目的は何だ！？
「今度は　風船というわけには
いきませんよ」
…すみません。
お電話　替わりました。
「杉下右京さん
お待ちしておりましたよ」
どちら様でしょうか？
「名乗るほどの者じゃありません。
今日のネクタイも素敵な柄ですね」
「そんなにキョロキョロ
しないでください」
「こっちからは
しっかりと見えていますから」
そちらの目的は？
「私の指示に従ってもらいます」
断れば？
「後ろを見てください」
「さっきは黄色でした。
今度は赤です」
（サイレンサーの銃声）
あれ？
「いかがですか？」
見事な腕ですね。
「あなた方２人が
私に従わなかったら→
この公園にいる誰かを
無差別に撃ちます」
「避難させようとしたり
私を捕まえようとしたりしても→
同じです」
従うしかないということですね。
「さすがは杉下さん
ものわかりが　いい」
何をさせるつもりですか？
「クイズでも　やりましょうか」
「２人合わせて　３問間違えたら
公園にいる人間の中から→
無差別に１人撃ちます」
随分と無茶なルールですね。
いい加減にしろよ！
なんで　こんなことするんだ！？
俺らに恨みでもあんのかよ！？
「それは胸に手を当てて
考えてください」
「では　杉下さん　第１問」
…はい。
♪♪～
「制限時間は　すべて３秒」
「『純粋理性批判』　『実践理性批判』
で知られる　ドイツ観念論の→
始点である批判哲学の創始者は？」
何だソリャ？
カント。
「…正解」
「続いて亀山さん。　そのカントが
国際共同体の形成を→
提唱したのは何論？」
えっ…？
「１　２　３…　不正解。
答えは『永久平和論』」
そんなの
わかるわけないだろう…！
「杉下さん。
周囲２８メートルの長方形があり→
縦と横の長さの比は３対４です。
この長方形の面積は？」
数学かよ…。
「１　２…」
４８平方メートル。
「正解」
「亀山さん　ある数から７を引いて
３倍にすると　８１になりました」
「ある数とは　いくつでしょう？」
えっ　えっと…。
「１　２…」
３４！
「正解」
「日本地理の問題です。
島根県の県庁所在地は？」
松山！
「不正解」
えっ　なんで？
「正解は　松江です」
あっ…！
「松山は愛媛県です」
「さあ　これで２問
間違えましたね」
「あと１問　間違えると　何の罪も
ない民間人が犠牲になりますよ」
ムリです…！
できませんよ…！
落ち着かないと　できるものも
できなくなりますよ。
「第７問　理科の問題です」
…ダメです。
「杉下さん　植物の光合成に
必要なものは　水と光と→
もう１つ　何でしょう」
二酸化炭素。
「正解。　第８問…　亀山さん
アリマキの天敵は？」
えっ？　テ…　テントウムシ！
「正解」
「おい　どうするんだよ？」
何が？
何がって…
見りゃ　わかるだろ！
「余計なことを　しゃべると
その警官の頭を撃ち抜きますよ」
おたくら　そこで
何やってるの？
ご苦労さん。
あっ…　どうも失礼しました！
公園に２人組の不審者がいるとの
通報があったもので…。
我々のことでしょうねえ。
この場の雰囲気を壊してますから。
亀山君　バード・ウォッチングをするには
それなりの服装と装備が必要です。
また次回にしましょう。
はい。
（警官）「そうですか　わかりました。
ごゆっくり　お楽しみください」
「では　問題を続けましょう」
「杉下さん　日本を黄金の国として
ヨーロッパに紹介した→
『東方見聞録』の著者は？」
マルコポーロ。
「正解」
簡単…。
「第１０問。　亀山さん
関ケ原の戦いに勝って→
征夷大将軍となり
江戸幕府を開いたのは？」
徳川家康！
「正解」
頼む！
「第１１問。　杉下さん　円周率
小数点以下　第１５１位の数字は？」
は…！？
わかるわけねえだろうが！
「１　２　３…」
４。
「正解。　しかし　時間切れです。
コンマ１秒　遅かった」
「これでお終い。
あなたたちがバカなせいで→
何の罪もない民間人が死にます」
ま…　待てっ！！
♪♪～
おい　あんた！
大丈夫か！？
くっそう…！
おいっ！
亀山君！　あそこです！
♪♪～
円周率…。
ふざけやがって…！
（鐘の音）
≫（佐々木佳枝）いやあーっ！！
（伊丹刑事）
新婚…　３か月だそうだ。
亡くなった佐々木隆俊さんは
新進気鋭の芸術家。
仕事も生活も
これからって時だったのに→
たまたま公園に居合わせたせいで
あんなことになっちまったんだ。
誰かさんの無知のおかげでな。
警部さん。　あなたも大したこと
ないんですね。
（内村警視長）
大失態だよ　これは。
（中園警視正）お前たちが
答えを間違わなければ→
犠牲者を出さずに済んだんだ！
県庁所在地を間違えるとは…
情けない！
杉下　どう責任をとるつもりだ？
（大河内監察官）このお二人の
責任どうこうという→
問題ではないでしょう。
県庁所在地の問題はともかく→
円周率問題は　私でも正解できたか
どうか定かではありません。
つまり　犯人は最初から
このお二人に　３問間違わせて→
犠牲者を出すつもり
だったんですよ。
そういうことか…！
なんのために？
何の罪もない民間人から
犠牲者を出すことによって→
この２人を追い詰め　警察の威信を
なくすことが目的ですよ。
なるほど…。　捜査一課に協力して
自分たちに恨みを持つ人間を→
リストアップするんだ。
（薫）はい！
（中園）狙撃の腕も確かな男だ。
はい！
あっ…　こいつ　どうっすかね？
俺らのこと恨んでませんかね？
あ　逮捕する際に
君が殴り飛ばした男ですね。
最後のお腹への一撃は
余分でしたよ。
あれは右京さんが　余分なひと言を
言ったからじゃないですか。
余分なひと言？
ええ。
こいつ逃げる時に　右へ右へと
逃げる習性がありましたよね。
右京さんは　それを指摘して　「君は
とてもわかりやすい人ですねえ」→
…って言ったじゃないですか。
そんなこと言いましたかね？
だから　こいつ暴れたんですよ。
どちらでもいいんですが→
その男　服役中ですよ。
あ…　そっか。
（角田課長）ヒマか？
…んなワケないか。
わかってんなら
来ないでくださいよ！
なあ　亀山。　もうちょっと
一般常識を身につけろ。
これで勉強し直せ。
課長まで
ご存知だったんですか…。
そりゃまあ…　前代未聞の
事件だからね。　噂しきり。
何すか　これ？
うちの息子が中学受験でさ→
大変なんだよ　コレ。
ああ　この人ね→
中学受験の名門　英明進学塾の
マドンナ先生　村瀬真奈美さん。
あっ　警部殿！
警部殿　見てよ！
この人ね　あんたと同じ
東大出身だよ。
東大の大学院で助手をしながら
バイトで塾講師やってるワケよ。
うちの息子が　ホントお世話に
なっちゃってさ…　美人だろ？
どこかで見たような…。
あ　さすがだね。
この人　クイズ番組の賞金稼ぎでも
結構　有名だからね。
どっかの番組で
見たことあるんじゃないの？
ああ　亀山…　これ読んでみ。
「松山と松江は間違えやすいから
要注意」って書いてあんだろ。
ハハハ…！
邪魔ですよ　出てってください。
な　な　な…！　ちなみによ
高松っていうのは香川だからな。
（奥寺美和子）え～　あの狙撃事件に
そんな裏があったんだ。
ああ…！　ふざけた犯人だよ！
でも…　警察も公表できないよね。
刑事が県庁所在地を
間違えたなんて言えないもん。
あ…　でも　「てんとう虫」と
「徳川家康」は　できたんだぞ。
そんなの小学生でも
できますわよ！
でも…　算数はできたんだよね。
すごいじゃん　「３４」！
あれな　実は右京さんに
教わったんだ。
やっぱりね…。
あ…！　ゴメン　ゴメン！
ゴメン　ゴメン！
いいよ　バカでいいよ！
薫ちゃんは　バカでいい！
やはり気になります。
何がですか？
６問目で　君が島根県の→
県庁所在地を間違えて
バツが２つになりました。
ええ…　リーチ
かかっちゃいましたね。
そのあとの７問目から
１０問目の答えです。
「二酸化炭素」　「テントウムシ」
「マルコポーロ」　「徳川家康」…。
この問題をできない人が
いるでしょうかねえ？
だから俺だって　ちゃんと
できたじゃないですか。
そこです！
えっ？
君でも解けるような問題を　犯人が
わざと出したのだとしたら？
は…？
な…　何のために？
ビンゴにしたくなかったのかも
しれません。
…えっ？
お勉強ですか？
（米沢鑑識官）あ。　ええ　まあ…。
私も警察の人間です。　いつ
お二人と同じような目に遭うか→
わかりませんからね。
亡くなった佐々木隆俊さんの
遺留品　拝見できますか？
何を調べてるんですか？
非通知　１２時３９分…。
え？佐々木氏は　僕が１１問目を
間違える直前に→
公園にやってきて
時間を気にしてました。
それが？
まだ　わかりませんか？
つまり　佐々木氏は偶然
事件に巻き込まれたのではなく→
最初から狙われていた
ということですよ。
え…！？
犯人の目的は　彼を殺害すること
だったのかもしれません。
それじゃ我々は　それに
利用されたってことですか？
ええ。　犯人は　我々に対する
問題の出し方で→
狙撃のタイミングを
調整していたんですよ。
そういうことか…！
佐々木氏のこと
詳しく知る必要がありますね。
♪♪～
（佳枝）あのー…
よろしければ　どうぞ。
お構いなく。
すみません。
まだ信じられないんです…
主人が死んだなんて。
ご主人の本ですか？
…読みかけですね。
昨日　出かけるまで
ここで読んでたんです。
本を読んでいる途中で
出かけられたんですね？
ええ…。
１２時４０分ぐらいのことですね。
はい…。
本を拝見しても
よろしいですか？
どうぞ。
何すか　コレ？
コナン・ドイルですね。
僕も好きです。
しかし　よくご主人は
ここで中断できましたね。
あと２ページで　犯人の名前が
わかるところです。
どういうことですか？
ひょっとして　ご主人は→
誰かに急に呼び出された
のではありませんか？
それも　この小説を放ってでも→
駆けつけなければならない
誰かにです。
わかりません…
私　キッチンにいたから。
ご主人の遺留品を調べさせて
もらったところ　携帯電話に→
昨日の午後１２時３９分に　非通知の
着信記録が残ってました。
（携帯電話）
（佐々木隆俊）もしもし？
わかった…　すぐに行く。
ご主人が誰に呼び出されたか
心当たりありませんか？
わかりません…。
ご主人を恨んでいるような人物に
お心当たりはありませんか？
あの人は…
恨んでたかもしれません。
あの人？
主人が私と結婚する前に
つき合っていた人です。
その人の名は？
村瀬真奈美さん。　東大の研究室で
助手をしてる方です。
角田課長が　昨日言っていた
塾のマドンナ先生！
ええ　クイズの賞金稼ぎですね。
（司会者）最後の答えを
見せてください！
正解は…　１７。
よって　チャンピオン
村瀬真奈美さんの優勝です！
９週連続　勝ち抜きです！
（拍手）
佐々木隆俊さんは　彼女を捨てて
今の奥さんと一緒になったって→
ことですよね？
そのようでしたね。
でも…　奥さんと彼女
全然　違うタイプですね。
奥さんは素朴で家庭的
片や　彼女は頭の切れる　いい女。
頭の切れるいい女に
ほとほと嫌気がさして→
その正反対のタイプを選んだ…
ってことですかね。
君は　男女の機微に
明るいですねえ。いえ…。
（プロデューサー）
今週も　お見事でしたね～！
（村瀬真奈美）対戦相手
もう少し　何とかなりません？
えーと…　それは
どういうことですか？
敵が強くないと
勝負が盛り上がらないし→
視聴者だって
つまらないでしょ？
さすがは　クイズの女王…
おっしゃることが違いますね！
あ　そうだ。　先ほどから
あちらで　お客様がお待ちですよ。
警視庁特命係の杉下と申します。
同じく亀山です。
何でしょうか？
失礼ですが　どこかで
お会いしてませんかね？
いいえ。　テレビで
ご覧になったんじゃありません？
クイズ番組は　ほとんど見ないので
そうではないと思いますが。
あとの予定が詰まってますので
手短にお願いします。
お忙しいところ恐縮です。　２～３
お伺いしたいことがありまして。
何の話かは察しがついております。
昨日の事件のことですよね？
死亡した佐々木隆俊さんとの
関係を訊きに来られたんですね？
お察しのとおりです。
私が疑われてるのかしら？
参考までに　お伺いしています。
確かに以前　私は佐々木さんと→
交際していました。　…あれ？
でも　おかしな話ですよねえ？
彼は無差別殺人の犠牲になった
可能性が高いと報じてましたよ。
そうだとしたら　こういった捜査は
まったく無意味じゃありません？
それが　無差別殺人じゃ
なさそうなんですよ。
そうですか。　私が彼を殺害する
動機は何ですか？
あー…　手短に言うと
ふられた腹いせ。
私が　彼にふられたって
言うんですか？
それは違います。
私がふったんです。
ああ…　それまた
どうしてですか？
佐々木さんは
アーティストとしては→
非常に優れた感性を
持っていたかもしれないけれど→
インテリジェンスが
まるで　なかったんです。
まあ　彼は大学も出ていないから
無理もないけど…→
私とは話題が　まるで
かみ合わなかったんです。
それって苦痛ですよね。
しかし　あなたは結婚なさった
佐々木さんに対し→
何度か電話をしたり
手紙を出したりしていませんか？
残務整理です。
…なるほど。
これを最初に
言っておくべきでした。
昨日の昼過ぎでしたら
私　職場にいましたよ。
（真奈美）これから行きますけど
ご一緒なさいますか？
昨日は　正午から２時過ぎまで
ここで仕事をしていました。
外には一歩も出ていません。
教室にいた他の先生や生徒たちに
訊いていただいても構いません。
こういうの　「完璧なアリバイ」
っていうんですよね？
はい。
それに　あなた方は
重要な点を見落としています。
どういった点でしょうか？
私は　射撃の経験など
まったくありませんし→
生まれてから一度も
銃を持ったこともありません。
そうですか…　確かに
あれほどの腕を持つ人間は→
そうはいませんからねえ。
授業が始まりますので
そろそろ　よろしいでしょうか？
はい　結構です。
ところで　特命係というのは
どういった部署なんですか？
私の不勉強かもしれませんが
まったく聞いたことありませんね。
はい　その程度の部署です。
でしょうね。
犯人は　ここから我々を
ずっと見ていたんですよね。
ええ。
自転車の巡査が
やって来ましたね。はい。
どこからやって来たか
覚えてますか？
もちろん　あの植え込みの
屋根の下です。
とても　よく見えます。
はい。
円周率…。
（宮部たまき）
はい　どうぞ。
あら　随分　きれいな方ね。
そうですねえ…。
その人が　どうかしたんですか？
ええ…　ちょっと。
ふーん…。
あら　いらっしゃい。
こんばんは。
村瀬真奈美のこと
いろいろと　わかりましたよ。
ご苦労さま。
あ　ビールください。
彼女　エリート街道まっしぐら！
ってわけじゃありませんでした。
というと？
東大を卒業して　大学院を経て→
東進商事っていう会社に
入ったんですよ。
入社試験トップの成績で。
東進商事といえば
超一流企業ですね。
ところがですね
入社したものの→
仕事は　さっぱり
できなかったそうです。
人とコミュニケーションが
とれないんですよ。
プライドばかり高くて　人に頭を
下げるのが嫌だってんだから→
営業なんて勤まるわけがない。
半年でクビです。
それで大学院に戻ったわけですね。
ええ。
佐々木氏とは
どこで知り合ったんですか？
それがですねえ…
かなり大胆なんですよ。大胆？
１年前に　佐々木さんが
個展を開いたんですけども→
そこに来ていた彼女が
初対面で　いきなり交際を→
申し込んだそうなんです。
そうですか…。
まあ　それはかなり大胆ねえ。
ですよねえ。　あ　すみません。
でもそれが　独創的な
芸術家の佐々木さんには→
ビビッとくるものが
あったんでしょうね。
つき合い始めたんですよ。
でも　そんなのは長くは続かない。
彼女のあの性格に　佐々木さんも
ついていけなくなって→
すぐに嫌気が
さしたみたいですね。
そこに　今の奥さんが現われた。
ええ…　家庭的で従順な奥さん。
多少　見た目が劣っても→
それは　そっちのほうが
いいっすよね。
随分　身勝手な
男の言い分ですね。
女性としては
許せないものですか？
その方　プライドが高くて
きれいなんでしょ？
ええ。
自分が負けたと思える女性に→
恋人を取られたんなら
納得するけど→
もし　そうじゃなかったら
許せないわね。
そういうものですか…。
あー…。　動機はあるのに
射撃の経験はないし→
アリバイは完璧なんだから
どうしようもないなあ…。
射撃の経験など
まったく　ありませんし…。
こういうの　「完璧なアリバイ」
っていうんですよね？
しかし　それよりもっと
大きな疑問が　１つ残ります。
何すか？
彼女が犯人だとして→
なぜ　我々を利用したのか
ということですよ。
どこかで見かけている
はずなんですがねえ…。
おい！　特命係の…　「島根県の
県庁所在地は松山」さんよぉ！
何だよ　オメェが作った
このリストはよぉ！？
特命係は余計だし
松山じゃなくて　亀山！
そんなことは
どうだっていいんだよ！
おい…　お前らを恨んでる人間
他にもっと　いねえのかよっ！？
テメェらが捜せ！
コラァッ！
亀山　俺たちはなぁ　お前らの
汚名を挽回しようとして→
やってんだよっ！
伊丹！
今　何つった？
だから！　お前らの
汚名を挽回してやろうと…！
言ったな？
「汚名挽回」って言ったな？
いいか？　汚名は挽回するもんじゃ
なくて　返上するもんなんだよ！
…そうなのか？
（芹沢刑事）はい　間違ってます。
汚名が返上　名誉が挽回だよ！
小学校で習わなかったのかな～？
うるせえ…　うっかり
ミスっただけだ！ああ　そう。
あーもうっ！　とにかく　これを
ちゃんとリストアップしとけ！
ああ　そう。
あ　ちょっと先輩…
島根県と愛媛県の皆さんに→
ちゃんと謝っておいたほうが
いいですよ。
余計なことを…！
すみません！
亀山君…　思い出しました。
ああ　今の「汚名返上」と
「名誉挽回」ですよね。
すみません。　これは　だいぶ前に
右京さんに教わったものでした。
その時です！
僕がそれを指摘した時→
どのような状況だったか
覚えていますか？
状況ですか…？
えーと　確か…→
事件が無事解決して
２人で飲んでたんですよ。
それで右京さんが　俺の
言葉の間違いを指摘し始めて→
苦汁は味わうもんじゃなくて
舐めるもんだ　とか→
白羽の矢は当てるんじゃなくて
立てるんだとか　まあいろいろ…。
それでした。
は？
これで　すべての謎が
解けました。
（鐘の音）
お待ちしておりました。
話って何ですか？
難問の数々が解けましたので
是非　あなたに→
ご報告したいと思いまして。
そうですか。
それは良かったですね。
でも　どうして私に
報告をする必要があるのかしら？
あなたが　正解を
ご存知だからです。
面白いこと言うのね。
でも少し興味があるわ。
聞いてみるだけ
聞いてみましょうか。
まず　あなたが提示なさった
２つの疑問についての回答です。
私には射撃の経験が
ないということと→
完璧なアリバイが
あるということね。はい。
どちらも　私が犯人ではないという
動かしがたい事実よね。
１つ１つをとってみると
確かにそうです。
しかし　２つ合わせると
どうですか？
ものすごく簡単な答えが
出ませんか？
あなたは別場所…　つまり
進学塾の　ご自分の部屋から→
我々に電話をしていた。
そして　ここで狙撃をしたのは
あなたが雇った狙撃手です。
ここに　ビデオカメラを
設置していれば→
パソコンに画像を
送ることもできますから→
あたかも狙撃場所に
いるようなふりをして→
他の場所から電話をかけることが
可能なんです。
なるほど。　でも　それは
ただの推測に過ぎないでしょ？
犯人が　ここにカメラを設置して
遠隔操作をしてたという証拠が→
どこにあるの？
あそこを見てください。
は？
手を挙げながら歩いている人。
あそこから警察官がやって来れば
ここから見ていた場合→
間違いなく目に入ります。
しかし電話の主は　少しの間
それに気づかなかった。
おい　どうするんだよ？
「何が？」
何がって…！
警察官に気づかなかったのは
送られていた映像が→
我々だけしか
捉えていなかったからなんですよ。
ズームバック。
どうも　ありがとうございました。
「あっ　いたいた。
あそこだ。　どうも」
「これでよろしいですか？
他に何かやることは？」
いえ　結構です。
その推理は確かに成立する。
でも　電話をかけていたのが→
私という証明には
なっていませんよ。
村瀬さん…　あなたほどの人が
なぜ先ほどから僕の言葉に→
疑問を投げかけないのですか？
電話です。　今回の事件について
警察は詳細を公表してません。
つまり犯人が
我々２人を利用したことや→
我々に電話をかけてきたことを
あなたが知っているというのは→
おかしな話なんですよ。
私を　ご自分と同じレベルの
凡人だと思わないでほしいわね。
私は　推理力　洞察力　想像力→
いずれも人並み外れたものを
持ってるのよ。
わずかな情報があれば　いくらでも
正しい答えを導き出せる。
あなたたちが利用されていた
ことが　なぜわかったのか→
教えてあげましょうか？
是非　教えていただきたい。
あなたたちのような窓際部署の
人間が捜査してるということは→
自分たちが関わって
いるからでしょ。正解です。
じゃ　どんな関わり方をしたか
推測したのよ。
おそらく間抜けで　みっともない
関わり方と推測できる。
正解です。
電話…　と最初に口にしたのは
そっちよね？
電話を使った　間抜けな
利用のされ方といったら→
限られてくる。　私はそう推測して
あなたたちと話していただけよ。
なるほど…　推測が
すべて当たったわけですね。
私の場合
珍しくもないことだけど。
そうでしたか…　実を言うと僕も
犯人は　あなたじゃないような→
気もしていたんです。
犯人は　つまらないミスを犯す→
凡人ですから。
…どうして　そう思うの？
あそこです。
ちょっと　こちらへ。
円周率ね。
犯人が　どうしてこれを→
ここに書き残したのか
考えました。
おそらく円周率の問題を
間違うであろう僕を→
あざ笑うためです。
しかしですね…
これ間違ってるんですよ。
ここです。
２８８４１９１…。
これ　１じゃなくて
７ですよね。
フフッ…　僕　思わず
笑ってしまいました。
（笑い）
犯人は　決して利口ではない。
…あなたの推測だと
犯人は別の場所にいて→
ここにいたのは　雇われた
狙撃手なんでしょ？
だとしたら　その狙撃手が
書いたんじゃないの？
そうかもしれませんね！　犯人は
雇った狙撃手に　円周率を書けと→
命じて　数字を書き連ねたメモでも
渡したのでしょう。
でも　仮にそうだとしても
そのメモを書く時点で→
すでに間違って
いたのでしょうね。
いずれにしても犯人は
けっして利口ではない。
狙撃手が写し間違えたとは
考えないの？
何十メートルも離れた的を
撃ち抜く狙撃手が→
そんなミスを犯すとは
考えにくいですねえ。
１と７を見間違えたのよ…。
ほら　１と７って
似てるじゃない。
メモには正しく書いてあったけど
それを写し間違えただけよ！
あなたの１と７なら
有り得ますね。
あなたの書く７は
１に見えるんですよ。
３１４１５９２６５３５…
８９７９３２３８４６…→
２６４３３８３２７９…。
私が間違えるわけないでしょ。
つまらないミスをしたのは
数字を写し間違えた男よ。
ねえ　もう１つ疑問はないの？
あなたが　どうして我々２人を
利用したのか　ということですね。
そうよ。
８か月前の非礼　酒の席のこととは
いえ　深くお詫びいたします。
…村瀬さんっ！
私の…　負け？
はい。
佐々木…　新しい女に
私のこと　こう言ったのよ…。
（真奈美）新婚家庭に
結婚祝いとして置時計を贈ったの。
もちろん
知り合いの名を騙って。
その置時計に
盗聴器を仕掛けたの。
また…？
ああ…。
真奈美さんじゃないの？
まだ　あなたのこと好きなのね。
それは違う。　彼女はプライドを
傷つけられて恨んでいるだけだ。
最初から俺のことを
好きだったわけじゃないさ。
（佐々木の声）「偏差値だけを信じて
生きてきた彼女には→
人並みの情感も感性も
何もない」
「だから俺の感性が
欲しかっただけだ」
「俺たちの間に　頭が良くて
感性も鋭い子供を→
作りたかっただけなんだよ」
「そんな発想しかできない
かわいそうな女なんだよ」
（佳枝の声）
「私と結婚して幸せ？」
「幸せだよ」
「フフフ…」
あんな奴に　私の生き方を
どうこう言われたくないわ。
同情なんか冗談じゃない…！
私は正しい道を歩んできた。
人間の価値なんて
何で測れるっていうの？
人柄？　優しさ？　そんなもの
評価のしようがないでしょ？
でも　数字は絶対的なものなのよ！
誰にもバカにさせない…！
私の生き方を笑う奴は
絶対に許せない…！
あなたも　佐々木も！
怒り心頭に…　発したの！
完全週休２日制を導入して
学力の低い子は放置されるだけ。
どんどん遅れていくのに
学校は対処できないまま。
今のままの教育方針じゃ
絶対にダメなのよ。
本当に腹が立つわ！
頭から火が吹き出る感じ。
「怒り心頭に達する」ってやつね。
（男）なるほど～　さすがですね。
先生のおっしゃるとおり！
行きましょうか。
はい。
（男）ところで先生
来週のスケジュールですが…。
合わせますよ。
差し出がましいようですが
今の言葉は　お間違いです。
「怒り心頭に達する」ではなく
「発する」です。
ちなみに「心頭」というのは
「心の中」という意味です。
「心と頭」という意味では
ありません。
よくある間違いですが
日本語は本当に難しいですね。
右京さん。
あ…　失礼。
すみません…
すみません…。
（真奈美の声）あの後　店の人に
あなたの素性を訊いて→
徹底的に調べたのよ。
私と同じオール優で
東大を卒業してることも知った。
でも今は　エリートコースから
外れていることも→
周りから疎まれていることも
何もかも突き止めたのよ。
そんな情けのない
生き方をしている　あなたに→
私はプライドを
ズタズタにされたのよ！？
許せなかった！
絶対に許せなかった！
いつか　あなたに復讐をしようと
思っていたのよ。
ちょうどいい機会だったわ。
溜飲を納めることは
できましたか？
（笑い）
溜飲は　「納める」じゃなくて
「下げる」よ！
やはり　あなたは　その程度。
私は逮捕されるけど→
誰にも負けたわけじゃないわ。
杉下右京！　あなたに…
勝ったのよ！
はい　僕が負けました。
（笑い）
♪♪～
（鐘の音）
イヤーッ！！
村瀬さんっ！！　あなたは死をもって
解決させるつもりですかーっ！？
（泣き声）
（真奈美の泣き声）
右京さん　狙撃の実行犯
判明したようです。
今　一課が逮捕に向かいました。
そうですか。
でも…　よかったんですか？
ああいう終わり方で。
どういうことですか？
わざと間違えて　負けを認めてやる
なんて…　らしくないっすよ。
彼女に唯一残ったプライドまで
奪う必要はありません。
亀山君。
はい？
食事にでも行きましょうか？
あ…　はい。
ご馳走さまです。
あ…　亀山君。
はい？
釈迦に？
釈迦に念仏。
説法ですよ。
ああ　そうか…。
あ…　亀山君。
はい？
糠に？
沢庵。
はい？
冗談です…　釘。
あ…　亀山君。
はいはい。
諸刃の？
諸刃の刃。
剣です。
剣？
あ…　亀山君。
はいはい。
年寄りの？
年寄りの…　皺！
冷や水です。
冷や水…　あ　普通だ。
（杉下右京）ここですね。
（亀山薫）はい。
…こんな感じですかね。
ええ。