クソー
惜しかったね
ねっ そんなに落ち込まないで
真吾君がさ
どれが欲しいって言うから
たまたま目に入っただけで
実は それほどでもないっていうか
いや もらっても
困るかなっていうか 年齢的に
どうかなっていうのがあって
それで たまたま…
っていうか 聞いてる？
え？
あそこの角度なんだよな 問題は
だよね
うん　よし
えっ ま… まだやんの？
やるよ
絶対に取る
瞳さんのために
待ってて
はい
よっしゃー！
やった！
はい
ありがとう
何か すごくうれしい
ホント？
ありがとう
ごめんね 時間なくて
こんなデートしかできなくて
稽古がさ 不規則で
ううん　何か高校生に
戻ったみたいで
楽しかった
ホント？
うん　あんね これ
ありがとう
初めてのプレゼントだね
そんなのしか
プレゼントできなくてごめん
ううん　私のために
頑張ってくれたの
うれしかった
うん
頑張った
あら…
はい
え？お母さんにくれるの？
うん
へえ わあ
ありがとう
あっ ちょっと待っててね
ほら できた　ねっ
大事にするからね
懐かしいね
わしは行きたいのじゃ
そんな殿のお供をしたいのだ
どこまでも行きたいのだ
共に泣き 笑い
海を越え 山を越え
はい　そこまで
じゃあ ちょっと休憩
真吾
はい
彼女とは うまくいってんの？
え？ああ うん
そう　お母さんは元気？
え？
うん　元気 元気
あ そう
よかったね
何か絶好調じゃない？
え？そうかな？
ありがとう
うらやましいよな
あーあ 俺も彼女 欲しいな
よかったね 真吾
サンキュ
何かね 最近 調子いいんだよね
でも あれだね
うん？
あと ダメなのは芝居だけだね
え？
じゃあ もう１回 頭からやるよ
すいません　お願いします
よっしゃ　おしっ
かわいい
おはようございます！
おはようございます
おはよう
ああ！
あれー？あれー？
ほう…
あっ 会議 行ってきます
いってらっしゃい
はーい
どうしたんですか
クソ
あのオヤジ… アザラシ部長
人が時計 替えたぐらいで
うるせーっつーの
｢あっ 男か　男からもらったのか｣
｢男 替えたのか
俺には隠しても分かるぞ｣
｢ゲヘヘ｣とか笑ってさ
ムカつくんだよね
うるせーっつーの　ホントに
早く死んでほしい
っていうか 定年まだ？
なるほどね
でも まあ
確かにちょっと
仕事には ふさわしくないのよね
この時計
それに ちょっと
遅れんのよね この時計
分かりますよ 先輩
えっと ほら
私の友達も言ってました
年下で 男は売れない
バンドマンなんですけど
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄで ﾊﾞｯｸﾞもらったんですよ
でもやっぱり それが
あんまり持つのに
どうなのって感じで
でも もらったのは うれしいし
何だかねって感じだって
うん　ね やっぱそうだよね
はい　でも うれしいのは
うれしいんですよね？
うん
やっぱり仕事は無理かな
会う時だけにしよっかな
うーん
人力車 いかがですか
でもさ 恭介
ん？
芝居って難しいよな
は？
ああ　なんで？
いやさ だってさ　普通さ
例えばさ プライベートがさ
うまくいっててだよ
充実してればさ
仕事も こうハリが出てさ
うまくいったりさ
すると思うんだよ
ああ まあね
でもさ
芝居っていうのは
そういうもんでもないだろ
プライベートが幸せだから
充実してるから
いい芝居が できるってもんでも
ない感じがしない？
まあな　そうかもな
うーん 難しいな
ああ
でも 幸せなもんは
しょうがないだろ
芝居のためにさ わざと
不幸になるっていうのもさ
何だかな
え？
うーん… 難しいね
深いよ
はあ
もういいって
だから 分かったって言ってんの
もう うるせーな いちいち
何が うるさいよ
私は けんちゃんのこと考えて
言ってるんじゃないの
だから分かったっつってんの
もう！
ちょっと
待ってよ
あーあ
どした？何となく
分かる気がするけど
ああいう時期あった？お前も
え？あ… ああ
そりゃあね みんなあるでしょ
あ… 真吾もあった？
ああ あったよ
へえ
どんな思いしてたんだろうな
母さん あの頃
へ？
どんな気持ちだったんだろ
帰るな　家に絶対 今日 帰るな
あっ お疲れさまでした
お疲れさまでーす
あ…
ああ 大丈夫？ごめん
いや ちょ…
じゃあ ゆう君 また来週ね
先生 ありがとうございました
はーい
気をつけてね
どうしたの？
え？
いや 別に　どうもしないよ
何？どうかしないと
来ちゃいけないわけ？
え？んなこと言ってないけど
で どうなの？
何が？
いや だから… 大丈夫なの？
問題ない？
何が？
何がって… 女の一人暮らしは
物騒だから心配なのって
言ってんの
ああ　もう全然 大丈夫よ
ホントかよ
ねえ ご飯 食べていけるの？
え？
ああ うん
稽古は あの まだ後だしね
そう　大変だね
あっ 親子丼でいい？
いいって 最高です
うん　じゃあね 支度するから
はあ…
ねえ
うん？
いや 何でもない
おなかすいた　おなか
はいはい
瞳さんだっけ？
ん？うん
うまくいってるの？
うん
うまくいってるよ
そう　よかったね
いい感じの人だったもんね
えっ そう思う？
うん　そう思ったよ
そっか
あっ そうだ　あのさ
この間はさ ほら 俺の部屋で
ちょっとしか会えなかったからさ
３人でちゃんと会おうよ
え？
ね？
あ… そうだね
うん
もう なんで ない…
え…
えー なんで
ああ… ない
ない　はあ…
あの もしもし
もしもし
俺　あのさ
明日なんだけど
母さんと３人で会わない？
えっ 真吾君ちに？
あっ… ああ…
あー うれしいな　うん
うんうん 了解　はい
じゃあね　はーい
マジで？
オッケーだって
そう
楽しみだね
うん
おお！うまそう
いただきます
はい いただきます
ああ どうしよう
ああ ヤバい
うめえ
やっべ
はあ やっぱないよな
どこいっちゃったんだろ
はあ…
先生　雑巾掛け 終わりました
あっ ありがとう　ごめんね
いえいえ そんな
とんでもないです
棚の上もお願いね
え？
どうしたんですか 先生
うん？
別に どうもしないわよ
そうですか
どんな人なんですかね
真吾君の彼女だから
かわいいんだろうな
うん
ねえ 君が
お嫁さん 初めて
うちに連れてきた時
お母さん どんなだった？
え？
ああ
もう どうもこうもないっすよ
何か 一応
愛想はよくしてるんですけど
何ていうか 目の奥が
笑ってないんですよね 母ちゃん
彼女が帰った後は もう大変でした
座り方が悪いとか
顔に品がないとか
箸の持ち方が悪いとか
肌が汚いとか
どーっと文句があふれてきて
そう
ええ もう大変でした
そっかー
はい
まあ 先生は
そんなことないでしょうけどね
きれいだね
ホント？あっ
ねえ 服 変じゃないかな
変じゃないよ
よかった
あのさ 真吾君
うん？
あのさ
あの…
どうしたの？
シュークリーム 好きかな
あっ 好き好き
いや 真吾君じゃなくてお母さん
あっ そうなの？
そんなに気 使わなくていいのに
よくないよ　気 使うよ
当たり前でしょ！
ごめん
あ… じゃあ 行こっか
はい
こっち
(ﾁｬｲﾑ)
はーい
よっ
おかえり
どうも
ようこそ　どうぞ
瞳さん
お邪魔します
あ… これ
つまらないものですけど
よろしかったら
召し上がってみてください
ありがとうございます　はい
どうぞ 上がって
どうぞ　どうぞ どうぞ
あっ サンキュ
はい
ホント 素敵な おうちですね
あら そう？ありがとう
いいえ
うちなんか 何ていうのかな…
田舎の もうホント
普通のおうちなんで
こういうのすごく憧れます
いや でも もう古いんだよ　な？
うん
ねえ どうしたの それ
え？どれ？
いや そのブローチ
ああ これ？
うん　なんで そんなのしてんの？
うん あの… 時々ね　うん
結構 好きなの これ
ふーん そうなんだ
これね
小学校１年の時だったかな
学校の図工の時間にね
真吾が作った紙粘土なの
初めてのね 真吾からの
プレゼントだったのよ
だからね こうやって
ブローチにして
大切にしてるの
へえ そうですか
忘れてたよ 俺
懐かしいよね　まだあったんだね
当たり前じゃない
でもさ 何かそれ
やっぱ へったくそだしさ
そんなことないわよ
私 気に入ってるの
値段とかじゃないものね
ものの価値って
ええ
ああ あの…
頂いたの 開けてもいいかしら
食べる？食べる？俺 開けるよ
あ… ごめん
ううん
よしよし… 何かな
あ！見て ほら　おいしそうだよ
あら　ありがとう
いいえ よかったです
いただきまーす！
いただきます
うわあ しゃれてる
うーん おいしい
うん！
おいしいわ ね？
あっ そうだ
瞳さん アルバム見る？
はい　見ます
じゃ ちょっと待っててね
ちょっとマジで？
ねえ 恥ずかしいって
あ… ちょっと
やめよう　恥ずかしいよ
ねえ これね よく食べるんだけど
もう行儀悪くてね　ご飯食べると
テーブルの下が もう食べ物で…
もう ぐっちゃぐちゃ
あっ これ 七五三の時
ねえ お母さん
この時 うれしくってね
ああ 真吾 よくここまでね
無事に大きくなったなと思ってね
うれしかったのよ
これ幼稚園 初めて行った日
もうね お母さんと離れるのやだ
なんて泣いちゃってさ
泣いてないよ　泣いてないよ
なだめて大変だったんだから
何 言ってんの
ありがとね 今日は
ううん
こちらこそ ありがとう
楽しかった
ホント？
うん
でも すっごい仲がいいね
真吾君とお母さん
もう かなわないな
歴史の重みを感じてしまいました
何 それ　まあ あの
ずーっとさ ２人だからね
ああ そうか
うん
何 やってんだろう 私　あー
殿！しばしお待ちを
急な いでたちゆえ
用を足すのを忘れておりました
長旅の前には必ず行っておけとは
ひいおばあちゃんからの
言い伝えがございますしな
のう 広綱もそうであろう
わたくしでございますか？
ひいおばあちゃんからの
言い伝えがあったろ？
ひいおばあちゃん？
そうか そうか…
どうしたの？
うん？
母さんね 何だか
寂しくなっちゃったんだ
でもね 真吾がいるから平気
カラオケ行こうよ
うん？
うーん　行っちゃおうか
涙のリクエスト
最後のリクエスト
涙の…
あ… ああ もう！またダメだ！
あの… 先輩　私は何のために
呼び出されたんでしょうか
だから悔しかったのよ 私は
はあ…
あんなさ
子供の頃のブローチをさ
大事にしてんのよ 向こうは
それに比べて私は何なの？
せっかくもらった時計を
なくすしさ
してない私が悪いんじゃん
だから なくすんじゃん
これじゃ私の負けじゃん
はあ…
悔しいの　情けないの 自分が
いや それは分かりますけど
悔しいよ
よしっ
いけ！
先輩
ダメだよね
違うよね
たとえ
これで同じ時計が取れたって
真吾君にもらったものとは
違うもんね
はい
そうだよね
違うもんね
もう やめる
そのとおりだと思いますけど
8000円も使う前に
気づきましょうよ 先輩
もう１回 捜してみる　付き合って
はい です
ありがと
さあ 参ろう
はい　じゃあ 今日はここまで
お疲れさま
お疲れ
(携帯電話の着信音)
はいはいはい ちょっと待って
もしもし
うん？ああ 庄二さん
頼むよ　ちょっと助けに来て ね？
何か ちょっと
先生 様子 おかしいんだよ
え？
頼むよ
何やってたの？どこ行ってたのよ
いえいえいえ… すいません
はい　歌いなさい
またですか？
いいの
もっと うまく歌えないの？
そんなこと言ったって
涙のリクエスト
最後の…
へったくそ！
リクエスト
最後のコインに
祈りをこめて Midnight D.J
よく分からないけど
行っていいよ　真吾
え？
サンキュ　悪い
あっ お先
おう
オレの送った 銀のロケット
今では違う 誰かの写真
イイサそいつと 抱き合いながら
悲しい恋を 笑って…
真吾
どうしたんだよ 母さん
先生も女なんだな
今度 母ちゃんと来るか カラオケ
どうしたんだよ
母さん　何か変だよ 今日
ごめんね
ごめんね 真吾
何が？
母さんね
すごい嫌な奴だった
え？
瞳さんにね
ヤキモチ焼いたの
え？
ちょっと悔しかったの
よく分かんないんだけど
何か悔しかったの
何だか分かんないんだけど
ちょっと意地悪したくなったし
真吾のことは
私の方がよく知ってるんだって
真吾は私のことが好きなんだって
そういうとこ 何か
見せたくなっちゃったんだ
バカだよね
私は母親だし
瞳さんは恋人で 全然違うのにね
全然 違うのに
でも 何か
そう思っちゃったんだもん
最低だよね
嫌な女だね
ごめんね
ごめんなさい
だから
あんなブローチ着けたりしたの
ごめんなさい
そんな嫌な気持ちで
着けたりするからだよね
え？
なくしちゃった
うち出る時はあったんだけど
どっかに落としちゃったのかな
バチが当たったんだね きっと
ごめんね
せっかく 真吾が
作ってくれたものなのに
ごめんね
ごめんなさい
ねえ 真吾　もう…
どうもありがとうございました
またね
でもさ 真吾も大変だよな
忙しいっていうか
何ていうんだかね あれはね
いや 俺もさ 別に母親
嫌いってわけじゃないけどさ
あそこまでは できねえもんな
でもさ 何か真吾 見てると
時々 後ろめたくなるっていうかさ
俺って冷たいのかなって
思ったりさ
それが普通なんじゃないの
昔から言うじゃん
親孝行したい時に親はなしって
つまり そんなもんだってこと
それが普通
あいつが変なの
なるほどね　そうだよな
そうだよ
唐揚げ１つ
あいよ
早くさ 公演になんないかな
早く舞台の上 立ちたいよな
ああ そうだよね
気持ちいいもんね 舞台の上はね
今の状態のままで立ったら
恥かくだけだと思うけど
でも いいもんだよな
俺も久しぶりに
芝居したくなっちゃったな
え？諦めたんじゃ
なかったんですか？
あ… いや まあ… そうなんだけど
お前ら見てるとさ
血が騒ぐっていうのかさ
ハハハ… あ… いや…
諦めたんだけどさ 確かに
ねえねえ
カラオケとか行こっか パーッと
いいね
いや あの… 金ない
ここにいるしかないか
｢しか｣って
はあ…
｢はあ…｣って
ねえ 真吾　諦めよう ね？
もう無理だよ ね？
やだよ
(電話の着信音)
はいはい…
はい もしもし　｢暗転｣
おう 真吾　どうした ん？
え？みんないるぞ　ああ
あ？緊急事態？
何だ？
全員集合？
は？えっ どこ？
何か聞きたくない気がする
もう… 一体 何なのよ！
なんで？ねえ
え？そんなこと 俺も分かんねえよ
嫌なら やめさせればいいじゃん
座長なんだから
そんなこと言ったって
それじゃ 私だけ嫌な奴みたいだし
何か青春ドラマみてえだな
いいな こういうの
そうですよね　基本ですよね
誰かのために みんなで捜す　ね？
うん
ダメだ　見つからないよ
もう無理だよ　ああ もういいんだ
何を言ってるの　諦めちゃダメ
だって…
どう考えたって無理だよ こんなの
何日かかったって
見つけられやしないよ
お願い 諦めないで
あるよ　きっとある！
諦めたら終わりなの　だって
捜すのを諦めるというのは
夢を捨てるってことなんだよ
はいはい そこまで
ちょっと何なの あんたたち
劇団 解散したくなった
ちょっと楽しそうだったけどな
はい？
悪いな みんな　ホントごめん
ホントにごめんなさいね
あっ いえいえ 全然
ほら 捜すよ
はい
ないや
諦めない
はい？
悔しいじゃないですか
だってそうでしょ？
はい すいません
えっとね これはこっちかな…
あっ
はあ…
あった
え？
あった！
は？
あったよ！
ウソ
おおー よかった よかった
あー ホント　すごい
ありがとう　ホントにありがとう
よかった よかった
よかった
かわいいじゃん
もう なくすなよ
分かった？
はい
よかった よかった　よかった
みんな ありがとう
いえいえ とんでもない
本当にありがとう
何か こんなことばっかり
やってる気がするな
なっ？
あれ？
ねえ 圭　どうしたの
そんな濡れちゃって
あららら
あ… 次の稽古 楽しみだね
よかった よかった
頑張れ 頑張れ
母さん こっち来なよ
親子共々 ご迷惑をおかけして
すいませんでした
いやいや とんでもない
ああ…
ないな
ないですね
正直に話して謝るよ
おお　何やってんだ お前ら
あっ
あ… アザラシ… じゃなかった
五十嵐部長
どうも　休日出勤ですか？
ああ　そうだ 杉浦
はい
これ お前んだろ？
あっ…
大丈夫ですか？
落ちてたから
拾っといてやったんだからな
感謝しろよな
机の上に置いといてもいいかなと
思ったんだけど もしなくなったら
かわいそうだなと思ってな
男からのプレゼントだもんな
ありがとうございます！
よし　今度は
メシでも付き合えよ！
分かりました
昔はよかった話 聞かせてください
喜んで
なあ 俺ってアザラシって
呼ばれてんの？
ええ　あ… はい
そうか　うまいこと言うね
さようなら
やったあ！
よかったですね 先輩
ありがとう
アザラシも役に立つんですね
ホントだよね　初めてだよ
涙のリクエスト
最後のリクエスト
あっ…
ああ… これ ねえ
ねえ こ…
油断したから 壊れた
俺は本気だよ
何か憧れだったんだよね
そういう状況
行かないんですか？せっかく
真吾君に服 選んでもらったのに
でもマリア 残念だったわね
もっと母さんが
自慢できるようになりてえな
母さんが一番きれいだよ
ありがとう
いただきます
うっめえー
おいしいね
すごいおいしい
そっか瞳さん 仕事 忙しいんだ
うん まあちょっとね
新しく開店するお店があってね
その担当なの
絶対 成功させたいんだ
そっか　うまくいくといいね
うん　ありがと
で 開店はいつなの？
あ… うーん　今度の土曜日
でもね その１日前に
貸し切りで
パーティーがあるんだって
何か店長さんの昔からの
知り合いに頼まれたんだって
へえ
だから何か大変なんだよね
でもね 瞳さんなら
大丈夫だよ 絶対
うん 私もそう思う
え？
あ…
でもさ ほら 俺 言ったっけ？
頑張って働いてる女の人は
好きだよ
あのさ だってさ…
ああ 真吾君のお母さんも
働いて真吾君のことを
育ててくれたからだよね？
そうなんだよ　俺 言ったっけ？
うん
聞いた　聞いた　聞いた　聞いた
聞いた
はい　あえて５回言ってみました
そう
イヤミ通じないんだね 真吾君は
え？
あ… いや… ううん
そういうところが好きでもあるし
うん？
あ…
バイトなの？これから
うん　何かね ほら
ドラマの仕事なんだ
ええ！ドラマなの？すっごい
エキストラだけどね
ああ… そうなんだ…
うん
楽しみ
うん 見てね
うん
ありがとう　送ってくれて
大丈夫なのに　私なら一人で
何 言ってんのダメだよ そんなの
こんな時間にね
一人でなんて帰らせないよ
あ… ありがと　ここです
え？うわっ
すげえ
かっこいいマンションだね
あ… じゃあね　おやすみ
うん　おやすみ
バイト頑張って
あっ うん　お互い頑張ろうね
はい
じゃ…
じゃあね
いる　いない
いる　いない　いる　いない…
いる　いない　いる　いない
いた！
うっ…
どうしよう
また夢がかなっちゃった
シーン５カット１ テイク１
よーい
はい！
ちょっと待ってください
聞いてください
オッケー
ごめん もう１回やらせて
はい もう１本いきます！
はい スタート位置
戻ってください
はい　急いで
本番 いきます
本番 いきまーす
はい 本番　テイク２
よーい はい！
ちょっと待ってください
聞いてください
オッケー
はい チェック
はい 次 カット４　準備します
スタンバイしまーす
すげえよな
何が？
あ いや 何かさ
すっごくね？ドラマって
あのさ エキストラのバイトして
撮影現場 見て｢すごいな｣とかさ
目を輝かしてる場合でも
年でもないだろ
そっか　ごめん
ハア…
落ち込むよ 俺は
こういうバイトするとさ
見ろよ あの役者　年下だろ 全然
ああ
でもさ こういうバイトしてて
目に留まるなんてことも…
マジで？
アピールしといた方がいいかもな
そっか そっか
ああいうふうに？
え！そうなんですか？すごい
じゃ携帯とか教えてもらって…
ああ　じゃ教えるね
えっと可愛今日子です
できねえよな あんなの
確かに
ね？
どうなるんだろう
劇団なんてやっててさ
どうなるんだろうね 私は
ええ…？
冬眠してるクマはさ
秋になると…
ごめん！
聞いた私が悪かった
へっ？
いよいよだね　楽しみだね
まあね
始まった
母さん！
わーっ
あー そこの彼　背の高い
え？俺ですか？
そうそうそう 君
はい 何ですか？
あの 悪いんだけどさ
もう少し低くなってもらって…
後ろ側が見えないからさ
え？
低く　よろしくお願いします
あ… はいはい
はい じゃテストいきます
そろそろ堂島さん
お呼びしてください
はい テスト　まもなく
はっ
疲れた顔してんな
あっ！
あっ
おはよう
あー ビックリした
起きてきたらいるんだもん
何 言ってんだよ　なんで
入ってきたのに気づかないの？
ね？俺がさ 泥棒とかだったら
どうするんだよ
しっかりしろよな ホントに
ごめんなさい
はあー
何 怒ってんの？
いや 別に怒ってないよ
そう？
うん
寝る？もうちょっと
うーん 何か腹減ったな
食わせて 何か
はいはい
あら
ん？
でさでさ 窓を開けたら
いるわけよ　まだ
何か憧れだったんだよね
そういう状況
今までの男は
してくれなかったんですか
もう！窓を開けたら
もういないような男
ばっかりでした
なるほど
でもさ そういうのない？
何か憧れる状況っていうかさ
何か ホント
大したことじゃないんだけど
何て言うのかな
｢そういうの弱いんだよな｣
みたいな感じ？
あー 例えば？
うーん
私の場合はいっぱいあるんだけど
例えば…
散歩とかしてて ２人で公園とかで
ごめんね　疲れてるのに
付き合わせちゃったね
ううん　ここのパンうまいしさ
それにいい散歩になる
気持ちいい
そうだね
それでね ２人で
並んで歩いてる時にね
自転車がこーんなふうに
やってくるわけ　そうすると
スッと私を守って場所を
入れ替わってくれたりするの
ねえねえねえ　いいと思わない？
そういうの　いいと思わない？
はあ… そうですね
他にもいっぱいあるんだよな
あの 例えば…
先輩 今回のオペラハウス
青山店の仕事は頑張りましょ
私 気合 入ってますから
かなり
なんで？ｱｻﾞﾗｼに何か言われた？
はい 言われました
｢足 引っ張るなよ 俺の｣とか
抜かしましたよ
あのアザラシの奴
ムカつく！何だよ
あのアザラシ野郎よ
おめーの足なんかこんぐれえしか
ねえじゃないか バカ野郎
そうですよね 見返して
やりましょう アザラシに
そうだ　水族館のアザラシ
みたいにボール投げて
取ってこさせましょ
それいいね いいね
ちょっと待って…
イメージするから
(ｱｻﾞﾗｼの鳴き声)
あー やだやだ　頑張ろう
絶対 頑張ろう
はい！あー でもあれですよね
開店前にパーティーって
いうのも大変ですよね
うん　でもうまくいくと
弾みがつくしさ
スタッフの結束も固まるし
はい
それに何かよく分かんないけど
音楽の有名な賞 取った人の
パーティーらしいの
何て言うの？金持ちとか
セレブってやつ？多そうだし
口コミでいいお客さんが
増えるチャンスでもあるし
なるほどね　頑張りましょ
うん！何か私 仕事も恋も
絶好調な感じかも！
へっ？
よし 頑張ろう
あ… そうそうそう
ピアノの件なんだけど…
うん　分かった
でもすごいね 高島さん
うん
うーん
はい 分かりました
じゃあね
どうしたの？
ん？うん
音大の時の同級生がね
賞を取ったんだって
へえ
それでね
そのお祝いのパーティーが
あるんだって
ふーん　行くの？
ん？
行かない
なんで
だって こんなおばさんが
パーティー 行ってもね
え？
行きたくないんだ？なんで？
ん？うーん まあね
ちょっと気が重い
だから なんで？
うん？うーん
オーケストラの人たちとはね
住む世界が離れちゃったしね
独特の世界だからね
話 合わなくなってるし
分かんなくなってるからね
それに あんまり外に
出てないからかな
ちょっとこう 気後れしちゃう
っていうのもあるしね
パーティーとかっていうと
着てく服もね
普段 そういうとこ行ってないから
あんまり似合わなくなってるし
まあね おばさんだからね
しょうがないんだけどね
何 言ってんの
それにね　結構 狭い社会だからね
仲間同士で結婚することも多いし
私もそうだったんだけどね
だから 何か一人で
行くのも寂しいしね
行かないんだ？
うん
こないだもさ
結局 行かなかったよね
友達のリサイタル
うん
俺のせい？
へ？なんで？
俺がいなかったらさ
ピアノ 続けてただろ
もっとちゃんと
真吾
いや もっと活躍してた
かもしれないじゃん
母さんだって
賞 取ってたかもしれない
何 言ってんのよ
だって そうだろ
怒るよ 真吾
私はね そんなこと
思ったこともない
自分で選んだんだから
じゃ 堂々と行けよ
言っとくけどさ
おばさんだからとか言うなよ
え？
関係ないよ そんなの
年なんて関係ないよ
行こう
え？どこ行くの
いいから ほら 出かけるよ
これなんかいいんじゃない？
そう？
うーん ちょっと
年 考えると派手かな
なんでそういうこと
言うんだよ　似合うよ 絶対
ありがと
ああ… あとは
こういうのもいいよね
あー 素敵ね
でも着こなせるかな
あっ ごめんなさい　頑張ります
はい
ああ！
どうしました？
さっきの話の続きなんだけどさ
さっきの？ああ 水族館の
アザラシ？
違う！こういうのいいよねって話
ああ…
聞きたい？
言いたければどうぞ
聞きたいです
よし 分かった
一緒に洋服
買いに行ったとするじゃない？
そん時に試着するわけ
私の方がいくつか
で その時にね
ちゃんと考えてくれる人がいいの
｢いいんじゃない？そういうんで｣
そういうんじゃ嫌なの
なるほど
どう？
うーん こっちもいいけど
さっきのもいいし
迷うね
そうか
うーん
ねっ こっちも着てみて
はいはい
でさでさ もう１つ
言っちゃうとすると
露出の多い服を
着たりなんかしちゃうと
何か知らないけど
不機嫌になっちゃって
｢何か似合うけど
それ外に着ていくのは嫌だな｣
｢だって見えすぎだよ｣とか
なんとか言っちゃって
もうやだ！
どう？
うーん
似合うけど
何か外に着ていくのは
やだな　見えすぎ
あー はい
最初のにしようか やっぱり
はいはい
もういっぺん着てみて
あっ はいはい
何 着てもお似合いですね
でしょ？
ホントにおきれいです
かっこいいですね
ありがと　真吾が選んだのよ
へえ マジですか
マジよ
でも できねえな 俺には
ん？どうして？
いや どうしてって…
あっ そういえば先生
遅くなりましたけど母ちゃんと
カラオケ行ってきました
そん時の写真です
あら よかったじゃない
でも大変でしたよ
母ちゃん 100曲ぐらい
歌ったんじゃないんですかね
あれ以来 ｢カラオケ行こう
カラオケ行こう｣って
もううるさくて
いいじゃない
行ってあげなさい
あ… そういえば
田舎で同窓会があるとか
なんとか言ってたな 母ちゃん
服 買いに行ってあげなさい
で 一緒に選んであげなさいね
えー？でも うちの母ちゃんですよ
何 着たってババアだし
チビだしデブだし…
(咳払い)
分かりました
いくつになっても女は女なのよ
お母さんだってそう　分かった？
はい
写真 撮ってらっしゃいね
あ… そういえばご注文は？
うーん ない
はっ？そうですか
どうも
弁慶！
遅い 三郎
何をやっとる
ちょっと手こずっておったのよ
殿 お急ぎください
しかし
おお いい具合に流れたの
最近 血の気が多くて
困ってたのじゃ
ちょうどよい　ちょうどよいわ
さあ 殿 出立の時でございます
三郎 肩を貸せ
わしの肩は高くつくぞ
ｽﾀｯﾌのﾄﾚｰﾆﾝｸﾞﾏﾆｭｱﾙ大体できてる？
店長と協力して確認してね
ねえ 新しいタイムスケジュール
送った？
すいません　それはこれからです
じゃ今日中にね
はい
さあ 殿
は？
あ… そういえば彼女は？
デートしないの？
うーん 何か今
仕事が忙しいみたいでさ
へえー
頑張ってるみたいなんだよね
俺も頑張らねえとな
あのさ 何か引け目とか感じない？
瞳さんに？なんで？
うん
なんていうか
彼女が頑張ってるのと
俺たちが頑張ってるの
何か違うじゃん
何が？
いや
向こうはちゃんとした仕事でしょ
俺たちのは世の中から見れば
勝手にやってる
趣味みたいなもんだしさ
なんていうかやらなくても
誰も困らないしさ
うん
彼女のは
ちゃんと社会の役に
立ってるっていうかさ
いや 俺たちのもちゃんと
仕事として成り立ってるなら
まだ別なんだろうけどさ
そっか？
俺が後ろ向きすぎんのかな
お前が後ろ向かなすぎるのかな
よく分かんねえや
うん
よいしょっ　早く終わっちゃった
ラッキー
血迷うてなどおらぬぞ
わしはな ここが気に入ったのじゃ
よい湯もあれば
うまい食い物もある
じき春が来るというのに
何を好んで
北に上るというのじゃ
わしはな…
おおーっ やってるやってる
ここより北は 常冬だというぞ
さすがの わしも少々
おじけづいてしまってのう
ここはよい所じゃ
春になれば木々が 一時に芽を吹き
それは それはよい眺めになる
ちょっと弁慶
なんでそんな上っ面だけの
芝居すんのよ！
え… すいません
ちょっと高石と代わってみようか
え？
ごめん 頑張るからさ
冗談で言ってんじゃないわよ
早く代わって
え？
早く
分かりました
よーい
血迷うてなどおらぬぞ
わしは ここが気に入ったのじゃ
よい湯もあれば
うまい食い物もある
じき春が来るというのに
何を好んで北へ上るのじゃ
わしは案外 寒がりだと
いうことに気づいてな
ここより先は常冬だというぞ
さすがの わしも少々
おじけづいてしまったのよ
ここはよいとこじゃ
春になれば木々が 一時に芽を吹き
それは それはよい眺めが広がる
うわっ
いたっ
あっ
あ…
どうも
どうした みんな　ええ？
あ… ハハハ
かっこ悪いとこ見られちゃったね
いや そんな
ごめんなさい
謝んないでよ
ごめん
でも完璧にセリフ 入ってたじゃん
どうも
あのさ 分かった？真吾
いつでも変えるからね 役なんて
はい
みんなもね
なんで俺 見んだよ
いや そんなこと考えてないよ
そんなことって何だよ
いや だから…
まあまあまあ… よそう ね？
圭さんは わざと
あんなふうに言ってるんだよ
みんなに頑張ってほしい
からなんだよ 本気じゃないんだよ
それを分かってあげよう ね？
本気だから
あれ…
いい？私はさ 単に
仲良し演劇ごっこなんて
したいわけじゃないの
分かる？それだけのことよ
本気でやりたいんじゃなかったら
とっととやめて
でも みんなさ…
黙ってて！
はい
俺は本気だよ
本気で役者になりたいって
思ってるし
表舞台に立ちたいって思ってるよ
思ってるよ
ふーん
あのう…
え？
あの…
素朴な質問なんですけど
そもそも真吾君はなんで
役者になりたかったのかな…
って思って
場違いな質問だったら
却下してください
そんなことないです
俺もちゃんと聞いたことないし
ああ そう？
じゃあ…
母さん なんだけどさ
ええ？
あ… いや… 前にも
話したかもしれないけど
俺の母さん ピアニストでさ
結構 才能あったみたいだし
期待もされてたみたいなんだ
同じオーケストラでバイオリン
弾いてた父さんと結婚してさ
で すぐに俺が生まれて
預けられるようになったら
復帰しようとしてたらしいんだ
でもヨーロッパで演奏旅行中に
事故で父さん 死んじゃってさ
そこからは女手ひとつで
俺を育てるために
諦めたんだよね 仕事
諦めたんだ　俺のために
やりたかったと思うんだよね
だってさ 子供のころから
そのためにずーっと
ピアノやってきてさ
そうでしょ？悔しいって
思ってるはずなんだよね
だからさ 俺は
母さんのためにも
そういう人になりたいんだよね
舞台の上にさ 立つ人に
なりたいんだよね
どうしてもなりたいんだよね
ふーん そうなんだ
あ… うん
そっか
いい話だな
何 感動してんの？
みんなバカじゃないの
あのさ いい話は結構なんだけど
ここじゃなくて舞台の上で
人を感動させなさいよ
はい　すいません
まあ いい話なんだけど
それも｢母さん｣か
ねー
ホントもう ごめん
謝んなくてもいいけどさ
あっ ほれ
ああ サンキュ
ごめんね 今日は
謝んないでよ　頼むからさ　ね？
うん
俺の方こそ さえなくてごめん
やだ そんなこと言ったら…
頑張ろう　ね？
うん　ありがと
あ… はいー
せーの
ああ すいませんね
何 言ってんですか
絶対 成功させましょうね
はい ありがとうございます
パーティーの時は私たち
厨房 手伝いますから
何でもおっしゃってくださいね
ね？
はい 任せてください
はい
ありがとうございます
いいえ いいえ
はい すいません
まいったな　まだ配達
あるんだけどな
ねえ？どう？
おおー
素敵じゃないっすか
そう？
はい
君に褒められてもな
は？
先生 そろそろ時間なんじゃ
ないんですか
うん 分かってる
行かないんですか？
せっかく真吾君に
服 選んでもらったのに
分かってます
それより 君 何してんの？
仕事はしなくていいの？
え？
いや 先生がちょっと見てって
言うから
え？あれ？そうだっけ？
そうですよ
あっ そうか
じゃ僕は失礼しますね
うん
血迷うてなどおらぬぞ
わしはここが気に入ったのじゃ
いい湯もあれば うまい…
(下の住人が天井をたたく音)
うるせーぞ
ごめんなさい
はあー
あっ
今日か…
何か一人で行くのも寂しいしね
真吾
何 やってんだよ 母さん
何って…
行かないの？
行くわよ
うん？
え？何？
結構 意気地なしだからな
意気地なしっていうか
根性なし？
何よ それ
よしっ
え？
父さんの服ってさ どこだっけ
わー うまくいきそうだね
はい
でも疲れた
うん
疲れたね
あー パーティーか
どうしました？
あんなふうにさ
ドレスアップしてさ
彼にやさーしく
エスコートされてみたいな
はあ
それでさ それでさ 飲み物
なんかを彼が持ってきてさ
｢シャンパンでいいかな｣
なんつってさ！
うわっ いっぱいあるんですね
具体的な夢が
そうなんだよね
いっぱいあるんだよね
前に本で読んだんですけど
夢が具体的な人って
寂しい人なんですって
すいません
あとはどんなのがあるんですか
聞きたい？
はい
あのね 例えばね　町を歩いてて
きれいな人とか かわいい子とか
すれ違うじゃない？
そん時に私が… ｢あっ｣
｢今の人すごいきれい｣って
言うとすると
彼が｢えー そうかな｣
｢瞳さんの方が全然きれいだよ｣
なんつって
もうやだ！もうやだ！
具体的ですね かなり
大丈夫？
うん
よし
どうぞこちらに
マリア？
久しぶり
元気だった？
マリアよ！そうそう マリアだ
うわー 久しぶり
珍しいわね
先輩の夢ってあんな感じですか？
ん？え？何？
親子か あれ
え？
すみません
シャンパンでいいよね？
先輩？どうしました？
乾杯
おいしいね
でしょ
うん
えー 息子さん？
そうなの　息子です
素敵 ねえ？
ねー うらやましい
ホントに
母がいつもお世話になってます
いえ こちらこそ
息子か！
なんだ マザコンか
え？どうしました 先輩　先輩？
じゃ俺 ちょっと料理 取ってくる
失礼します
おおっ！
何 やってんだよ
ごめんなさい
大丈夫かよ
しょうがねえな もう
母さん
じゃ また後で
母さんが一番きれいだよ
ありがと
息子さんなの？
いいわね　うちの息子なんて
私と出かけるなんて嫌がるわよ
そうなの？
うん そうよ
ちいちゃいうちは
かわいかったけどね
｢ママ ママ｣って
で マリア ピアノは？
うん うちで
ピアノ教室やってるくらい
そう
私はバイオリン やめちゃった
主人は相変わらずやってるけどね
今 母校の教授なの
へえー
でもマリア 残念だったわね
才能あったのに
期待の星だったのにね
どう 今は？幸せ？マリアは
うん　幸せ
多分ね この中で私が一番
うわーっ まあ！
いいわね いいわね
乾杯しましょ
じゃ僕が
またあんたかよ！
はい 母さん ごゆっくり
じゃ若さのために
乾杯！
疲れた？
ううん 来てよかった
そう
じゃ食べようか
うん 食べよう 食べよう
うーん 何がいい？
じゃ 右から順番に…
全部 食べる？
うん
ありがとね 本当に 真吾
どういたしまして
おいしかったね 料理
ああ うまかったね
何かオープン前らしいよ
誰か言ってたけど
あらそうなの？
うん そう言ってた
ん？
何かそんな話
聞いたことあるような
あ… ううん　何でもない
自慢の息子でございます
全然ダメだよ
ええ？
もっと母さんが
自慢できるようになりてえな
あ… ねえ 何か飲みに行こうか
せっかくだし
そうだね うん
よし 行こう
どうぞ こちらへ
あ… 彼女 いいの？
約束とかしてないの？
あー 何かね
今日まで忙しいみたい
あそうなんだ　じゃ真吾
借りちゃおうかな
何だよ それ
こんな格好してるからさ
ホテルのバーとか行く？
でも俺 金 ねえわ
今日はどうもあり…
どうしたんですか　杉浦さん
いや どうもしませんよ
全然どうもしません
へえー 彼がそうだったんですか
まあね
何か結構 強力な親子ですね
あのきれいな母親はﾗｲﾊﾞﾙとして
手ごわいですよ きっと
何かさ
分かってんだけどさ
ん？
分かってんだけど いいことだって
お母さん思いで
いいんだけどさ
やっぱちょっとムカつく
どうしたの？どこ行くの
いいの 歩いてるだけで
何 怒ってんのよ
怒ってない！
そう？
怒ってないよ
え？
ならいいけど
あっ… いた
え？
ほら 見て 見て
あの人
ほら すごいきれい
ねー ほら ね？すごいきれいだね
そうかな
瞳さんの方が全然きれいだよ
え？
え？え？
もういやだっ！
いたっ 何？
行こう
だからどこに
もういいから歩くのは
おなかすいた
ムカつくけど大好き
おおっ
ああ 次 俺の出番
座ろっか
瞳さんのことなんだけどね
何してたんだよ こんな遅くまで
彼女がいるのに合コンなんか
行ってるわけでしょ？
お母さん そんなこと言ったんだ？
真吾君とお母さんのその関係
何かもう
ムカつく
真吾君のこと好きだから
私が一番じゃなきゃ嫌なの
わしは多分
ヨシヒコとかになった殿を
待つために ここに来たのじゃ
少々 ふぬけになった殿に
会うためにな
ハハハ…
殿 わしは幸せじゃ
あ… 弁慶
はい！
ごめんなさい　すいません
は？
弁慶じゃないよ　俺だろ ごめん
セリフ ２秒 遅かった
え？
そうだね
はあ…
すげえな 恭介
何か いつもと違って
大人なダメ出しだよな
何か演劇って感じがする
だよね！
みんな よくなってきてるんだよ
頑張ろう
全然よくなってないわよ
幕 開くの？こんなんで
やめるなら今のうちだけど
あら…
すいません
…ラララ タンタタンタン
ごきげんですね
えっ ええ？
そんなことないよ
ないないないない　ないですよ
でも あれですよね
どうするんですか
先輩 将来とか
何よ 急に
結婚とか考えてるんですか？
ええっ？
ちょっと やだ　そんな急に
結婚っていう言葉で
照れる年じゃないでしょ
すみません
だってほら 真吾君でしたっけ
何か最悪じゃないですか
条件というか 将来の展望としては
なんで？
年下だし売れない劇団員だし
おまけにマザコンだし
もう三重苦じゃないですか
そこまで…　でもさ！
今は そうだけどって思ったでしょ
先輩　でも変わりません
男は変わりませんよ 結局
当たり前だけど 年下はずっと年下
マザコンもマザコン
で 最後の
売れない 食えない 将来性もない
劇団員ってとこですけど
ひっどい
そこまで言わなくても！
いいですか
一番問題なのはですよ 先輩
ダメな男ほど危機感が
ないってことなんですよ
だって そうでしょ？
先輩は… つまり女は
ダメなの分かってて
好きになるわけでしょ
だったら変わらなくたって
いいわけじゃないですか
そうでしょ？
なるほどね　そう言われてみると
どうしたの？
今日 テンション高くないかい？
そんなことは いいんですよ
ヤキモチ焼かせた方がいいと
思いますよ 危機感 持たせるには
ええー？そんなベタな
で どんな？
乗り気ですね
ってことで今日 合コン行きましょ
えっ 今日 合コン？
はい　今日です　合コンです
分かりましたね？
ええ… あ… はい
じゃ 早速 電話して
ヤキモチ焼かせてきてください
ゴーゴー
はい… はい
今日 合コンに誘われてるんだ
どうしようかと思って
どう思う？
うわっ 言えるか そんなもん
バカ野郎　どうすりゃいいんだよ
でもな かけなきゃいけないしな
よしっ
よし
(せき払い)
おかけになった電話は…
ゲッ なんで出ないの
え？どうしよう ヤベっ
先輩 行きましょう　時間です
だって携帯 出ないと
意味ないじゃん
あれ？
あっ ヤベっ
払うの忘れてた
てか 金 ねえんだ
あっ でも瞳さん かけてきたら
どうしよう　まいったな
稽古の後は ここにいるって
分かってんだから
大丈夫なんじゃねえの
あっ そっか　そうですよね
そうそう…
嫌だ そんな生活
やだねったら やだね
何の歌
あっ ごめん 高石
話 途中だったね
いや 大丈夫です　つまりですね
テレビなんてものは しょせん
大衆向けっていうかですね
最大公約数に向けてしか
作れないわけです
だから分かりやすくなってしまう
役者の芝居も含めて
そうだよね
(せき払い)
すいません それより他に
やることあります
そうですね うん
でも俺は舞台が好きだな
お客の反応が
生で感じられるし
おお そうだな
なるほどね
ダメな時もお客さんの反応が
ダイレクトに来るけどね
えっ？
でも 私も舞台が好きだな
一体感があるし
それに劇団でやってると
ずっと同じメンバーでできるしね
いいよね
そっか　それもそうだよね
そうだよ　頑張ろう
まあ 舞台はいくつになっても
ヒロイン できるからね
映像だと きついっしょ
そろそろ なあ？うん
圭 どうしたんだよ 今日
何か すごいよ
ちょっと怖すぎる　何かあった？
ううん　別に
あ そう
あっ 真吾はどうなんだよ
え？どうって　テレビか舞台か？
うん
そうだな　俺はどっちも
好きなんだけどな
母さんにしてみると
どうなんだろうな
やっぱり生で目の前で
見れるっていうのはいいよな
舞台の上からもさ
いるの分かっちゃうし
はりきっちゃうと思うんだよな
でもテレビとかもさ
そんなには見ないけど
やっぱり自慢じゃん
いろんな人に｢見て 見て｣
なんて言えるしさ　それに
テレビはさ 一緒に見れるもんな
でも舞台も気持ちいいからな
あの汗をかくって感じがさ
いいんだよな　うん
今は舞台ひと筋かな
余計なことは考えない
将来的にはさ
まあ テレビとか
あっ 映画とかもいいよね
ん？そうなんだ
うん
どうした？
ううん
うーん 将来ね
え？
でも大変だね あんたの彼女
でもさ 彼女 30過ぎてんでしょ？
そろそろ結婚のこととか
考えてると思うよ
でも今のままじゃ
どうにもなんないしね あんた
どうすんの？
え… あっ そっか
でも彼女が仕事
頑張ってんだったら
いっそのこと あんたが
芝居やめて家庭に入ったら？
ええ？そんな
うーん 向いてると思うけどな
ね？
まあ別に どっちでもいいんだけど
そうだ　そういえば
何か こんなの来てたけど
何だ？｢愛と追憶の夜明け｣
うわっ 何 このタイトル
さぶい 最低　っていう
連続ドラマのオーディション
って言っても１回きりの
ちょい役だけどね
オーディション？
でも
みんな舞台が好きなんだもんね
要らないね こんなの
捨てちゃおうか？ねえ？
俺はダメか？
スケジュールは空いてるぞ
大学生の役ですよ だってこれ
そっか 大学生か
大丈夫だよな
何とかいけるよな？
ええっ！
｢ええっ｣って…
ごめんね　急に呼び出したりして
こないだのパーティの時は
人がいっぱいで
あんまり話 できなかったから
ほら 現役じゃないの
私とマリアだけだったし
いろいろ話したくて
もう 全然 大丈夫よ
だって一人だもん
息子さんは？
素敵な息子さんだったわね
うちのとは全然 違うな
今はね 独立して
一人で住んでんの
あ そう　結婚は？
うん どうかな　でもね
彼女がいるみたい
いい子だよ　かわいくて
そんなふうに
優等生発言できるのも
彼女でいるうちよ
結婚して私みたいに
同居なんかした日には…
大変？
大変なんてもんじゃないわよ
でもその話 すると 私
止まんなくなるから やめるわ
でもさ
何か最近 大人だけが
飲めたりする店って
なくなったわね
そう？
うん　ほら どこ行っても
若い奴らに占領されてさ
ねえ 私たちがあの年の頃って
ワインなんか
注文できなかったと思わない？
もっと違いの分かる大人に
なってから
するもんだと思ってたな
うん そうかもしれないね
あーあ 合コンまでしてるし
こんな店で
ん？合コン？
ほら
あそこ
いやらしいわね 何だか
相手 探してるもん同士が
集まってさ
あ… そういうのって
私たちの時もあったか
ふふふ…
ねえねえ… 知ってる？このドラマ
知らない
あたってないんじゃないの？
待って
真吾！素敵！
おい ちゃんと見ろよ
愛してるよ
キャーッ！
うわっ
そこまで！
あ？
すいません
大丈夫だよな　俺 いけるよな
大学生 こうやりゃ
はあ？
｢はあ｣って何
瞳さんさ 照れ屋さんなの？
いえ そんなことないですから
ち… 違います これ
全然…
違う… ウソ！最悪だ
何てことだ　なんでこうなるの
じゃ またね
うん
おおっ
力 入ってんな　受かりたい？
え？そりゃ まあね
舞台は もちろん好きだけどね
いいよ その話はもう
そう？
彼女のためにも
うん
で 当然 母さんのためにも
はい
そっか　そうだよな
うん そうだ そうだ
受かりてえな
先輩？二日酔いですか
違うわよ
違うんですか
おう！杉浦　ちょっと
頼まれてくれるか？
嫌です　何だか分かりませんけど
自分でできるはずです
自分でやってください
男とケンカでもしやがったな
仲直りはセックスが一番だぞー！
ドギャーン
どうしよう
どうぞ
いや ありがとうございます
恐縮です
ううん で？
あっ 合コンっすよね？
あれはさ 彼氏とか彼女が
いない人がするんじゃないの？
まあ そうですけど
そんな難しく考えない方が
いいと思いますよ　はい
どういうこと？
いや つまりですよ　あれでしょ
真吾君でしょ？彼女がいるのに
合コンなんか行ってるわけでしょ
あ… うーん
そうじゃないんだけどね
じゃ 先生ですか？
何 言ってんのよ
ね 早く続き
はい 別にね
付き合ってる人がいるから
行かないってもんでもないですし
そんな悪いことじゃないですよ
単なる遊びですから
遊び？
そう 遊びですよ
別にね 合コンだからといって
全部が全部 彼氏や彼女を
その場で見つけようって
いうもんでもないですし
まっ 楽しく飲もうってことですよ
そうなの
そうですよ
何か いやらしいイメージ
あるかもしれませんけどね
｢お前 誰にする？｣とか
｢今日は お持ち帰り？｣とかね
お持ち帰り？
え… いや…
何でもないです
先生には何となく説明したくない
はい それにね
付き合いで人数合わせに
呼ばれたりすることも
ありますしね 嫌々
なるほどね
うん そうか
庄二君はさ　結婚してんのに
合コンとか行くことあるの？
はい　行きますよ　何ていうか
家庭と合コンは別腹って
いうかですね
あ… 嫁さんと母ちゃんには
絶対 内緒ですよ
あら それはどうかな
え？何ですか
ちょっと待ってくださいよ
何か おまけしてくれる？
分かりました
何か 缶詰でも持ってきますかね
缶詰ならカニ缶かな
ズワイ？
タラバかな カニはやっぱり
分かりました
ありがとね いろいろ教えてくれて
いや あっ そうだ
母ちゃん 同窓会行く前に
デパートで服 買ってやりましたよ
あら
その写真です
どれどれ　ん？
よかったじゃない
あ… 先生 まさか今度は
母ちゃんと合コン行けって
言うんじゃないでしょうね
それは勘弁してくださいよ
そんなこと言ってないわよ
はい
そうっすか？
じゃ 今度は何の写真
撮ればいいんですか
ん？はい？
あ いえ 何でもないです
じゃ 失礼します
どうもご苦労さまでした
ダメだ ダメだ
あ…
あっ
何やってるの　また自分ちの前で
別に
あ 分かった
合コン問題でしょ？
は？
いい いい…　分かる 分かる
俺は分かるよ
真吾君もね 男だもんね
しょうがないよ うん
分かる 分かる
でも あんまり先生に
心配かけちゃダメだよ
はあ？ねえ ちょっと
合コン？
ただいま
あら おかえり
うん
あっ 今さ
庄二さんが言ってたんだけどさ
合コン問題って何？
あ… え…
えっ 何だろう　分かんない
そう
どうしたの 今日は
うん？
うん
あっ
何か頼み事がある顔だ
なんで分かるの
母親だもん で 何？
どうした？
ごめんね すぐ返すからホントに
電話止まっちゃってさ　まいった
いいよ そんなの　はい
サンキュ
って よくないよ
絶対返すからね　絶対
はいはい 分かりました
そういえば 真吾
昔 お小遣い帳とか
よくつけてたもんね
私のね 家計簿より
全然 長く続いたもんね
そうだったね
うん
でも電話 通じないんじゃ
彼女とも連絡できないじゃない
そうなんだよ　もうまいったよ
うまくいってんの？
うん
なんで？
うん？ううん
でもそんなに お金ないんじゃ
真吾 大丈夫？
大丈夫だよ
あ… ねえねえ 今度さ
こういうの受けるんだよね
じゃーん
あら ドラマ
うん まあ 受かるかどうかは
分かんないんだけど
頑張ってみようかなと思ってさ
そう！
頑張ってよ
大丈夫だよ　真吾なら
結構 ほら 一発勝負とか
強いもんね 真吾
そうかな？また芝居のこととか
分かんないくせに
そうだけど
でも ありがとう
うん
(おなかの鳴る音)
ああ…
あら
何 食べたい？
何でも
母さんの料理なら
お任せで お願いします
はいはい
(携帯電話の着信音)
もしもし？
あっ 俺
電話くれてた？ごめんね
払うの忘れちゃって
止められちゃっててさ
あ… そうなんだ
ん？うん うん
いや いいけど
どうした？元気ないね
ん？
ああ ううん　ああ ねえ
お母さんに会った？最近
うん さっき会ったけど
さっき？
うん
あ… ちょっと金 借りちゃってさ
あ… ごめんね　かっこ悪いよね
そうなんだ
あ… 元気だった？
え？母さん？
うん 元気だけど
何か言ってた？
いや 別に　なんで？
うん？
あ… ううん　ううん 何でもない
そう　あっ そうそう
これ これ これ　じゃーん
え？何これ　ドラマ？
うん　受けるんだ
すっごい！
受けるのは別にすごくないよ
アハハ…
そっか そっか… でもすごいね
うん 受かるよ
真吾君なら大丈夫 きっと
ありがとう　実は結構ね
俺 一発勝負 強いらしいんだよね
母さんにも さっきそう言われたし
え？
ん？
そっか
お母さんには もう話してるんだ？
うん　ん？
私が一番じゃないんだね
あ… いや…
電話したかったんだけど
ごめん 何でもない
気にしないで　頑張って
うん ありがと
頑張るよ 俺
絶対に受かってみせる
うん 頑張って
うん
おはようございます
えー じゃ お一人ずつ
自己紹介というか
自己アピールをお願いします
可愛今日子 21歳です
えっと このドラマは
もうホント大好きで
毎週 楽しみに見ていました
だから今日こうやって
スタッフの方々と会えるだけでも
うれしくて… うれしいです
えー ニューヨークで芝居の勉強を
３年ほどしてきました
自分は映像向きだと
思っていますし
決して損はさせないという
自信があります
テレビの連続ドラマに
出るのが夢で
沖縄から上京してきました
絶対 出たいです
中町恭介です
演じることが大好きで
たとえ小さな役でも大切に演じる
どんな役でもできる役者に
なりたいと思っています
よろしくお願いします
じゃ次は？
え？
はい！
よろしくお願いします
頑張ります
テレビ大好きです
｢余計なお世話って言うんだよ
こういうのは　もっと…｣
えー 簡単に説明しますと
このシーンは
仕事で失敗して追い詰められた
主人公の回想シーンです
大学のアメフト部でケガをして
入院してる時のことを
思い出すわけです
じゃ やってもらいます
えー まず 中町恭介君
吉田のセリフを読んでみて
はい よろしくお願いします
何 落ち込んでんだよ 永井
みんな 待ってんだぞ
お前がいないとダメなんだから
うちのチームは
はい ありがとう 中町君
ありがとうございました
じゃ次 岡崎君
高田のセリフ 読んでくれるかな
吉田がキャプテンで
高田がどっちかというと
親友なんだね 主人公の
で 吉田に励まされ
最後に高田に励まされ
リハビリを開始するわけだ
分かる？
はい
お願いします
いきます
ほら
おい 永井
何なんだよ お前
こんなとこで寝てやがってさ
冗談じゃねえぞ ホントに
何なんだよ その暗い顔は
情けねえな
何？
やめんのか アメフト
まっ その方がいいかもな
お前 大して才能ないしさ
まあ やめても別に誰も困らないし
そうしろよ な？
でもさ でも
悔しくねえか このままじゃ
悔しくねえのか 永井
まあ いいんだけどな 別に俺は
はいはい…
最初の何か こう見て
｢おらーっ｣ってやった
この… これは何？何 これ
あの花束を投げやりに
渡すっていう芝居です
そうなんだ
余計なことはしなくていいよ
じゃ次 高石宏一君
はい
ありがとうございました
高石君は吉田のセリフ
読んでくれる？
はあ…
やっぱ舞台でしょう
やめよう　空しいから
やっぱ日本じゃ無理かな
えー それぞれの役名は
ここに書いてあるとおりです
まあ セリフは少ないですが
重要な役ですので
今 渡した台本 よく読んで
練習しておいてください
収録は あさっての11時からです
絶対に遅れないように
気をつけてくださいね
よかったな
いやいやいや
恭介は受かると思ったけどさ
俺はダメだと思ったからさ
な？
うん
え？
でもさ 俺 こないだの稽古の時
ちょっとだけ真吾の芝居に
見とれたよ
え？
うん 時々
すっごい
いい表情すんだよな お前はさ
ただ それを計算しては
できないんだよな
でも今日はよかったと思うよ
圭にも見せたいぐらいだな
え？
ああ…
それにさ 真吾
高田の方がおいしい役だよ
ええ？
ちょっと悔しいな
まっ やったな 合格
ああ やった
やったよ！
うわーっ！
あっ
(携帯電話の着信音)
あ…
もしもし？
もしもし 真吾
あのね カニのパスタ作ろうと
思ったんだけどね
カニは どのタイミングで…
え？あっ 今日だったの？
で？えー！
受かっちゃった　ふふふ…
うん マジで
おめでとう 真吾
お祝いしなきゃね
うん 私 何か受かるような気が
してたんだ
うん　あっ ねえ 真吾
で 瞳さんには話したの？
あっ そうなの
あら ごめんね
変な時に電話しちゃったね
うん あのね
真吾ね 瞳さんのことなんだけどね
うん？
うん　うん　分かってるよ
うん 分かった
じゃあね はい
ありがと　はい
はい
何か いいことあったんですか
うん
真吾がね テレビドラマの
オーディション受かったんだって
マジで？すごいっすね
ねえー
あれ パスタの作り方 聞くの
忘れちゃった
ま いっか　庄二君だしね
適当でいいよね
え？
そうですね
(携帯電話の着信音)
はい もしもし
あっ 俺
あっ うん　うん
はいはい　いいよ
はい 分かった　はい
お待たせ
ごめんね 遅くなっちゃって
あのさ
合格
え！もう決まったの？
うん 合格しました
すっごい　おめでとう
ありがとう
やったね
すごいね すごい
ホントすごいね
すごいすごい おめでとう
ありがとう　ハハハ…
お母さんには話した？
うん 喜んでた
ふん そうなんだ
うん
あのさ 母さんに言われたよ
瞳さんのこと
何を？
よく分かんないんだけど
寂しい思いとかさせちゃ
ダメだよって
大切にしなさいって
そう言われた
え…
どうしたの？
お母さん そんなこと言ったんだ
うん
はあ… まいったな
うん？
かなわないや
へ？
はあ… もうやだ
え？瞳さん？
私ね
こないだ 合コンに行ったんだ
えっ？
そしたらね そこで
偶然 お母さんに会ったの
見られたの 私 合コンしてるとこ
見られたの お母さんに
嫌じゃない？
普通そんなの見たらさ
息子の彼女が合コンしてんだよ
そんなの見たら嫌じゃない？
それなのに お母さん
何も言わないんだよ
それどころか
寂しい思いさせるなとかって
何か
何かさ
そういう人だから 母さんは ね？
何か ムカつく
えっ？
間違えてるかもしれないけど
何か もうムカつく
真吾君とお母さんのその関係
何か もう…
ムカつく
え？
やだ 私　どうしたらいいか
分かんない　やだ
母親を大切にするのは
いいことだよ 素晴らしいことだよ
でも私は嫌　２番は嫌
比べるもんじゃないのは
分かってるけど嫌　嫌なの！
真吾君のこと好きだから
だから私が１番じゃなきゃ嫌なの
相手が… 相手が神様だろうが
お母さんだろうが
私が１番じゃなきゃ嫌なの
嫌なの 絶対 嫌
もう何 言ってんだか
分かんないけど嫌
ごめんなさい
こんな女 嫌でしょ？
そんな…
ごめんなさい
ちょっと… ちょっと！
なんで こうなるんだよ
うあっ もう最低だ
何 言ってんだよ 私は
おめでとうなのに
よしっ
はあ
おい 永井
何なんだ お前 こんなとこで…
(携帯電話の着信音)
もしもし
え？
はい　岡崎です
はい 分かりました
よろしくお願いします
よっしゃ
冗談じゃねえぞ
おい 永井 何なんだよ お前
こんなとこで寝てやがってさ
よう！今日 収録なんだって？
ああ 何か急に変わったみたいでさ
あっ もしかしたら稽古 ごめん
ああ いいよ 別に
へ？
頑張んな 真吾
え？ああ ありがとう
彼女のためにも
お母さんのためにもね
ああ
頑張って目立って
テレビで売れちゃいな
それで うちの劇団なんか
とっととやめちゃえばいいし
そしたら私も楽になるし
え？何だよ それ
じゃあね
サンキュ
中町さん お願いします
お願いします
何 落ち込んでんだよ 永井
こんだけのことでさ
まあ 確かに
お前のせいで負けたよ 俺たちは
お前のせいで負けた　でもさ
それが悔しかったら
今度はお前の力で
俺たちに
勝利をプレゼントしてくれよ
おい 永井
何なんだよ お前 こんなとこで
寝てやがってさ
冗談じゃねえぞ ホントに
何なんだよ その暗い顔
情けねえな
そう！頑張ったね
そう 大丈夫
頑張れば絶対うまくなるからね
うん！
うん！そう 頑張れば大丈夫
お前さ 大して才能ないしさ
まあ やめても別に
誰も困んないし うん
いつ撮影なんですか？
分かんない　聞けなかった
そっか　いいんですか このままで
何が？
いや 分かんないですけど
だって しょうがないじゃん
めちゃくちゃ言っちゃった…
私 最低　これじゃ もう
だだこねた子供だよ
ホント最低
最低なんかじゃないですよ
気持ち 分かりますもん 私
ありがとう
でもさ
でも
悔しくねえか このままじゃ
悔しくねえのかよ 永井
まあ 別にいいんだけどな 俺は
はい オッケー！
ありがとうございました
お疲れさまでした
はい いくよ
どうだった？よかった？
嫌なの！真吾君のこと好きだから
だから私が１番じゃなきゃ嫌なの
相手が…
相手が神様だろうが
お母さんだろうが
私が１番じゃなきゃ嫌なの
ところが その男が
顔はかっこいいのに
付き合ってみたら
すっごいマザコン
もう最低なの　だからすぐ捨てた
何だ 赤ちゃんプレーとか
すんのか？
やだもう 部長
大体ね 大の男がいい年して
母親がどうとか言ってんのって
気持ち悪いですよね
しかも何かね しょっちゅう
実家とか帰ってるし
夜とか 母親と長電話とか
してるんですよ
もう最低っ！
はあ 別れてよかった
ダメですよね そんな男
ダメだよ ダメだよ
よし 俺が面倒を見よう
ね？いい？
俺と付き合わない？
先輩
ちょっと！黙って聞いてりゃ何
マザコンが最低だ？
だから捨てただ？
ふざけんな このバーカ！
いい？マザコンのどこが
悪いっつーのよ
え？言ってみなさいよ
自分を生んで育ててくれた
母親を大切にして
何が悪いっつーのよ え？
母親をね
大切にできないような男はね
女を大切に思ってないんだよ
女を大切にできないんだよ
そういう奴は
マザコンだから捨てただ？
このバーカ！
バカじゃないもん！
うっせー 泣くな このバカ女
杉浦…
帰る
ちょっと先輩
いいの 一人でいいの
一人で帰る　一人がいいの
先輩
一人になりたいの
だって一番バカなの私だもん
もうバカ！
いったー
おかえり
え…
真吾君
何してたんだよ　こんな遅くまで
俺だってヤキモチ焼くんだからな
合コンとか行くなよ もう
はい　行きません
瞳さん
はい
瞳
はい？
待っててくれないか？
はい？は？
俺が役者として一人前になったら
認められたら
その時は瞳にプロポーズする
いつだよって思った？そんな時
来んのかよって思ったでしょ 今
いいや… そんなこと… そんな
今日 収録だったんだ
え？そうなの？
うん やってみてさ
何かちょっと
自信持てたんだよね 俺
頑張れば大丈夫かなって
何か思えたんだ
だからプロポーズ… の予約？
伝えに来た
真吾君
ありがとう　待ってます
うん
あ…
ん？
あがる？
え？は？
いいの？
うん
頑張った ご褒美です
ええ！
早く！
もう始まっちゃう？
もうすぐ もうすぐ
じゃ… 座ろうか
はい
何だよ 吉田 お前かよ
何しに来たんだよ
何 落ち込んでんだよ 永井
こんくらいのことでさ
まあ 確かに
お前のせいで負けたよ 俺たちは
へえー いいじゃん
ありがとう
俺も何だか いけたんじゃないか…
いやあ 無理っしょ
何だよ みんなで
あっ 次 真吾のとこだよ
いいよな 恭介は
うまいよな　あっ そろそろだよ
ふと気がつくと吉田の
あの日の言葉を思い出していた
ああ！次 俺の出番
ここだ
結局 俺は今でも
あいつらに支えられてるみたいだ
たとえ会えなくても
そばにいてくれる気がする
え？
あれ？
カットされたんだ… 真吾んとこ
え？え？じゃあ なし？
あれ？あれ？
なくなっちゃった
ええ…
うっそ
ああ！
あっ ごめんなさい
ハハハ…
何だって？
でもあの２人は怪しいな
いないんですか？いい人
嫌なんですよ
自分の母親を誰かに取られるのが
真吾君 やめよう
愛してますし
お母さんも同じじゃないですかね
母を… 母さんを
よろしくお願いします
これはね 絶対うまいよ　最高
楽しみだな
何か おなかすいてきた
ね？
ああー
乗りてえ
え？
ん？あっ ううん
今度ね
何が？
いいの　今度ね
はい　よくできたね
(ﾁｬｲﾑ)
あら ちょっと待っててね
はーい
ありがとうございました
はい ありがとう
へえー 典子だ
どれどれ
よいしょっ
うわっ カニだ
すごーい　こんなに
ええっ！
はあ
もうすぐだからね
はーい
じゃ 私は…
きれいなキッチンだよね
えー きれいなんじゃなくて
使ってないの　すいません
え？そうなの　もったいないな
そうかな　すいません
うん もったいない　でもさ
うん？
いい部屋だよね
気をつけないと
居ついちゃいますよ
いい部屋だなとか言い始めると
ヤバいです
えー 何？どういうこと？
ヒモへの第一歩です
ヒモ？まさか そんな
あり得ないわよ
何 言ってんですか 先輩
先輩んとこは
条件そろいまくりですよ
女が年上で
それなりに収入もあって
足りないのは男だけで
やっとできた彼氏
で またその男が年下で
売れない劇団員で将来性もなく
そんな たたみかけるように
言わなくてもいいでしょ
まあ ヒモって言い方は
よくないかもしれませんけど
何ていうんですかね
女に依存する男というか
まあ みんな 最初はそんなの
あり得ないって思ってるし
実際 そう思っても
自分たちは違うと
そういうふうに見えるかも
しれないけど
自分たちは違うんだと
そう思っているわけです
でもね 真吾君ってね
何ていうのかな こう…
あんまり貧乏くさくないって
いうか
おうちが結構 元から
お金持ちっぽいっていうか
そう　育ちがいいんだよね
ああ そういうのが
かえって危ないんです
え？どういうこと？
はい
あまりお金で苦労して
育ってない方が
お金にこだわらないというか
お金にシビアでないわけなんです
ですから意外と のほほんとして
育ってきた方が
ヒモになりやすいんです
え？じゃ どうすればいいの？
あまり部屋を
居心地よさそうにしてたら
試しに言ってみてください
その反応で全てが分かります
｢よかったら ずっといる？｣
ええ！そんなこと言えないよ
言えるかな
うん 言ってみるか
でも いい部屋だよね
どうしたの？
うん？
ううん いやいや　あのさ 真吾君
何？
あのさ
うん
ずーっといる？よかったら
え？
何 言ってんの　ダメだよ それは
だって ここはさ
瞳さんが働いて稼いで
それで借りてる部屋でしょ
俺は今まださ 全然 稼ぎないし
だからあのアパートなわけでさ
ダメだよ そんなの絶対
うん ダメだよ
もう嫌だ　真吾君 大好き
だから違うっつったじゃん
は？
何が違うの？
ん？
ううん いえいえ
何でもない　あの…
恋する女の独り言ってことで
聞き流してください　なんつって
いや でも
いつか もっとすごい部屋に
自分の力で住みてえよな
うーん おいしい
うーん ホント　お母様の
お料理はおいしゅうございます
よかった
そうだね
あーん
ん？
うーん おいしい
やったあ　おいしい？
真吾君
今 どんな図を
思い浮かべてました？
いやーん 言わないで
その先はやっぱり聞かないでおく
いやー これ でもホントおいしい
おいしいね
でしょ？
いいんですか 本当に
こんなに頂いちゃって
うん 君にはね いつも
お世話になってるからね
いや そんな
でも 母ちゃん喜ぶな
うちの母ちゃん
カニ大好きなんですよ
あら よかった
ええ で これがまた
嫁さんがカニが大嫌いなんです
あら よかっ…
あれ？あら残念
じゃ どうも
ありがとうございます
カニと一緒に写真 撮ってきますね
うん
じゃね
ああ でもまだ たくさんあるな
あ！
かけきくけこかこ
(携帯電話の着信音)
させしすせそさそ
もしもし
どうした？え？カニ？
え？みんなで？
ああ いいねえ　うん
カニ鍋？焼きガニ？
えっ そんないっぱいあんの？
どうしたの 忍
へ？
そんなに好きなのか？カニ
はい うれしい
久しぶりだ　本物のカニ
ええ？うん　稽古終わったら
行くよ みんなで
えっとね １ ２ ３ ４ ５ ６人と
あっ　あとさ　瞳さんも
いいでしょ？
うん うん じゃあね
何かさ 母さんが
カニが山ほど届いたから
みんなで食べに来ないかって
というわけで
今日は稽古 終わったら
うちでカニパーティー！
久しぶりに
生きた食事が取れるんだ
あっ 俺 電話しねえと
劇団のみんなとって
言っただけなのにね
彼女も呼ぶんだね
あ… いけない いけない
これじゃ
まるで意地悪なしゅうとだ
ダメダメ ダメダメ
(携帯電話の着信音)
はい もしもし
ん？ううん 全然 暇 暇
え？カニ？大好き　え？
真吾君の家で？
劇団員のみんなと？
はい
はー それにしても立派だね
(ﾁｬｲﾑ)
はーい
あのう…
ああ… はい
あら あらやだ　ごめんなさい
いえいえ　立派なカニで
はい
あの 何かご用でしょうか？
はい　あの…
あのう
ピアノを
教えていただきたいんです
ピアノ？
はい
全然 触ったこともないんですが
ダメですか？あの…
あの… １曲だけ
弾けるようになりたいんです
１曲だけ　そんなのは
ダメでしょうか？
あっ いいえ 全然
ダメじゃないですよ　はい
はあー よかった
どうか よろしくお願いします
あっ… こちらこそ
あ… ただ あの…
期限がありまして
１週間なんですけども
あら 大変 あ… じゃ
早速やってみますか？
どうですか？
いいんですか？
はい　お願いします
はい
この曲でいいんですよね
はい この曲が
弾けるようになりたいんです
ちょっとだけでいいんです
さわりだけでも
弾けるようになれれば
無理ですかね そんなの
頑張ってみますか
お願いします
はい
そうじゃ そうじゃ
少々 ふぬけた殿に会うためにな
弁慶
響子さん
クロちゃんのこと お願いしますね
大丈夫よ　任せておいて
早く こっから出ないと
弁慶さん
何じゃ
よく分からないけど
お疲れさまでした
かたじけない
おぬしとは酒でも
飲み交わしてみたいもんじゃの
ちょっと！
ごめんなさい
弁慶じゃないわよ
え？
違うの？
そんなに自信ないわけ？
何がダメだったの
言ってみなさいよ
え？あ いや 今のは
ちょっとよかったかなみたいな
じゃ誰？
忍
忍！
あんた 頭ん中 カニのことだけに
なってんじゃないでしょうね
え？
もう やだ
マジかよ
忍 心まで貧しくなっちゃダメだ
アホか もう いい加減に
しなさいよね
ごめんなさい
あ… 怒られてるの真吾じゃ
ないですから　心配しないで
ああ あ…
そう　違うんだ？何だ
やっぱりそう思ってたんだ
え？
ん？う…
ド ド
シ… ソ…
ラ… シ…
ねえ よかったの？私も一緒で
当たり前じゃん　何 言ってんの
何かさ いいね　仲間っていうか
青春っていうかね
そう？
うん
もう終わっちゃったんですか 青春
多分ね
ごめんなさい
でもずっと青春し続けるしか
ないっていうのも
切ないもの ありますよ
そっか　そうなんだ
え？
ああ そうですか
はい
へえー
素敵なお話ですね
え？いいえ そんな
ああ でも緊張しました
こんなにきれいな先生だと
思ってなかったので
そんなこと言っても
優しくなりませんよ
厳しいんですからね
ただいま
あっ おかえり
大変！支度するの忘れちゃった
ごめんなさい　私のせいで
いいえ とんでもないです
母さん
うっす
おかえり
いらっしゃい
どうも お邪魔します
じゃ 私はこれで
どうもありがとうございました
あ… いいえ　頑張りましょう
じゃ また明日
よろしくお願いします
失礼します
すっごいね これね　大きいよ
誰 今の
ん？私のね 生徒さん
はあ？そうなんだ
うん
ちょっといい男でしょ ねえ？
ねえ そうですね
どうぞ どうぞ
今すぐ 支度するからね
ちょっと待っててね
はい！
ありがとうございます
うめえな　このカニカマ
うめえ！
ちょっと ちょっと あんたたち
野菜も食べなさいよね
見てて恥ずかしいんだけど
でも うまいな
あら そういうふうに切るの？
ああ ごめんなさい
ううん
へえー 瞳さんちだと こう？
いやー うん 多分 はい
へえ そうなんだ
いろいろあるんだね
ごめんなさい
こんなふうに切っちゃって
いいの　それで食べよう ねえ？
えー でも そんな何か…
何か…
あ… もう
ごめんなさい　手伝いますね
あ… ありがとう
いいの いいの　座ってて ね？
うん 座ってて
うん
助けろよ 私を
おい やめろよ お前
は？どうしたの 真吾
え？
ああ 別に　あ…
カニないじゃん
ボーッとしてるからだよ
大丈夫　ほら まだたくさん
あるんだから
どうぞー
すいません
残しても困るから
もう全部食べてってね
はい
おいしそうだね
あら やだ 何やってんの
真吾 バカね
わざとだから　わざと
ギャグだから 今の
ウソだよ
そんなギャグ笑えない
あー 疲れた
ていうか 何なの
彼女が彼のお母さんと
台所に立つってことが
どれだけ大変なことか
分かってねえんだ あの男は！
バカ野郎！ホントにもう
好きだけどさ
でも何か ムカつくんだよ
他のことボーッと考えちゃって
好きだけど
でも何 考えてたんだろう
どうした 真吾
え？
なあ どう思った？
何が？
母さんだよ
どうって？
来てたじゃん　変な男がさ
え？
ああ あの生徒とか言ってた人？
ああ　何か嫌な感じじゃ
なかったか？あいつ
そうか？
ああ
大丈夫かな
あんなの家にあげてさ
うん でも お母さんも
仲よさそうっていうかさ
そういうふうに見えたけどな
ええ？そんな…
でもさ いいんじゃないの
真吾の母さん
きれいだしさ　全然イケてるしさ
いいんじゃないの？
男と付き合ったってさ
ふざけんなよ
あいたたたっ… 痛い 痛い…
ごめんなさい ごめんなさい…
え？
ふざけんなよ この野郎
俺 何も言ってないけど？
この野郎！
いたたっ… 助けて
何だ この野郎
(ﾋﾟｱﾉの音)
はい この音ね
あ… はい
手首に力が入っているから
シュークリームを持つように
やわらかい手で
はい
ああ！
(自転車が倒れる音)
真吾？
何やってんの？
何でもないよ
どしたの？
だから別にって言ってんじゃん
そう？
変な子
母さん レッスン中だから
分かってるよ！
すいませんね
すいません　お待たせしちゃって
いえ
いいんですか？
あっ はい
さあ じゃ もう一度 最初から
はい
あー またやっちゃった
惜しい！
もう難しい
大丈夫 大丈夫
できますかね？
じゃ ここからやってみましょうか
はあー
あら？
あれ？帰ったのかしら
おかしな子
何なんだよ 一体
ヤキモチ？
はい
あの子がですか？
ええっ？
何 考えてんだろう
ええっ？いや
ハハハ…
まあ ホントにすいません
いいえ 全然
ええ！アハハ…
バカみたい あの子　おかしい
おかしくはないですよ
え？
おかしくはないです
嫌なんですよ 男の子はね
自分の母親を誰かに取られるのが
嫌なんです
いい息子さんですね
はい
その点 うちの娘なんて
お父さん 再婚しないの？
いい人 いないの？
どうするの 一人じゃ寂しいよ
ですからね
いないんですか？いい人
残念ながら
岡崎さんは？
はい　残念ながら
ヤキモチか
あれ よく会うね 真吾君
何 ふらふらしてんの？
いや ふらふらじゃないから
配達だから　これから
先生の所にも配達だし
え？
ん？
どうしたの？
庄二さん
はい
頼みがあります
男同士のお願いです
おおう 何でも言ってみなさい
やってくれますよね
いや 何か すっかり
ご迷惑かけちゃって
いえいえ 気にしないでください
それに私も楽しみですから
じゃ 失礼します
はいはい
ありがとう　ご苦労さま
何だって？
ちゃんと聞き取れなかったけど
結婚とか結婚式とか
子供には内緒とか
まだバレてないとか
そういう言葉が聞こえてきた…
ウソつけ！
ちょっとちょっと真吾君
年上 年上 年上
え？
年上だって
あっ
あ… ごめんなさい
死ぬかと思った
そんなバカな　母さんが？
でも あの２人は怪しいな
なんで？
あの人に出してるお茶
一番高いやつ
先生 めったに出さない
え？そうなの？
はい
ありがとうございました
いえいえ
あっ 結婚式 いつでしたっけ？
21日なんです
11月21日
ええ
どうかしましたか
あっ いいえ
ゆ… 幽霊なんでしょ
亡霊とも 怨霊とも言う
そう… そう
怖いでしょ
ちょっと弁慶！
へ？
｢へ？｣じゃないわよ　｢へ｣じゃ
あんたさ 一体 何 考えてん…
上等じゃないの
１回やってみたかったのよね
いい加減にしろ！
ごめん　今日はダメだ
ホントごめん　今日は帰るわ
お疲れ
…さまでした
ある意味 すごいよな
考え方によっては大物だよな
どう思う？
なーんだ
え？
急にどうしても会いたいって
言うから すっごく
うれしかったのに
結局お母さんの話か
どっかで そうじゃないかなとは
思ってたんだけど
ごめん
ううん 別にいいけど
会えたのは
うれしくないわけではないし
ていうか うれしいし
ごめん
うん　私の意見を言うね
うん
ガッカリした
え？
ガッカリした 真吾君に
真吾君はさ
いいマザコンなんだと思ってた
いい？
いつか言ったよね
自分の母親を大切にして
何が悪いんだって
そうだなって思った
そう言われた時
潔いなって思ったし ちょっと
その言葉を言ってる真吾君に
胸がキュンとした
それはね　それは
真吾君がお母さんを
守ろうとしてたからなんだよ
だから私はいいなって
思ったんだよ
お母さんに甘えたり
お母さんがいなきゃ何もできない
決めれない　そういう
甘ったれなんかじゃないから
そういうﾏｻﾞｺﾝじゃないから だから
私はいいなって思ったんだよ
それが何？結局 同じじゃん
そういう男たちと
ちゃんと愛してるのかと思ったら
甘えてるだけ　自分のためじゃん
今だってそうでしょ？
ホントかどうか知らないけど
お母さんに好きな男の人が
できるのが嫌なんでしょ
自分が嫌なんでしょ？
自分のお母さんが どっか
行っちゃうのが嫌なだけじゃん
自分だけのものじゃなくなるのが
嫌なだけ　そんなのね
愛してるのとは違うんだよ
愛してるんだったらね
自分の気持ちより お母さんの
気持ちを先に考えてあげなさいよ
そっちを大切にして
あげなさいいよ
もしお母さんに好きな男の人が
できたっつーんだったらね
祝福しなさいよ
応援してあげなさいよ
喜んであげなさいよ
それが男ってもんでしょ
それが愛ってもんでしょ　違う？
違うんだったら言ってみなさいよ
ガッカリした　キュン取り消し
え？
何でもないです
ガッカリはしたけど
嫌いになったわけじゃないから
てかもう
きつい女だって思って
嫌いにならないでください
ん？
何でもないです
うん
よし　決めた
おはよう
ん… おはよう
ちょっ… ちょっと… ねえ
真吾君 何なの
いいから
いいからじゃなくて
あのね 真吾君ね…
ちょっ…
え？何？
何？
行くよ
え？
あの
ああ
お話があるんです
少し お時間いいですか？
え？
はい
真吾君　真吾君
真吾君！
やめよう　ケンカとかそういう
暴力とか 絶対ダメだからね
何 言ってんだよ
するわけないだろ そんなこと
違うの？
あの
はい
母を… 母さんを
よろしくお願いします
はあ？
え？そっちの展開…
母は 母さんはダメなものが
たくさんあって
虫が全部ダメだし
爬虫類もダメだし
高い所もダメです
運動音痴だし それに
あ… すっぱいのも苦手です
あと こう物の名前とか
人の名前とか ちゃんと覚えないし
あ… ホラーも全然ダメです
それに
すぐに泣きます　２時間の
サスペンスドラマでも泣きますし
あと子供のアニメでも泣きます
それから機械が苦手です
いまだにビデオの録画も
ちゃんとできません
あと免許持ってますけど
絶対 運転はさせないでください
危険です　それに 方向音痴です
旅行に行くと絶対 迷子になります
建物の中でも迷子になります
あと…
デパートに買い物に行ったら
はぐれた時の待ち合わせ場所を
決めておいた方がいいです
屋上とかに　それにあと…
怖いの 嫌いな割に
格闘技は好きだったりします
死ねとか やっちまえとか
言いますけど引かないでください
それに あと… それから
とにかくダメな人です
ダメな所ばっかりなんです
でも… でも
すごく優しくて
泣き虫で
それで
真吾君でしたっけ？
はい
お母さんは素敵な女性ですよね
きれいだし
でも残念だけど
ホント残念だけど
それは君の勘違いです
へっ？
やっぱり
え？
ただの生徒です 私は
あれ… いや でも
愛してますし 死んだ妻を
お母さんも同じじゃないですかね
そう思いますけど
もうすぐ娘の結婚式でしてね
女房を早くに亡くしまして
ずっと二人家族だった
娘の結婚式なんです
はあ…
その結婚式で
ピアノを弾いてやろうと
思いましてね
娘に内緒で練習していたんです
結婚とか結婚式とか
子供には内緒とか
まだバレてないとか
そういう言葉が聞こえてきて…
女房の好きだった曲でね
娘が小さい頃
よくピアノを弾いてたんですよ
その曲を弾いてやりたくて
岡崎先生に無理言って
教えていただいてたんです
そうだったんですか
いいお話ですね
ありがとう
でもね 真吾君
はい
すごーく うれしそうでしたよ
お母さん
え？
君がヤキモチ焼いてるって知って
すごくうれしそうだったし
幸せそうでした
うれしそうだったな
へえー ヤキモチなの？
うん　何かね
ちょっと うれしかったんだ
うん だってさ
小さい頃は私がいないと
全然ダメだったんだもん あの子
小さい頃ね
一緒に寝てるじゃない？
そうするとね
私の髪の毛をこうね
ギュッてつかんで寝るのね
あの子
結構 痛いんだけどね
で 寝たかなって思って
そーっと手を離すじゃない？
でも手がね
探してるの 私の髪の毛を
こう探してるの
もう その手が うーん
かわいくってね
結局 握らせて一緒に寝るの
分かる 分かる
あとね 外出っていうか
どっか出かけた時 人混みの中とか
そういう知らない場所に
行った時なんかね
私のね スカートをね
ギューってつかんで
絶対 離さないの　もうギューって
１度なんかね 脱げそうに
なっちゃったことあるんだから
ああー でもね　１度デパートで
迷子にさせちゃったこと
あるんだ 私
もうね あの時の気持ちは
何て言っていいんだろう
｢あの子に何かあったら
どうしよう｣
｢なんで目を離したんだろう｣って
もうね 頭おかしくなりそうだった
何かあったら私 死のうって
思ったし
でね
迷子の預かり所にいたの あの子
もうね
目にね 涙いっぱいためてね
いたの あの子
どうしたの マリア
どうもしない　どうもしないよ
何かさ
母親は切ないなって思ってさ
そうだわね
私がいないと
ダメだったんだもん あの子
だからさ
うれしかったんだ
ごめんなさい 私
こないだ 愛してるんなら
祝福しろっとかって言って
何か
私の言ったことなんて
間違ってたっていうか
違うんだな みたいに思って
瞳さん 謝ることなんか全然ないよ
全然ない
でもさ 何か まいったな
え？
まいった
うれしいんだ？そんなことがさ
俺にヤキモチ焼かれることがさ
うれしいんだ？そんなことが
というわけなんだよ　ね？
え？ああ
だからさ 俺は決意を
新たにしたわけだ
これからも母さんを愛す
そして守る　大事にする
母親にとってさ
息子は一番大切な存在なんだよ
だから俺はこれからも
母さんの気持ちに
応え続けよう　そう決めたんです
ね？
え？はあ…
その方が瞳さんも
好きだって言ってくれたしね
え？
いやいや そうじゃなきゃ嫌だ
そういうところを
好きになったんだって
いや 違う
何かズレてるっていうか
曲がった解釈な気が
するんですけど
えー という決意宣言でした
ええ！
そうなんだよな
分かるよ　俺は賛成だ
ありがとうございます
俺 ちょっと電話してくるわ
ちょっ… ちょっ… あのさ
悪いんだけど質問していいかな
どうぞ
その話 聞かせるために
私たち みんな集めたわけ？
そうです
はあー
何なのよ 一体
何か うらやましいな その性格
まっ　ってことで乾杯しよう
もしもし 母ちゃん？俺
母ちゃんは母ちゃんで
いつまでも母ちゃんだからよ
長生きしろよ
泣いてなんかいないよ
それじゃ 母さんに
かんぱーい
いや… 何か…
何か違う気がする！
どうしたの？
(携帯電話の着信音)
ちょっと待ってね
もしもし？
先生
これから いってきます
本当にありがとうございました
おめでとうございます
頑張ってくださいね
うまく弾こうなんて思わないで
お嬢さんと奥様のことを思って
弾いてあげてくださいね
そうすれば
絶対 親の心は伝わります
親なんて 切ないものですよね
先生
ホント そうですよね
でも親をやってきてよかった
そう思います
ええ
じゃ いってきます
何か もう先生に
教えてもらえないの
ちょっと寂しいです　では
失礼します
確かに ちょっと寂しいかな
え？
ううん
あっ さてと
あっ あれ　あれに乗ろう
へ？
今日はね
お父さんに
プロポーズされた日なんだ
ええ？そうなの？
うん
あのボートの上でね
ねえ 母さん
うん？
父さんにさ
何て言ってプロポーズされたの？
あのね ずっと僕のことを
見ててくれないか
僕は君をずっと見てるからって
ええーっ
素敵でしょ？
うん
よし
ボートか いいな
今度デートで絶対 来ようっと
絶対 来る
すいません 運転手さん
ちょっと止めてください
何 それ
母さん ずーっと俺のこと見てろよ
俺がずーっと母さんのこと
見ててやるから
バカね
違う
絶対 違う気がする
あれあれあれ？
ごめんなさい
これを私だと思ってほしいの
見える所にさ 瞳さんが
いつでもいるみたいなさ
でしょ？
真吾の部屋 泊まるの初めてだね
そうだよね
｢これは私なの
真吾君の部屋に置いといて｣
なんて言っちゃって もう
大切なもんだった？
あ！
ごめん