（望緒(みお)）雨宮(あめみや)くん
（妙子）同窓会を開きたいから
受付やってほしいんだって
（雨宮）
今井(いまい)さん もっと中 入りなよ
（玲子(れいこ)）好きだったんでしょう？
雨宮くんだって
望緒に気があるんじゃないの？
僕たち 卒業するとき みんなで
タイムカプセル埋めただろう？
（女性）これだ これだ
（望緒）“みんな 忘れないよ”
みんなは覚えてる？　中野幸(なかのみゆき)くん
（雨宮）
“１つのウソは—”
“７つのウソを生む”
（望緒）私たちは かつて
罪を隠すために—
小さなウソをついた
ウソなら 僕だって ついてるし
（望緒）そのウソは大きくなり…
（奈々江(ななえ)）犯罪？
（奈々江）
あんただって そうでしょう
私は 私たちがしたことを忘れない
（玲子）奈々江が死んだって
（望緒）いつしか
隠しきれなくなって—
奈々江は命を落とした
彼女は殺されたのだ
そして 犯人は…
私たちの中にいる
（琴江の泣き声）
（望緒）奈々江
（泣き声）
（稜(りょう)）奈々江
鳴峰(なるみね)渓谷のつり橋の下に—
倒れてたらしい
つり橋の下？
（野瀬(のせ)）はい
登山客が発見して 通報を
（野瀬）状況としては—
つり橋の上で
写真を撮ろうとした岩崎(いわさき)さんが—
何かの拍子にバランスを崩し—
転落してしまったのではと
思われます
（落ちる音）
（野瀬）事故 あるいは
自殺ではないかと
自殺 …ですか？
（野瀬）
その可能性も否定できません
（泣き声）
（望緒）奈々江は 昔から
みんなのお姫さまだった
元気で わがままで—
でも 自分の気持ちに 正直に
生きている奈々江のことが—
どこか羨ましかった
大人になって 奈々江は奈々江で
苦しんでたってことを知った
（奈々江）
くだらないって思ってるんでしょう
一発逆転してやるから
（望緒）
どうして こんなことに！？
（泣き声）
♪～
（琴江）ホントに
ごめんなさいね
葬儀のときも
手伝ってくれたのに
（玲子）いえ
～♪
（琴江）さあ どうぞ
あの子の部屋 私だけじゃ
なかなか 片づけられなくて
私たちでよければ お手伝いします
あの… 何か欲しい物があったら
形見分けにもらってあげてね
（優美(ゆうみ)）はい
（琴江）ちぐはぐでしょう？
古い部屋に
こんな派手な物ばかりで
（望緒）いえ そんな
本当はね—
あの子 東京に行きたがってたのよ
でも お父さんが病気で—
倒れてしまって
こんなことになるんだったら—
もっと好きなこと
させてあげれば良かった
（望緒）この部屋は そのまま
奈々江の心の中なのかもしれない
幸せな自分を演じて たくさん
“いいね”をもらって—
夢に挑戦すらできなかった現実を
埋めようと—
奈々江は
もがいていたのかもしれない
悪いな わざわざ
（雨宮）
一度 来たいと思ってたんだ
ステキなワイナリーだね
（稜）古いだけが自慢だよ
それじゃ 奈々江に
アア…
そういえば聞いたよ
奈々江のヤツ
望緒と いろいろあったらしいな
ああ　僕も それで心配してたんだ
その直後に
岩崎さんが亡くなって—
今井さん
責任 感じてるんじゃないかって
今井さんって いろんなこと
背負い込んじゃう人だし
確かに
ハッ …つうか お前
望緒のこと 随分詳しいな
まあ そりゃ 気になる人だし
えっ？
（葛西）よう 深沢(ふかざわ)！
また いつものワイン
もらいに来たぞ
（稜）おう！
あっ 悪い　ちょっと
（葛西）なあ あれって雨宮か？
ああ
（葛西）言っちゃなんだけど—
あんまり
つきあわないほうがいいぞ
えっ？
悪いウワサ 聞いたんだよ
女癖が ひどいとかさ
（望緒）ねえ これなんだけどさ
（玲子）ああ 奈々江のＳＮＳ
これ 亡くなった日の写真？
何か変じゃない？
この格好—
ハイキングに
行くにしては—
派手っていうか
靴も 山登りには
向いてない物だと思うし
確かに
街でデートするような格好よね
それに その写真
どう見ても自撮りじゃないし
もしかして 奈々江—
誰か 知り合いと
一緒だったんじゃないかな
えっ それって 彼氏の１人とか？
そしたら どうして
その人は名乗り出ないのよ？
そもそも 奈々江が橋から落ちたら
真っ先に通報するはずよね
うん そうなんだよね
あるいは
その人が奈々江を突き落とした
えっ？
…とかね
ちょっと やめてよ
大体 うちの主人だって
事件性はないって言ってたし
分かってるよ
ほら 変なこと 言ってないで
片づけましょう
-（玲子）うん
-（優美）ねっ？
（携帯電話のバイブレーター）
（望緒）あっ もしもし お母さん？
うん 今 東京 着いたとこ
次 いつ帰れるかは分かんないよ
うん
うん ちゃんと食べれてるから
心配しないで
じゃあね
（携帯電話の着信音）
（クラクション）
（望緒）ハァ…
（玲子）ねえ 望緒
それ 警察にちゃんと届けたの？
（望緒）い… い… 一応は
でも 犯人の顔も フードかぶってて
よく見えなかったし
そう　ひどい目に遭ったね
それで済まされることかしら
奈々江に続いて
望緒まで死ぬかもしれなかったのよ
ただの偶然とは思えないけど
じゃ ２人とも
誰かに狙われたってこと？
何か心当たりはある？
いや そんな
心当たりなら…
玲子？
ううん
とにかく 一応 告訴状は出しておく
でも どうせ 警察は
ちゃんと捜査しないだろうから—
私のほうでも調べておくわ
えっ？
ごめん　もう 仕事行かなきゃ
ああ いいよ
ありがとう
気をつけてね 望緒
うん ありがとう
とにかく 無事で良かったよ
今井さんに何かあったら
どうしようかと思った
えっ？　いやいや
そこまで心配していただかなくても
（雨宮）どうして？
僕は 今井さんを大事に思ってるし
ちゃんと守りたいと思ってるよ
えっ？　えっと…
（りえ）ああ 私のデビュー作
読んでくれたんですか？
（りえ）ええっ！
ありがとうございます
望緒先輩
（雨宮）どうかした？
要するに その後輩が—
今井さんの漫画のアイデアを盗んで
デビューしたってことかな？
うーん　まあ
正直に言うと悔しかったよ
でも 実際 作品に仕上げたのは
りえちゃんの実力だし
それより—
自分が悔しかったの
自分？
３年前に漫画家デビューして—
子供のころからの
夢がかなったって—
ホント うれしくて
これからも たくさん描いて
いつか連載もするんだって—
夢いっぱいだった
でも そのあとは—
ボツばっかりで
何回も何回も描き直して
コンペにも落ちちゃって
（望緒）漫画ってね—
自分の考えてることや
思い出 経験 悩み—
いろんなものが
詰まった分身みたいなものなの
でも ずっと
ボツを出され続けると—
“お前には何も価値がない”って
言われてるみたいで
私 もう 自信なかったの
何か いいアイデアが浮かんでも
また ボツになったらって—
怖くて描けなかった
だから 前に
りえちゃんが言ったとおり—
さっさと描かなかった自分が悪い
結局
私に才能がなかっただけだから
（雨宮）かわいそうに
でも 自分が
悪いなんて思わなくていい
つらいのは頑張ってきた証拠だから
今日はホントにありがとう
わざわざ 会社から来てくれたの？
ああ まあ
でも 気にしないで
ハァ… 雨か
さっきまで晴れてたのに
（望緒）
朝の天気予報では言ってたよ
よかったら 一緒に
かわいいデザインだね
奈々江の形見分けで
いただいた傘なの
せっかくだから
使わせてもらおうと思って
そっか
（携帯電話のバイブレーター）
あっ ごめん　やっぱり いいや
僕は その辺で
タクシーを捕まえるから
-（雨宮）じゃ また
-（望緒）うん
雨宮くん
（雨宮）
ごめん なかなか出られなくて
すぐ会いに行くから
ああ　僕も愛してる
愛してるよ
（ドアの閉まる音）
稜？
ハァ… 望緒
聞いたよ
危ない目に遭ったんだってな
ああ… うん
はい これ
-（稜）お土産
-（望緒）あっ 新商品？
こいつの売り込みで
しばらく 東京にいるから—
何かあったら すぐ連絡しろよ
ごめん 心配かけちゃって
でも 玲子もいるし 雨宮くんだって
ハァ…
その雨宮なんだけどさ—
地元のヤツから
よくないウワサを聞いたんだ
ウワサ？
うん　あいつ
女癖が悪いっていうか—
結婚間近まで行ったのに—
こっぴどく捨てられた女も
いるらしい
雨宮くんが？
うん　どこまでがホントなのか
分かんねえけど
だから お前も その…
もし 雨宮とつきあうなら
大丈夫なのかなって
つきあう？　私が？　雨宮くんと？
-（稜）いや だって…
-（望緒）ないない
だって
あっちはＩＴ会社の社長さんよ
住む世界が違うし そもそも
女として見られてないわ！
そんなことねえよ
はい？
あっ いや まあ とにかく
あ～ お前も その…
もうちょっと 女として あの…
警戒心ってのを持てって言ってんだ
警戒心？
ああ　だから 例えば
簡単に 男 部屋に上げんな
いや 俺のことだって そうだぞ
なんで？　稜は別にいいじゃん
幼なじみなんだから
あのね 稜 心配しないでよ
私だって 一応は年ごろの女です
その自覚はあります
男の人に対して 警戒心だって
ちゃんと 人並みに持ってますから
俺だって男だけど
だから 稜は別にいいじゃん
それより どうする？　今日
もう遅いし泊まってく？
いいえ 帰ります
とにかく 雨宮には気をつけろよ
（ドアの開閉音）
（雨宮）
同窓会で お願いされてたでしょう
僕も 是非と思って
（雨宮）ああ—
僕も愛してる
（望緒）当たり前のことを実感する
私は—
雨宮くんのことを何にも知らない
（香苗(かなえ)）りえさん！
ついに連載開始ですって？
（江波(えなみ)）アハッ… おめでとう
今が大事な時期だし しばらく
アシスタントの仕事はいいから—
連載に専念して
ありがとうございます
先生のお手伝いができなくなるのは
ホントに心苦しいんですけど—
私の抜けた穴は 望緒先輩が
埋めてくれるはずですから
ねっ？　先輩
うん　頑張ってね りえちゃん
（りえ）は～い　フフフッ…
-（りえ）お先に失礼しま～す
-（香苗たち）お疲れさまです
（雨の音）
（りえ）ヤダ 雨じゃん　最悪
（アシスタント）お疲れさまでした
-（江波）ああ お疲れさまです
-（香苗）先生
（香苗）原稿 描いてきたので
見てもらってもいいですか？
-（江波）おお はいはい
-（望緒）お疲れさまでした
-（江波）お疲れさまでした
-（香苗）お疲れさまです
（ブレーキ音）
（衝突音）
-（望緒）江波先生
-（江波）ああっ…
りえちゃんは？
命は無事だったけど
右腕を複雑骨折したみたいで
そんな…
もうすぐ 連載が始まるのに
あの… その傘
りえさんが事故のとき
差してた傘だそうです
傘立てにないと思ったら
りえちゃん 誰かに
後ろから突き飛ばされたそうよ
えっ？
目撃者がいて 現場から—
ミリタリーコートを着た人が
逃げてったようなの
（クラクション）
（玲子）つまり その後輩は—
傘で 望緒に間違えられて—
突き飛ばされたかも
しれないってこと？
前に 私が見た人も
同じミリタリーコートだったし
それじゃ 本当は
望緒が狙われてたってことかよ
けど どうして 今井さんが？
中野くんの仕業じゃないかな
えっ？
中野くんって 確か
あのタイムカプセルの中に
紙が入ってたでしょう
“みんな 忘れないよ
中野幸”って
中野くんが 私たちに
復讐(ふくしゅう)しようとしてるんじゃないの？
（シャッター音）
復讐？
えっと どうして？
どういうこと？
だって そうとしか思えない…
（玲子）ねえ 優美
優美は
何か勘違いしてるんじゃない？
か… 勘違いって
優美？
ごめん
私 晩ごはんの
支度しないと　切るね
そういえば その中野くんの紙って
深沢が持ってるんだっけ？
よかったら 僕にも見せてくれる？
捨てたよ
（望緒）えっ　す… 捨てた？
誰かが書いたイタズラだろう
持ってたって意味ねえし
そう
りえちゃんなんだけどね やっぱり
しばらくは漫画が描けないみたい
（佐々木(ささき)）それで
急で申し訳ないんだけど—
今井さん 代原 頼めないかな？
えっ？　代原って
代わりに描くってことですか？
-（望緒）わ… 私が？
-（佐々木）読み切りで16ページ
それを埋めてくれれば
あとは なんとか乗り切れる
１週間で仕上げてほしい
１週間で16ページなんてムリです
ネタもないですし
（江波）
前に 望緒ちゃんが私に—
見せてくれたネーム
あるでしょう？
あのネタのこと
佐々木さんに話したら—
“悪くない”って
もちろん 手直しは必要だよ
それは 僕も手伝うから
とりあえず 今日中に返事が欲しい
今日中に？
（佐々木）そうだ これ
また来てたよ
君の熱心なファンから
すいません
（携帯電話のバイブレーター）
（雨宮）そっか
じゃ 代わりに
今井さんが描くことに？
（望緒）うん
けど りえちゃんの気持ち
考えたら さすがに
その子もプロなら 自分のせいで
仕事に穴があくことを—
何より気にすると思うけどな
でも あ…
締め切りまで時間がないし
あの え～ それに…
（雨宮）自信がないんだね？
この間 今井さんは—
自分には
才能がないって言ってたけど—
才能があるかないかなんて—
結果だけ見た他人が
勝手に決めてるだけだと思うんだ
他人なんて みんな
表面しか見ていない
その裏に
どんな苦しみや努力があるかは—
自分にしか分からない
だから 才能なんて曖昧な言葉
気にしなくていいんじゃないかな
少しでも描きたい気持ちがあるなら
描きなよ
描かずに後悔するよりいいじゃない
ありがとう　雨宮くん
よし
（貴美子）
優美さん！　お酒が足りないわよ
-（優美）はい ただいま
-（誠）ああ こっちこっち
（貴美子）ああっ！
いいの いいの あなたは
-（優美）どうぞ お義父(とう)さま
-（誠）ああ
（貴美子）
あの子にやらせとけばいいのよ
（誠）この辺り 一帯の地区は—
代々 野瀬家の人間が
まとめてきたんだ
正(ただし)にも 早いとこ
私の地盤を継いでもらわないとな
まだ 父さんが元気なうちは
好きにさせてください
（貴美子）それより早く
跡継ぎをつくってもらわないと
正は本家の一人息子なんですから
ねえ？　優美さん
はい
（貴美子）
アア… もう いつになったら—
孫の顔 見られるのかしら 私
どうぞ
もしもし？
忙しいのは分かってるんだけど
あなたの声が聞きたくて
うん
（足音）
ごめん　また かける
（野瀬）優美
声が聞こえたけど
誰かと電話してたのかな？
ううん 気のせいよ
ほんの少し休んでただけ
（腕をつかむ音）
スマホ 見せて
見･せ･て
別に何もないでしょう？
ああ
ところで 知ってるかい？
スマホってね…
トイレの10倍も汚い
雑菌の温床なんだ
優美には…
そんなバイ菌だらけの女に—
なってほしくないなぁ
うん
とっても きれいだよ
（秋山）本田(ほんだ)
ハァ…
（秋山）お願いされた事件—
捜査関係者から
オフレコで聞いたけど 妙な話でさ
妙な話？
-（稜）また お願いします
-（料理人）はい どうも
（佐々木）
う～ん 流れはいいんだけど—
もう少し 盛り上げが欲しいな
あっ… あっ じゃ
こっちは どうですか？
あの… 別案 考えたんです
ハハハッ…　いいね
（携帯電話の通知音）
（雨宮）“完成したら
お祝いするから—”
“連絡してね！”
（電話音声:佐々木）ＯＫ
じゃ これで入稿するから
お疲れさま 今井さん
はい　ありがとうございます
ハァ…
終わった
アア… 終わった～！
そうだ　部屋も片づけないと
（雨宮）フッ…　今井さん
-（望緒）あっ…
-（雨宮）ハァ…
どうしたの？
口に合わなかったかな？
-（望緒）ううん
-（雨宮）ハァ… ごめん
お祝いにと思ったけど
まだ疲れてたよね
あっ そうじゃないの
ちょっと
つまんないこと 考えてただけ
あっ 漫画
無事に描き終えられたのは—
雨宮くんのおかげだよ
本当にありがとう
それは良かった
（携帯電話のバイブレーター）
あっ ちょっと ごめんね
もしもし
（ドアの閉まる音）
（携帯電話のバイブレーター）
玲子？
どうしたの？
ここんところ
いろいろ分かったから—
望緒にも伝えておこうと思って
（望緒）いろいろって？
前に 望緒 言ってたでしょう
奈々江が山に行ったとき 誰かが
一緒にいたんじゃないかって
ああ うん
（玲子）それで
知り合いの社会部の記者に—
こっそり
捜査状況を教えてもらったの
そしたら…
警察が 転落した岩崎奈々江の
スマホを調べてみたら—
ある男と 最後に通話してたらしい
男？
（秋山）しかも 事件当日—
その男の車が 甲府(こうふ)の
インターチェンジで確認されてる
（玲子）その男っていうのがね
雨宮くんなの
（玲子）
その男っていうのがね
雨宮くんなの
つまり—
雨宮くんは 奈々江が
死んだ日 山梨にいたってこと
だけど 捜査は そこで突然終了
えっ えっ？　しゅ… 終了って？
どういうこと？
（玲子）さあね
詳しい話を聞こうと思って—
雨宮くんの会社を
訪ねてみたんだけど—
雨宮くん ここ２週間ほど
長期休暇を取ってて—
一度も 会社には来てないんだって
会社に来てない？
お待たせ
会社で ちょっとトラブルがあって
（望緒）
わざわざ 会社から来てくれたの？
ああ まあ
でも 気にしないで
（玲子）
私も もう少し調べてみるけど—
何かが おかしいよ　雨宮くん
望緒 気をつけて
あっ！
ごめんね　電話
ジャマしちゃいけないと思って
ああ うん
ハッ… そうそう
今井さんの漫画の話だけどさ
そ… その前に 雨宮くん
変なこと 聞くけど
あ… 雨宮くんって—
奈々江が亡くなった日のお昼
何してたの？
ああ その日なら…
１日中 会社で仕事してたよ
それが どうかした？
どうして ウソつくの？
それだけじゃない
前に りえちゃんが
突き飛ばされたでしょう？
あれは りえちゃんが
私の傘を持ってて—
私に間違えられたからなんだと思う
でも…
そもそも…
あの傘が
私のだって知ってた人は—
少ないの
りえちゃんを突き飛ばしたのも
私を突き飛ばしたのも
あ… 雨宮くんなの？
それに—
奈々江のことも
えっ？　どういうことなのかな
こっちが聞きたい
雨宮くんって—
何なの？
私が 漫画 描こうか悩んでるときに
応援してくれたことは
ホントに感謝してる
（望緒）いろいろ
優しい言葉もかけてくれて—
正直 ドキドキした
けど 聞いたの
雨宮くん
結婚間近だった人がいたのに—
ひどい振り方をしたって
わ… 私に対しても
そういうことなの？
いい人なのか悪い人なのか…
あなたのことが分からない
私…
雨宮くんのことが信じられない
分かった
それじゃ 本当のこと 話すよ
どうなるかは知らないけどね
あっ ここって
（後藤）雨宮さん
いつも お世話になっています
（後藤）どうぞ
（後藤）今日は
とても ご機嫌なようでしたよ
（ノック）
雨宮さん
雨宮サユリさん
母さん
（サユリ）ああ
秀一(しゅういち) おかえりなさい
ただいま
学校は？　楽しかった？
ああ　これから宿題するよ
母さんは心配しないで
（サユリ）そう
秀一 愛してるわよ
フッ…　ああ
僕も愛してるよ 母さん
（サユリ）うん
僕も愛してる
若年性アルツハイマーなんだ
徐々に進行していって—
僕のことは いまだに
中学生だと思ってるみたいで
（望緒）アア… そう
確かに 前につきあってた女性とは
結婚の話にもなった
そのとき 母を紹介したら—
“面倒は見られない”って
言われてね
こっぴどく振られたよ
じゃ 雨宮くんのひどいウワサって
その子を
悪く言うわけにはいかないし—
僕が悪者になる分には
別にいいかなって—
そのままにしてる
最近は 施設を抜け出したり
僕に電話をかけてきたり
だから ここしばらくは
ずっと 会社を離れて—
こっちに顔を出してたんだ
（望緒）そういうことだったんだ
（雨宮）でも ようやく
落ち着いてきたみたいで
安心してる
（後藤）雨宮さん
頼まれてた日報記録です　どうぞ
（雨宮）ありがとうございます
アア…
岩崎さんが亡くなったのは
15日の午後だったよね
うん
あっ…
（雨宮）そういえば この日
岩崎さんから電話があったよ
前に 取り乱したことを謝ってた
今井さんにも悪いことをしたって
そっか
ちなみに
今井さんが突き飛ばされたのって？
えっと 22日の６時ごろ
その時間も ここにいた
どうやら アリバイ成立みたいだね
-（望緒）本当にごめんなさい
-（雨宮）ハハッ…
じゃ 母さん
（サユリ）またね 秀一
そちらは？
秀一の彼女？
-（望緒）えっ？　あっ いや…
-（サユリ）秀一のこと よろしくね
（後藤）行きましょうか
今日の夕飯 何でしょうね？
そうね
彼女って…
そうなったらいいなって
僕は思ってるよ
えっ？
ハッ…
僕 今井さんには 結構 頑張って
意思表示してるつもりなんだけどな
えっ？　けど
そもそも 雨宮くん 中学のとき—
私とは あんまり
しゃべらなかったでしょう
私からしたら 雨宮くんが 私のこと
覚えてるかどうか不安なぐらい
でも 今井さんは
ずっと 僕を見てたでしょう？
僕も ずっと 今井さんを見てた
えっ？
雨宮くんって
そんなキャラだったっけ？
なんか 昔から人気者だし—
見てるだけとか
そういうイメージじゃ
じゃあさ
昔の僕のことは もう忘れて—
今の僕だけを知ってほしい
また誘ってもいいかな？
はい
（優美）アア 懐かしい
ねっ？
望緒は？
日記　そういえば
あのころ よく書いてたな
（雨宮）今井さんは
ずっと 僕を見てたでしょう？
…てことは—
バレてたってこと？　ハァ…
（望緒）中学時代 授業中—
斜め後ろから 雨宮くんのこと
ガン見してたり—
隠れて
こっそりスケッチしてたのが 全部
バカだ　バカだ
アア 恥ずかしすぎる 痛すぎる
アア もう 死ね死ね死ね 私！
（望緒）“今日から２学期！”
（中学生の望緒）
“だけど 中野くんが—”
“転校して いなくなっていた”
“夏休み中に お家(うち)が
火事になってしまったらしい”
（望緒）あっ ねえ みんな
中野くんのこと 聞いた？
-（中学生の奈々江）えっ？
-（中学生の玲子）いや
-（玲子）分かんないよね
-（中学生の優美）分かんない
（笑い声）
-（望緒）あっ 稜
-（中学生の稜）えっ？
（望緒）
中野くんのことなんだけどさ
（望緒）そうだ
あれは 確か…
-（望緒）あっ 稜？
-（稜）おう
（望緒）あのね
私 少し 思い出したことがあるの
中野くんのこと
確か—
夏休みに 中野くんのお家が
火事になっちゃって—
ご両親が亡くなったんだよ
それで 中野くん
２学期には引っ越すことになって
（望緒）私 こんな大切なこと
どうして忘れてたんだろう
ねえ 稜は？　覚えてない？
悪(わり)いけど 今 忙しくてさ
（望緒）あっ… ご ごめん
-（望緒）でも 稜
-（稜）覚えてねえよ
そんな昔のこと
それじゃあな
♪～
ハァ…
望緒
急にごめん 優美
昨日 話してた
中野くんのことなんだけどさ
ごめんね 急用が入っちゃって
ホント ごめん
うん　分かった じゃ
（優美）また連絡するね
あれ？　マフラー
（野瀬）
僕の許可なしに—
勝手に人と会っちゃ
ダメでしょう
スマホ
見･せ･て
アッ…
あの日のこと—
しゃべらなかった
だろうね？
～♪
ウッ…
これ以上—
面倒かけないで
くれるかなぁ
ご ご…
ごめんなさい
（玲子）奈々江が
亡くなった日—
優美は一緒にいた
（雨宮）
野瀬さん 暴力を—
振るわれているかも
しれない
（望緒）旦那さんに
やられたの？
（野瀬）
こんな所で何してるの？
（望緒）
優美 絶対に助けるから
（野瀬）
どけと言ってるんだ！
（望緒）このまま
シェルターに—
連れてってもらえる
ことになってるから