あなたのこと
好きになっちゃいました｡
俺は 千紗さんのことが…｡
純粋だけど
偏った思考のユーチューバーと
もてなしてくれるけど
ちょっと残念な テレビマン…｡
榎本さん｡
千紗さん…｡
僕の…
婚約者になってください｡
お願いします！
榎本さん｡
千紗さん…｡
僕の…｡
こん！
こん…｡
婚約者になってください｡
ちょっと聞かなかったことに｡
違うんです！
１日だけでいいんです｡
１日だけ
フリをお願いしたいんです｡
恥ずかしいんですけど
実は母親から
まだ結婚しないのか？っていうのが
あんまり しつこくて｡
仕事の忙しさも相まって
結婚を考えてる相手がいるって
ウソついちゃったんです｡
そしたら もう 彼女の顔 見に
行くって 聞かなくなっちゃって｡
その日だけでいいんです！
あの 顔を見たら
安心するはずです｡
その後は 振られたとか
傷心で結婚したく
なくなっちゃったとか
落とし前つけますから
だから どうか！
１日だけ
お願いできませんか？
そんなこと言われても｡
そこをなんとか！
このとおりです！
あっ カバン｡
こ…
こ こ こここ…
婚約者｡
間違えた｡
どうする？
どうする？ 自分｡
どうした？ どうされた？
え～ どうするの？
おはようございます｡
先輩 先輩
大変なことになっております｡
小松さんが
家出したみたいなんです｡
どういうこと？ 新婚が？
先輩 どう思います？
うちの旦那 毎日
会社に行くときに実家 寄って
お弁当
作ってもらってたんですよ｡
へぇ…｡
義理母が
アンタの家族は今は私だから
って腹立ちません？
母親とは ちゃんと距離 置けよ！
すみません｡
私には おしゃれメシ好き
とか言っといて
すんごい茶色いお弁当｡
わざわざ 旦那さんのお弁当
持ってきてるぅ～！
逆に便利じゃないですか
食費も浮いて｡
お弁当に 罪はない｡
そうだけど
-でも…｡
-こっちに お願いします｡
新しい家族を大事にし
今までの つまり 古い家族との
優先順位をはっきりさせる｡
これ
夫婦円満の秘けつ｡
小松さんのベッド
会議室に運んでください｡
はい｡
結婚のもろもろの大変なことを
わからない人は おだまり！
私 しばらく会社に
泊まりますんで すみません！
新しい家族と 古い家族の
取り合いも大変だ｡
でも 古い家族しかない場合も
それはそれで 大変なんだよな｡
ただいま｡
シーッ｡
おばあちゃん おなかすいたよ｡
ちょっと待って ちょっと待って｡
もうちょっとで
千紗ちゃんの未来が見えるから｡
なんか お姉の未来だけはね
霞がかって見えないんだよなぁ｡
霞って あの モヤッとした霞？
風花 お前…
ちゃんと払っといてくれよ｡
じゃないと
地獄に落ちるわよ｡
あなた 地獄に落ちるわよ！
それ 誰？
細木数子に決まってるじゃない｡
さすが おかあちゃま｡
ああ しかしなぁ…｡
千紗の幸せってのは
どこにあるんだろうなぁ？
うん じゃあ次 みんなで！
ねっ｡
はい｡
家族に心配させる不甲斐なさと
いつまでも 人生に干渉される
めんどくささは
身にしみて知っている｡
家族に幸せを心配されるのは
きつい｡
こっちにも プライドも情けなさも
あるっちゅうの｡
-お先です｡
-はい お疲れ｡
もう！
｢ごめんなさい｣
｢嘘です｣
返信を しようがねえから
送ります！
もう ジャスフォーだっつうの！
早く来てくれないかしら
千紗ちゃんの白馬の王子様｡
今 来てるのは
牛丼に目がない王子と
フォアグラ王子と…｡
これは…
四角い顔の王子｡
四角い顔って
佐藤くんじゃねえかよ｡
-ちょっと！
-四角い おやじ？
-おやじじゃないです！
-四角い…｡
っていうか みんなで
いじんないでよ！
-もう！
-悪い悪い…
佐藤の顔が あまりに四角いから｡
-そんな四角いかな？
-あっ ママ！ -え？
ちょっと待って｡
ホントに
なんか 白い四角いものを
手に持った男の姿が…｡
おい なんだ？ それ｡
白い四角いものって なに？
お豆腐？
いや 豆腐屋にも娘はやらんぞ！
四角いオヤジにも娘はやらんぞ｡
もう ジャス32だっつうの！
ビックリした！
-おかえり！
-でも 結婚しないと
家族からは永遠に子ども扱い？
勘弁して～｡
婚約者のフリ？
ええ 楽しそう！
フリが本当になって
そのまま リアルに
結婚しちゃったりして｡
ほら 星野源とガッキーみたいに｡
かぁ 極み～！
そんな逃げ恥的展開じゃ
ないんだから｡
それに
そんな ウソついていいの？
倫理的に｡
ミスター・フォアグラくんが終った後
話つけてくれるんでしょ？
なら 大丈夫っしょ｡
考えちゃうよ
親に ウソつくとか…｡
ああ いいなぁ
私も一日彼氏とか欲しいなぁ～｡
レンタル彼氏とか
まだ あるのかな？
ねぇ 風花はさ
結婚しとけばよかった
って思わないの？
男親がいたらな～とか｡
ないよ｡
いちいち 誰かと相談して
人生 決めなきゃとか めんどい｡
大吾と２人のほうが絶対 楽しい｡
それのほうが幸せ｡
ふ～ん｡
幸せね～｡
でも お姉は
リハビリしたほうがいいよ｡
やりなよ 婚約者のフリ｡
いやいや… リハビリって何？
ケガしてないし｡
いや 超してるでしょ｡
結婚が だめになって
今 なんじは
幸せとは何かを考えすぎて
勇気が出なくなっておるのじゃ｡
王子が来ても取り逃すぞ｡
なんじ 己の霞をはらうのじゃ！
なにそれ？
それに
ミスター・フォアグラテレビマン
には お世話になってんだし
助けてあげても
バチあたんないんじゃね？
まぁね～｡
どっち 着ていきたい？
あら かわいい！
もう いつから聞いてたの？
っていうか 母親をだますの
普通 母親が応援する？
あら
ミスター・フォアグラテレビマンの
お母さんだって
きっと うれしいと思うわよ｡
たとえ一瞬でも安心できたら｡
ウソなのに？
だって お母さんだって
千紗ちゃんのウェディングドレス姿
見れたとき
すっごく うれしかったもん｡
母親なんてね
そんなもんだと思うわよ｡
珍しく まともなこと言ってる｡
よし お姉！
行ってこい！
うん…｡
まぁ やってみるか｡
うしっ｡
さっきから
ずっと動き回ってるけど｡
もしや 前世 ハムスター？
ヤバい これは ヤバいよ～！
まさか 俺らに
お酒の企業案件がくるとはな｡
しかも カンタさんとコラボ！
俺らも ちょっとは
有名になったってことか？
ドリームカムトゥルー！
-えっ ドリカム？
-ドリカム～！
キターッ！
こんにちは｡
はじめまして！タックタックです！
へぇ こんなところで
作業してるんだ｡
はい 撮影も可能です｡
あの 本日は
よろしく おネギィします｡
ちょっと ネタ探しで
２人で散歩する？
はい 行きます 行きます！
あれ？
それ見て うれしそう｡
ドリームカムトゥルー！
どうぞ｡
おじゃまします｡
-めちゃめちゃ きれい｡
-いやいや そんな そんな｡
すごいですよ
モデルルームみたい｡
掃除はね 趣味なんですよ｡
心が整うといいますか…｡
物も少なめにして
収納に余裕をもたせてるんです｡
あの こっちの右の奥が寝室で
その 更に奥が
お風呂になってますんで｡
台所 案内します｡ どうぞ｡
はぁ｡
待てぃ！
オッケー！よし！
調味料は 一応 一式あって
今日 作ってもらおうと
思ってるのが 豆腐のカツで
レシピは これがいいんじゃ
ないかなと思うんだよな｡
豆腐のカツ？
うちの田舎料理で
簡単だと思います｡
あの 私
-料理 ゼロです｡
-え？
ゼロです！
生まれてこのかた実家暮らしです｡
ウソ…
結婚しようとしてたから
少しはできるのかなと思ってた｡
-それ 関係あります？
-いやいや…｡
榎本さん 作ってくださいよ｡
俺も そんな
できないんですけどね｡
了解です｡
あと…｡
あの…｡
説得力的に 少しは必要かな
と思って 買っちゃいました｡
これ 入れときます｡
あの 一応 化粧品とか
少し持ってきました｡
洗面台とかにも置いて
あったほうがいいかなって…｡
-この家に来てる感？
-あぁ ですよね｡
あと 最低限 ウソはつかない
ほうがいいかなと思うんで
僕と千紗さんの
出会いなんですけど｡
-母親｡
-えっ？
なんで？ 昼ごろ着くって…｡
なに？ もう着いたの？
いいじゃねえか
うれしくて 早いので来ちゃった｡
ちょっと まだ！
寒いんだから
早く 入れろよ シン！
早く！
入れろ～よ！
もう？ えっ どうしよう！
に… 荷物！
-洗面台に｡
-こっちこっち！
ウソは つかないほうが
いいと思うんで
千紗さんは あまり
この家には来ないにしましょう｡
わかりました｡
出会い どうします？
まさか 本当のこと
言わないですよね？
本当のこと？
だから 私が結婚式すっぽかされて
たまたま それの参列者で｡
それは まずい
それは 母の腰が抜ける！
千紗さんの会社に取材で行った
ことがあるっていう出会いで｡
あと
結構 変わり者です 母｡
了解です｡
あとは任せてください｡
本番は強いんで｡
テレビ局員なんで｡
いってきます｡
はじめまして 平千紗です｡
へぇ 意外な感じ｡
今までの彼女と
タイプ 全然 違うな｡
普通さ そういうこと言う？
それにさ そんなに会わせた
ことだってないでしょうよ！
なぁ ちょっと
芯まで冷えちゃったよ｡
風呂 入ろうかな？
風呂 どこ？
ここ こっちです！
タオル ちょうだい｡
なに？ あんま 来てねえの？
ですね～ はい｡
これ 使ってください！
なに 家出？
あっ いえ 逆です 逆｡
-逆っていうか…｡
-あれ？
なんか怪しい｡
もしかして 本当は
婚約者じゃねえんじゃねえの？
は～い 脱ぎま～す｡
ちょっと 榎本さん
めっちゃ 手ごわくないですか？
マジかよ？
アポ取れてなかったってこと？
ん？
じゃ 現場でなんとか
するしかねえじゃんかよ｡
うん…｡
わかった わかった
すぐ行く すぐ行く はい｡
はい はい｡
-まさか？
-すみません｡
ちょっと トラブルで｡
だめですよ！
１人にしないでくださいよ！
すぐ帰ってきますから｡
そうだ その間にね
ここに行ったら
いいんじゃないかなと思って｡
ほら ｢北斎｣｡
-うちの母親 これ絶対 絶対
気に入るんで｡ -無理ですよ～！
-ごめん！
-無理ですよ～！
母さん 俺 ちょっと出るからね！
千紗さん 千紗さん！
ホントに ごめんなさい｡
いってきます！
ウソでしょ｡
ボディーソープ 切れてるぞ！
替え ねえのか？
知らんがな｡
すごいですね～！
お母さん お好きなんですよね？
葛飾北斎｡
全然｡
え？ ウソ…｡
北斎より ２人のことが知りたい｡
だって 嫌じゃね？
仕事仕事って
こんなときも 会社へ行く人｡
でも たまに
時間 作ってくれますよ｡
見てくださ～い！
すご～い！
どこ 連れてってくれた？ シン｡
え～と…｡
フォアグラとか
おいしい レストランとか｡
へぇ～｡
プロポーズは？
何て言ったの？ アイツ｡
えっと…｡
普通ですよ～！
ドラム たたいてみます？
映像と シンクロしますよ｡
いや いいです｡
そうですね～
プロポーズはですね～｡
たたくか｡
すごい｡
昔 ちょっとだけね｡
シンも小さいとき習ってたし｡
へぇ～｡
聞いてない？
あなた ホントに婚約者？
違うんじゃねえの？
婚約者です｡
愛してます｡ 安心してください｡
じゃあ どこが好きなんだよ？
優しいところ｡
あと 仕事に熱心｡
なんだ？ この感じは｡
シンの好きな食べ物は 何？
豆腐カツ｡
シンは 部活で何をやっていた？
シンの名前の由来は？
シンの身長は？
シンの好きだったアイドルを
答えよ！
ねぇ
ホントに婚約者？
変だと思うんだよね｡
あの子が いきなり
結婚を考えてるなんて｡
な～んで疑うんですか？
婚約者ですよ！
知らないところがいっぱいあっても
でも なんか おかしいんだよね｡
ごはん 食べに行きましょうか｡
榎本さんが 何個か お店
送ってきてくれてて｡
いや 行きたいとこがある｡
隣の部屋で 今 榎本さん
やってるんで
ちょっと こちらで｡
すみません ちょっと いつ
終わるか わかんないんですけど｡
すみません 急に勝手に｡
前に ケガしたとき
お見舞いくれたろ？
それで覚えてんだよ 名前｡
小林 世話になったな｡
こちらこそです｡
で あの 自分
ちょっと 撮影準備あって
ごゆっくり｡
本当に いろいろ
ありがとうございます｡
へぇ～
取材で出会った…
ねぇ｡
ふ～ん｡
いいかげん信じてください｡
あの子 昔
ドッキリの番組やってたんだよ｡
親さえ だます可能性もある｡
そんな～｡
だって
あんな仕事人間と
結婚しようとする人 いるかな？
今一歩 信じられねえ｡
そんな～｡
60何年 生きてきて
老後 迎えて
思うんだよなぁ｡
結局 大事なのは
家族だからさ｡
はい｡
アイツも アンタも
それ 気づかねえかな？
アイツの父親
別れた旦那もそうだったわけ｡
仕事ばっかりでさ｡
だめなんだよ それじゃあ｡
でも
すてきだと思います｡
こんなに仕事が好きな人って
私 会ったことなくて｡
あんなに自分の好きなこと
やれてるのって
すごいと思います｡
だから 榎本さんは
私にとって 白馬の王子様です！
あっ そう｡
-じゃあ そんな感じで
いきましょう！ -はい｡
よろしく お願いしま～す！
終わったっぽくないですか？
ねっ｡
え～ なんで～!?
-すみません！
-ちょっと～！
偵察｡
どうやって入ってきたのよ？
あの…
母です｡
どうも！
お世話になっております｡
どうなってんですか？
シンが いつも
お世話になってます｡
うまいですよ これ｡
-そういうの いいから｡
-うまいですよ これ｡
ありがとうございます｡
仕事中だから
邪魔になっちゃうから！
いやいや…｡
なんなら見学していきます？
ちょうど もうすぐ
ロケも始まるんで｡
いやいや いやいや
勘弁してよ～！
安倍川餅！
うわぁ きましたよ！
もう これがね
何回 食べても…｡
甘いよね～
ホントにおいしい｡
このね 餅と きな粉とお茶の
この トライアングル｡
もう 抜け出されへんわ｡
うめえ！
誰か助けて～！
彦摩呂さん
ダンディさん なんとかして｡
全然 仕事してないよ この人｡
君も なんか
しゃべらんかいな！ もう｡
ゲッツ！
すいません｡
バラエティーなんだから
ちゃんと見とかなきゃだめよ｡
俺もやらせて｡
宝石箱や｡
すご～い いちばん偉そう｡
いっちょまえだな｡
もしかして これって…｡
『ぶらりまろゲッツ』ですか？
そうだと思います たぶん｡
やっぱ そうだって！
すご～い！
知ってるの？
うちの家族 大好きで
毎週 みんなで見てるんですよ｡
へぇ ホントかよ～｡
違うの？
ゲッツ！ 止めるんですよね｡
ちゃんとね｡
止める ちゃんと｡
止めないと
あとで編集が大変なんです｡
さすがだね～｡
-やってみます？ いつものやつ｡
-せ～の｡
『ぶらりまろゲッツ』…｡
なんか アイツ 偉そうだったな｡
なんだよ シン｡
榎本さん もう少し
遅くなるみたいです｡
まぁ しようがねえなぁ｡
シンがいないと
現場 ヤバそうだったな｡
おっと…｡
じゃあ ちょっと
食事の準備するんで
お母さん 休んでてください｡
ああ｡
すみません 結局｡
小さい頃から これ
シン 好きなんだからさ
作ってやってよ｡
わかりました｡
へぇ～｡
小さい頃から
人の顔色ばっかり
うかがう子だったんだよ｡
それが あんな堂々としてさ
驚くよな｡
１個 味見するか｡
-えっ いいんですか？
-うん｡
はい｡
箸 箸！
大丈夫です｡
あつ あつ あつ…｡
あっついよ！
おいしい！
ねぇ ちょっとやってみるか？
-はい！
-はい｡
-まず これね これこれ…｡
-これ…｡
はい｡
あっ 違う！ 違う違う…｡
最初 小麦粉 卵 パン粉でしょ｡
-はい やってみよう｡
-わかりました｡
違うって言ったでしょ｡
小麦が最初
卵 パン粉でしょ｡
-パン｡
-はい｡
-こむ｡
-そうそう こむこむ…｡
楽しいなぁ こういうの｡
ん？
いい婚約者じゃん｡
ホントか知らないけど｡
もう～｡
教えてやるよ
シンのこと いろいろ｡
はい！
はい じゃあ それを
油に投入します｡
-投入？
-うん そこそこ…｡
気をつけてよ 気をつけてよ｡
はい ゆっくり ゆっくり｡
-あちっ ああ！
-おお できた できた…｡
千紗さん 大丈夫かな？
おかえりなさい！
おかえり シン｡
準備 準備｡
ただいま｡
-アンタも 結構やるじゃん
職場で｡ -え？
榎本さんの番組のファン
って方にも会えました｡
-ねっ！
-うん｡
お前の番組が好きだなんて
物好きもいたもんだよな｡
シン すごいなって
見直したって言ってたくせに｡
言ってねえよ！
あのね 母さんだって
どっかで気づかずに 俺の番組
絶対 見てるんだからね｡
見てるわけねえよな｡
それに もし見たとしても
わからねえしな｡
どんなの 作ってるかも
全然 言ってこねえし！
さては 寂しいんですね｡
-寂しいんでしょ？
-もう バカ言うなよ！
てか もう 箸がねえと
食べられねえぞ｡
千紗さん
めちゃめちゃ いい感じです｡
おいしい～｡
食べ過ぎた～｡
-うまかっただろ？
-はい！
まぁ 千紗さんには
この味は 出せませんな～！
そっちも～！
料理くらい 自分でしろよ｡
お前みたいな仕事人間と
結婚しようなんて
よっぽどだぞ｡
なっ｡
イエス！
な～に いつも結婚しろしろって
俺に言ってくるくせにさ…｡
コップンカー！
コップ？ ん？
-何を言ってんのよ？
-違う違う！
-さぁ お茶いれようかな｡
-お茶 お茶｡
ウソをついてる罪悪感はありながら
この状態の居心地のよさに
ビックリする｡
すみません
-少し調子に乗ってるかもです｡
-全然です ありがとうございます｡
なぁ タック！
こんな…
朝から晩まで YouTubeの
ことばっかで いいのか？
例の元花嫁さんと
ちゃんと進展してんのか？
恋だけ不器用！
なんだよ 今 企画 考えてんの！
その まにまにまに
取られていく｡
恋とは無情で はかないもの｡
千紗 今日はありがとな｡
シン 体に気をつけろよ｡
もう 若くないんだから｡
わかったから｡
じゃ｡
ありがとう｡
いいんですか？
今日 ２人で 全然
話してないじゃないですか｡
いいんですよ｡
でも お母さん せっかく来たし
何か話したいこととか
あると思います｡
素直になれないんじゃないですか？
母さん｡
なんだよ？
わざわざ来たのに
なんか あんま しゃべれなくて｡
なんか言いたいことあった？俺に｡
ないなら いいんだけど｡
本当は
もっと仕事 控えて
家族 早く作れって
言いにきたんだけど｡
まっ 好きにしろ｡
アンタの人生だもんね｡
なに 急に？ 別人だから｡
だって 口うるさく言って
また ウソつかれても困るし｡
なに？
婚約者なわけねえだろ｡
あんな子が アンタの｡
いや…｡
あの…｡
母さん だまそうったって
そうはいかないよ｡
でも おかげで楽しかった｡
ありがとな シン｡
いい男 見つけろよ！
こんなのより｡
あ… あの…｡
えっと…｡
60超えて わかったこと｡
白馬の王子なんて来ねえからさ｡
でも どんな相手でも
育てりゃいいよ｡
自分なりの王子様｡
ガラにもねえこと 言っちまった！
じゃあな｡
何 言ってんの｡
アンタもな しっかりしろな！
自分なりの 等身大の幸せをな｡
じゃあな｡
お～し！
お疲れさまでした｡
-力及ばずでしたが｡
-いやいや
ホントに お疲れさまでした｡
バレてはいましたけど
心から感謝してます｡
最後なんて
別人みたいになってたしね｡
ねぇ！
勝手なもんですよね 母親って｡
もう 勘弁してほしいっすよ｡
そういえば！
さっき 荷物 来てて…｡
ごめんなさい お母さん 来てたし
受け取らないのも
なんか変かなと思って｡
ありがとうございます｡
ああ そうか
家に誰かいると
荷物 受け取ってもらえるんだ｡
あっ そっか
私 実家だから
当たり前になってた｡
前に誰かが言ってたんですけど｡
結婚してよかったことっていうのが
不在票？チェックしなくて
よくなったことだって｡
なんか 実感 今｡
-宅配のために結婚するんですか？
-違いますよ｡
違うんですけど…｡
でも そういうののために
結婚してるんじゃないですかね
世の人は｡
あと
-こういうのとか？
-ねっ！
乾杯！
で
一日あったこととかを話して｡
ふ～ん｡
なるほど｡
こういう毎日か｡
あの
変なふうに
とらないでほしいんですけど｡
さっき 家に帰ってきたときに
おかえりなさい って
迎えてくださったじゃないですか｡
うわ～ これ幸せかもな
って 一瞬 思ったんです｡
-私でですか？
-うん｡
なんか 知らないタイプの
幸せだなって…｡
思った自分に
ビックリしちゃいました｡
ああ すみません｡
なんか 変なこと言って｡
あ… いえ｡
私も ちょっと そう思いました｡
結婚って すごいかもな～って｡
当たり前に 毎日 誰かと
取るに足らないこと
話したりするんだろうなって｡
ごはん 食べたりしながら｡
宅配 代わりに受け取って…｡
こういう感じなんだって
思いました｡
これ 何 買ったんですか？
ああ これ あの
あったまる耳栓で｡
寝るとき あったかいですよ
ってやつです｡
へぇ よさそう｡
何 買ったとか 普通
誰にも話さないですもんね｡
うん｡
でも
そういうのを言い合う人生が
結婚なのかもですね｡
初めて来た家で
きっと もう来ない家｡
でも なんだろう？
すごく親しみを覚える｡
なんだろう？
私には仲間がいるような
不思議な感覚になる｡
これは…｡
これは一種の…
寂しさ？
おかえり！ ただいま！
あまりにも居心地のいい日だった｡
これは きっと
当たり前に隣にいる人
と扱われることの安心感だ｡
まぁ 全部 ウソなんだけどね｡
猛烈に誰かと恋をして
その先に結婚があると思ってた｡
でも
安心のために結婚する｡
そんな人たちの気持ちが
一瞬だけ わかってしまった｡
ちょっとだけね｡ ちょっと！
© “Not giving away My Daughter To a YouTuber”
Film Partners