♬～
（綾乃）んっ…　あっ。
わぁ。
♬～
｟なでしこ：外ごはんは。
キャンプの醍醐味なんじゃよ～｠
キャンプの醍醐味なんじゃよ～。
ココアだけどね。
んっ…。
ぬるい。
（綾乃）ウーン…。
これだと熱々で飲める時間は
あんまり変わらないなぁ。
ウーン…。
おっ。
《これ…。
リンちゃんが使ってたのだ。　あっ。
うわ～　なかなか　いいお値段》
三千…。
二百…　五十一円。
はい無理。
あの　すみません。
はい　なんでしょうか？
飲み物をあっためて
飲みたいんですけど➡
もう少し安い物って
ありませんか？
でしたら…。
これなんかどうですか？
なんですか？　これ。
♬～
《ポケットストーブ…　小さくてかわいい》
固形燃料を置いて
火をつけて…　っと。
ココアでプチキャンプだ。
♬～
アッツ…　フフッ。
《やっぱり
これくらいじゃなきゃ》
ホゥッ…。
｟またね　アヤちゃん。
（綾乃）うん　じゃあね。
（綾乃）リンちゃん。
（リン）あっ？
暖かくなったら
あたしも山梨　遊びにいくよ。
リンちゃんみたいに
頑張って原付でさ｠
《ツーリングキャンプ…》
バイクに積むなら
軽くてコンパクトなのがいいなぁ。
あと設営が簡単で…。
登山用テント？
有名なメーカーは　やっぱり高いか…
もっと安いのは？
あっ　９８０円？　何この振れ幅。
でも　すぐに壊れそう。
（千明）あっ？
そうだ。
おっ。
これ　よさそうじゃん。
おぉ～　着いた着いた～。
（恵那）あっ
みんな　いらっしゃ～い。
恵那ちゃん　おはよう。
オーッス。
って　ホントにおはような格好だな。
アハハー。
（ちくわ）キュ？
あっ！
ワン！　ワーン！
＜感動の再会＞
ち～く～わ～！
（クシャミ）
あ…　寒かったんだね。
あぁ…。
ごめんね　急いで着替えるから
設営　始めてて。
（なでしこ／千明／あおい）オーッス！
＜　ちゃっちゃと設営。
さくっと完成＞
（３人）よぉ～し！
おっ　あおいちゃん
これニューアイテム？
（あおい）ヘヘーッ。
伊豆キャン終わってから
ポチってもうたわ。
椅子を合う色のテーブル
前から探しとったんよ。
おしゃれでいいねぇ。
天板は布だけど➡
アルミ板が入ってて
なかなか頑丈だぞ　これ。
へぇ～。
せやろ。
白系は汚れやすいですが➡
大切に扱っていく
所存でございます。
（２人）よろしくお願い
申し上げます。
お待たせお待たせ～
こっちも設営しちゃうね～。
待て。
まだだぞ～。
よし！
（３人）かわい～い。
（３人）価格は全然かわいくねえ！
犬用は安い物が　なかなかなくて。
でも　高くてしっかりした物なら
長く使えると思ってさ。
確かに　うちの激安テントは
数えるほどしか使ってないのに➡
もう床面がすり減って
穴開きそうだもんな～。
初めて組み立てるとき
ポールがポッキリいっちゃったしねぇ。
けど　ポール折れたことが➡
リンちゃん恵那ちゃんと仲よくなる
きっかけになったわけやし➡
それ考えたら　あのテントは➡
もう十分すぎるくらい
元取ったと思うで？
あおいちゃん　いいこと言った！
いいこと言った～！
ちなみにコットは　テントに収まるサイズが
なかなか見つかんなくて➡
中古でやっと見つけたんだよ。
こだわりの一品だねぇ。
愛されてんなぁ　ちくわ。
（２人）うんうん。
あっ。
📱
《ちくわｉｎテント　かわえぇ》
（恵那）さてさて。
あきちゃんの髪を
カットしていきましょうか。
おっ　頼むぜ！
（恵那）で　どんな髪型にするの？
とにかく横と後ろを肩くらいまで
短くしたいんだよな。
え～っ　もっと短くして
かっこいい系にしようや。
（千明）かっこいい系かぁ。
短くてかっこいい系といったら
こんな感じ？
いや　かっこいいの方向性がよ。
いやいや！　私は断然
かわいい系がいいと思います！
こう　フワッとして　かわいい感じ。
実は似合うと思うんだ～。
かわいい系なんて
あたしには似合わねえって。
よせやい！
こんな感じ。
いや　フワッとして　かわいいけども。
じゃあ右は　かっこいい系➡
左は　かわいい系でいくね。
いくな。
でも　やっぱり　あきちゃんは➡
おでこが見えてたほうが
あきちゃんっぽいよねぇ。
結局　そこに落ち着くんが
正解なんやろなぁ。
だね　私も　おでこ見えてたほうが
あきちゃんぽいと思うよ。
おでこどころか
地肌全部　見えちまうよ　それ。
二人とも押さえてて～。
ちょっ　マジか！　おい！
い～や～っ！
おぉ　スッキリしたやん。
なんとなく伸ばしてただけだが➡
いざバッサリいくと　さみしいような
さみしくないような。
短いのも　そのうち慣れるよ。
やっぱりあきちゃんはおでこが…。
（千明）まだ言うか。
フンッ。
あきちゃんの髪も短くなったし➡
そろそろバーベキュー始めよっか。
待ってました～。
（あおい）なでしこちゃんは
どんなソーセージ持ってきたん？
私は　これだよ～。
私は　これや。
それ　ソーセージなのか？
そんでこっちが　ちくわの大好物。
ワン！
それ好きだよね　ちくわ。
あきちゃんは何持ってきたの？
フッフッフ…。
私は　これだ～っ！
って　ひき肉やん。
食材はソーセージ縛りにするって
あきが言うたやん。
まぁ　落ち着け落ち着け。
これと…　これを使って…。
自家製ソーセージを作るんだよ～っ！
（３人）自家製…　ソーセージ！？
自家製かぁ
おもしろそうだね。
こんなん　いつの間に買うたん？
うちの母親が何年か前に買って
使われずに埃かぶってたんだよ。
大丈夫？　腐ってない？
ひき肉のほうじゃねえよ。
でも簡単に作れるものなの？
調べた感じだと
難しくもなさそうだったぞ。
ひき肉をスパイスと塩で
パパッと味付けして　こねたら➡
スタッファーに詰め込んで…。
ドーン！
ギャッ！
あおいちゃ～ん！
フッフッフ。
お前らもだ。
ドォン！　ドォン！
ぐわ～っ！
ギャーッ！
クゥーン。
最後は　お前だ～。
ドーン！
キャン！
クッ…　クゥーン…。
すげ～っ！
よくここまで芸　仕込んだな。
フッフッフー。
うちのちくわは
それだけじゃないよ。
（指を鳴らす音）
ワフッ。
あっ！？
ウゥゥ…。
《ゾンビ犬！？》
（３人）あ～きちゃ～ん。
あっ…　ハッ。
あっ！
（３人）あ～きちゃ～ん。
や　やめろ～！
うわ　うわぁ～！
（３人）あ～きちゃ～ん。
うぅ…　あっ。
って　恵那父にメッチャ見られてるし！
（３人）あっ。
＜ジーッ＞
来た！
（玄関チャイム）
テント…。
届いた。
♬～
思ったより簡単だったな。
おぉ～。
んっ…　おぉ…　オホホホ。
📱
《あっ？　誰だこれ》
《あぁ～》
《フフッ》
んっ…。
📱
《ウーン…　しかし》
《だいぶ適当だよな　アヤちゃん。
あっ　なでしこは　どうしよう》
あっ。
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ。
＜仕切り直して　ソーセージ作り開始。
まず　ひき肉にスパイスと塩を混ぜ
粘り気が出るまで手でこねます＞
そして　オクラ　納豆
モロヘイヤなどを加え➡
更に粘り気を出しましょう。
変なもん混ぜんな！
＜次に　ケーシングを使う分だけカット。
スタッファーの口金に縮めた状態でセットし
先端を縛ります＞
ヘビの抜け殻…。
おい　それ以上言うなよ。
＜　そして　こねたひき肉を
スタッファーに詰めて➡
空気が入らないよう
程よく押し出していきます＞
＜肉を詰め終わったら
後ろを縛り➡
好きな長さのところで
ねじれば完成です＞
ほれ～っ！
（２人）わ～っ！
ちゃんとソーセージになっとるな。
ホントに簡単に出来たね。
だろ～。
早速　焼いてみようよ　あきちゃん。
そうだ　これも使わなくちゃ。
あれ？　それってたしか…。
（あおい）あぁ　クリキャンのとき
ミニテーブルにしとった　キッチンラックやん。
（千明）アルストにフライパン
じか乗せは　できないしな。
あきちゃんは
キッチンラックの使い方が上手だねぇ。
（千明）まぁまぁ…
それじゃ　いきます。
やっぱ火力はイマイチだね。
うん。
先にお肉　入れとこっか！
（２人）入れすぎ入れすぎ。
ほぉ～　いい匂いしてきた～。
（恵那）スキレットって
ソーセージ焼くだけでも➡
雰囲気出て　いいよね～。
（あおい）ホンマやなぁ。
（千明）これ　何度も洗って
オリーブオイル塗ってるから➡
だんだん焦げ付きにくく
なってきて　いい感じなんだよ。
調理器具を育てるなんて
玄人っぽいねぇ。
あき　そろそろ　ええ感じやで。
おっ　そうだな。
あきちゃん
頂いてもよろしいでしょうか？
（千明）熱々のうちに食え食え！
（３人）いただきま～す！
（３人）はむっ！
あっ　ハーブソーセージ焼けとるで。
チョリソーは　もう少しだね。
うんうん！
なんか言ってくれよ！　こえぇよ！
ま　まぁ　あれだよね。
あきも　とりあえず一口。
アハハ…。
ヒィーッ　チョリソーうま辛！
（あおい）チョリソーで
上書きしてもうてるやん。
いや～
食べられなくはないんだけど。
ちょっと脂分が足らんっていうか。
武骨で手作り感あるんだけど～。
ぶっちゃけ　すげぇマズい。
《３人：あきちゃん大正解！》
なんでだ～っ！　シンプルなレシピだし
失敗しようがないだろ～っ！
あきちゃん　これ見て。
＜注意。　ひき肉は➡
直前まで冷やしておくのは
もちろんのこと➡
スタッファーやボウルも
あらかじめ冷凍庫で冷やし➡
肉をこねるときも
手の温度で温まらないように➡
ミキサーで　かき氷状態に砕いた氷も
一緒に混ぜて➡
低温を保ちましょう＞
お肉が温まると➡
赤身と脂がうまく混ざらなくて
パサパサになっちゃうんだって。
そういうことかよ～。
シンプルに見えて
温度管理がシビアなんやな。
もったいね～から➡
持ち帰って　そぼろにでも
作り直して食べるわ。
ドンマイ　あきちゃん。
んっ？
キューン…。
お前　あたしを慰めてくれんのか！
あ…　あれ？
フッ…。
散歩　行きたくなっただけなのな。
じゃあ　ちょっと散歩行かない？
椅子持って。
椅子？
（なでしこ／千明）おぉ～っ。
えぇな～　ここ。
うんうん。
まんじゅう食いたくなる
景色ずら～。
（恵那）自作アルスト　思った以上に
使えてよかったよね。
（あおい）うん　自分で道具
作るのって　結構ええかも。
あきちゃん　他に何か
自作できそうなものってないの？
ウーン　レザークラフトなんてどうだ？
革で　ガス缶カバーとか
小物入れ作るんだよ。
おしゃれキャンパーっぽくてええな。
あとは　木　削って
お箸とかスプーンとか？
いいね～　ちょっとしたものを
その場で作れると～！
｟あっ　お箸忘れた。
シュバッ！　任せて！
シャシャシャシャシャ！　出来たよリンちゃん！
すげぇ｠
かっこいいもんねぇ。
スンスン…　ちくわさんは
なんだかいい匂いがしますなぁ。
わっ…。
（恵那）もうすぐ桜の季節だけど
みんなでお花見とか行く？
ええなぁ。
はいっ！　野クルらしく
お花見キャンプがしたいです！
お花見キャンプ　オツやなぁ。
キャンプ場で桜が咲いてるとこって
近くにあるの？
（千明）四尾連湖と田貫湖は
桜があったと思うぞ。
でも花見キャンプに行ったら　ギチギチで➡
周りが全部宴会だったらキツいぞ～。
（恵那）確かに。
落ち着いて花見キャンプができる
穴場を探すか➡
潔く花見だけにするか
どっちかやろなぁ。
むうぅ…。
ちくわは　どう思う？
ぎゃ。
じゃあ　みんな気をつけて。
うん　またね。
ちくわも　またね～。
おねむだね　ちくわ。
（千明）失われた野生だな。
バイバーイ。
最近だんだん
日が長くなってきたね。
（あおい）もうすぐ春なんやなぁ。
（千明）だな。
二人ともまたね～。
おう。
またな～。
フゥ…。
《みんなで伊豆キャン行って
庭キャンして…。
次は　ソロキャンでも行こうかな～》
フゥ…。
そろそろ　ソロキャンに行くずら～。
んっ。
📱
アヤちゃんだ。
おっ？
大井川？
お疲れさまでした。
📱
（なでしこ／綾乃）フフッ…。
ウフフ…。
ただいま～！