（警笛）
（各務原(かがみはら)なでしこ）
すごい所 走ってくなあ
崖っぷちだ
（八代はるか）
なあなあ お嬢ちゃん　一人旅？
（なでしこ）ん？
（はるか）
一緒にお菓子 食べへん？
（なでしこ）いいんですか！
フフフッ フフンッ
フフンッ
じゃあ 私のも どうぞ
♪～
～♪
へえ～
おねえさんたちは—
三重から
来たんですか
奥静(おくしず)の秘境を
目指してな
（知多りえ）ほんまは 桜満開の
４月頭に来たかったんやけどな—
この人が
“人混みはイヤや”って言うから—
今週にしたんさ
混んどったら秘境感 薄れるやん
（警笛）
（はるか）
嬢ちゃんは どこまで行くん？
うちらは終点の井川(いかわ)までやけど
（なでしこ）私は
“アプトいちしろ”って所で降りて—
キャンプ場に行きます
（りえ）へえ～
キャンプするんや
うちらも １月に
地元でキャンプやったなあ
ブームに乗っかって
行ったなあ
ストーブの灯油 忘れて
死にそうになったわ
アハハハ…
（はるか）嬢ちゃんも
三重に来ることあるんやったら—
行ってみたらええよ
志摩(しま)の先っちょなんやけど
ええとこやから
（なでしこ）へえ～
（なでしこ）“志摩の先っちょ”
リンちゃんの
先っちょキャンプ場
（車掌）まもなく
アプトいちしろ駅に到着します
あっ 着いた
それじゃあ 私は ここで
（はるか）嬢ちゃん
合体 見てかへんの？
合体？
（はるか）この先の線路が
急坂んなっとるから—
ここでアプト式機関車と合体して…
（はるか）後ろから
ガンガン押して登ってくんやで
（なでしこ）へえ～
（りえ）
車体の下に歯車が付いとって—
レールの歯型にかみ合わせて
進むらしいんよ
（ナレーション）合体
（乗客たち）おお～
これ 日本やと
ここでしか見れへんらしいで
鉄道好きには たまらんのや
おお～
ヤッちゃん
べつに鉄道好きとちゃうやん
（警笛）
（はるか）ほんなら
嬢ちゃん　気ぃつけてな
（なでしこ）おねえさんたちも
（なでしこ）
楽しいおねえさんたちだったなあ
えーっと キャンプ場は…
あっ こっちみたい
おお～ おっきな吊(つ)り橋
リンちゃんたち
ここにも来たのかな？
（なでしこ）えーっと—
これから キャンプ場に
チェックインして—
場所を確保して…
荷物を置いたら—
長島(ながしま)ダム駅まで
歩いていって—
また電車に乗って
奥大井湖上(おくおおいこじょう)駅まで
長島ダム駅
次の電車は14時32発
次の便まで１時間ちょっと
急ぐぞ～
（なでしこ）えっ？
“トンネル通ってすぐ”って…
ええー！
あっ あああ…
ヒイイイ…
こ… ここを通らないと
キャンプ場 行けないの？
あああ…
ううう…
（なでしこ）ヒイッ コウモリ！
先が全然 見えないよ
何ｍあるの？
うっ　ここは心を無にして！
これは ただのトンネル
まっすぐ歩けば抜けられるから
あっ やっと向こうが見えた！
（点灯音）
（なでしこ）ハッ！
（ナレーション）ここは
廃線となったアプト式鉄道の旧線
（ガイコツ）やあ
あっ あ…
イヤーッ！
フギャギャ！
（怖がる声）
（なでしこ）ギャーッ！
（ナレーション）現在では
“おばけトンネル”として—
地元の方の手作りおばけが飾られ—
訪れる者を怖がらせています
（管理人）えー
チェックアウトは11時
早朝に帰る場合 ガイドブックは
ポストに投函(とうかん)しといてね
（なでしこの泣き声）
（管理人）お嬢ちゃん 大丈夫か？
（ナレーション）気を取り直し
荷物を預けてサイト選び
（なでしこ）どこにしようかなっと
場所取り よし！
ウフフッ
（なでしこ）電車まで あと40分！
えーっと　あっ…
おほほほ～
（ナレーション）長島ダム
（なでしこ）デッカ～い！
ダムカレーで言うと
あの吊り橋がエビフライで…
あのダムが大盛りライス
そんで あのダムの向こうには
たっぷりのカレールーが…
ムフッ
あっ
ダムの周りが
すり鉢状になってて—
ちょっと大室山(おおむろやま)を思い出すかも
ウフフッ
ん？
（口まねをしようとする声）
（なでしこ）無理だ
うわ～
高っ！
こんな大きな物 造っちゃう人間って
すごいよねえ
…って 電車 もう来てるし！
（なでしこの荒い息）
（なでしこ）
乗ります　乗りまーす！
（なでしこ）フウ～
ギリギリ間に合った
フフフッ
行きも ここで降りてれば—
あの怖いトンネル 通らずに
済んだかも…
（女性車掌）お待たせしました
それでは発車いたします
次は ひらんだ駅　ひらんだ駅です
（警笛）
（なでしこ）いざ 奥大井湖上駅
ゆで玉子を目指して
（土岐綾乃(とき　あやの)）あ～ マジ きつかった
（志摩リン）
さっきの危なかったけど—
ちょっと笑っちゃったよ
（綾乃）え～
（リン）勢いよく曲がった先に…
あーっ！
あっ あっ あっ
え？ あっ うわっ
うわ～ うわ～ ううっ
（急ブレーキの音）
（リン）なっ　あっ…
ヤバかった
日頃 乗ってるおかげで
なんとか反応できてよかった～
“滑りやすい”の
標識 思い出した
接岨湖(せっそこ)を過ぎた辺りで
だいぶ道が荒れてきたよね
（綾乃）
“険道(けんどう)”って呼ばれるわけだね
（店員）2.2リッターで319円です
（リン）じゃ 320円で…
あっ なでしこ
（携帯電話の振動音）
（リン）
何だろ？ これ
（綾乃）卵？
（リン）
無事に着いたんだ
よかった
たくましくなったよなあ なでしこ
ん？
（綾乃）ううん
なんでもなーい
さて うちらは畑薙(はたなぎ)アタックだ！
（リン）あ…
（ナレーション）井川大橋(いかわおおはし)
（リン）朝 言ってた
バイクで渡れる吊り橋って—
ここのことか
（綾乃）そうそう
（シャッター音）
（綾乃）ここも いい景色だね
湖がきれいな緑だ
（リン）静かだね
（綾乃）思ったより
遠く険しいデスロードだったわ
（リン）“デスロード”って…
ていうか 畑薙は まだ先だし
リンちゃん　おなか すいたし
軽くお昼 食べてかない？
（リン）はあ？
出発のときに…
夕飯をおいしく食べるため
お昼は食べない
空腹は最高の調味料だから
…って言ってたじゃん
（綾乃）アハハハッ　そうだっけ？
（リン）まあ べつにいいけど…
でも この辺 飲食店ってあるの？
ガソスタの近くには
あったみたいだけど
それが さっきスマホで調べたら
１軒だけ見つけてさ
（リン）は～ふっ　はふ はふ
うん　おでん あったか うま～
これはマッチポンプだ
（綾乃）マッチ… 何？
（リン）
あっ い… いや なんでもない
（店員）はい お茶どうぞ
（リン）どうも
（店員）おねえさんたちは
どこから来たんだい？
（綾乃）私は浜松(はままつ)からです
（店員）まあ そんな遠くから
よーく来てくれたねえ
（リン）私は身延(みのぶ)からです
山梨も お隣なのに遠いのよねえ
山があるおかげで
昔は 山伏峠(やんぶしとうげ)を通って
早川(はやかわ)から甲府(こうふ)へ行ってたんだけどね
あっ…
もしかして雨畑(あめはた)を通る道ですか？
そうだよ
雨畑？
（リン）山梨に—
雨畑林道っていう
井川に通じる道があるんだけど—
１月末に行ってきたんだよ
（綾乃）ふーん
今は通行止めで通れないですけど—
それって いつの話なんですか？
そうだねえ
私が子育てしてた頃だから—
30年くらい前の話だねえ
30年！
（店員）
直すおカネがないんだね きっと
（リン・綾乃）
ごちそうさまでした
（店員）
おねえさんたち ありがとね
（リン）おでん おいしかったし—
興味深い昔話も聞けてよかったな
（綾乃）うわっ
うへ～
山の上が
雪で真っ白になっちゃってるよ
（リン）この先は標高 上がるし
さらに寒くなりそうだね
畑薙湖まで
あとどのくらいあるの？
えーっと…　うん
グルグルマップに導かれし者よ
七つのタシロを越えていくがよい
さすれば 伝説の湖に
たどり着けるであろう
なんでＲＰＧ風なんだよ
…っていうか“タシロ”って何？
グルグルマップって
たまに変なルート 案内するよね
（リン）ハハッ　分かる
“タシロ”って
この田代(たしろ)トンネルのことか
そう そう
この田代トンネルってのが
第７まであって—
全部 越えると
畑薙湖に着くってわけ
（リン）なるほど
（綾乃）
…ってことで 越えますかあ
（リン）うい～
（ナレーション）
そして 千頭(せんず)から走ること約45キロ
（綾乃）リンちゃん…
（リン）う… うむ
（ナレーション）畑薙湖に到着
（綾乃・リン）ようやく着いたー！
ああ…
もう おなかいっぱい
軽い気持ちで来ていい所じゃない
か～るい気持ちで誘って
さ～せんしたあ
（リン）ついに たどり着いたよね
（綾乃）だね～
（リン）この先に—
畑薙の吊り橋があるんだっけ？
（綾乃）通行止めゲートがあって—
バイクは入れないけどね
（リン）ああ…
行こう 吊り橋まで
はあ？
ここまで来たんだし
吊り橋は もういいじゃん
往復５キロぐらい歩くっぽいし
いやいや
ここまで来たんだから
行かないと もったいないじゃん
逆に！
リンちゃん
もう やけくそになってるよね？
考えてもみてよ
今後 もし 畑薙の吊り橋を
渡りたくなっても—
また あの地獄のデスロードを
走らなくちゃいけないんだよ
（綾乃）そっ それは…
んんー
うーん…
分かった 行く！ 行きます！
（バイクのエンジンの音）
ここが バイクで来られる
静岡の最果てか
（ゲート管理人）
吊り橋まで行くの？
結構 遠いよ
それに道も悪いし　大丈夫？
（リン）
歩けない距離じゃないですし—
大丈夫です
（ゲート管理人）気をつけてね！
戻ってきたら 一応 声かけて
分かりました
荒れた道なら ここまで
ずっと走ってきたもんねえ
いまさらって感じだよねえ
（リン・綾乃）むむむむ…
（ナレーション）
もっと悪い道でした
（綾乃）ドッロドロだね
（リン）水たまりで
ぬかるんでるって意味だったのか
足元に注意して
行くしかないか
へえ～
綾ちゃんのおじいさんも
バイク 乗ってたんだ
うん
今は もう
腰痛でやめちゃったんだけどね
私が小さい頃に 何度か
後ろに乗せてもらったりしてさ
リンちゃんのおじいさんも
バイク 乗ってるんだよね？
（リン）うん
じゃあ 私たち
“孫☆ライダーズ”だね
（リン）何だ？ これ
（綾乃）私の周りって—
女子でバイク 乗ってる子
全然いなくってさ
ツーリング友達ができて
うれしかったんだよね
だからって
初回で険道ツーリング行く？
（綾乃）ああ… アハハッ
バイク 好きだから—
いろんな道を 走ってみたいんだ
フフッ
山梨は 原付き通学の女子
結構いるよ
（綾乃）へえ～ そうなんだ
あっ あれが吊り橋じゃない？
おっ 確かにあれっぽい
ぼちぼち遠かったあ
だね～
（ナレーション）畑薙大吊橋
（綾乃・リン）あっ あ…
（綾乃）足場 ほっそ！
（リン）手すり スカスカ！
（綾乃・リン）めちゃくちゃ高っ！
（ナレーション）高さ約30ｍ
こ… ここまで来たし
もういいかな？
（綾乃）
“吊り橋 行く”って言ったの—
リンちゃんでしょう！
（ロープが きしむ音）
（リン）ヤ… ヤバい
針金だけで固定された足場が—
歩くたびにペコペコ言って
今にも外れそうだし—
山奥の吊り橋だから
整備が行き届いてなくて—
ボルトが突然
すっぽ抜けるんじゃ… とか—
邪推してしまう
こ… こういう場所で—
ＳＮＳ映えで写真 撮ろうとして
スマホ 落っことす人いるよねえ
（強風の音）
（綾乃）おお…
（綾乃・リン）ああっ
（２人の荒い息）
（リン）ス… スマホよりも—
命 落っことさないように
気をつけないと…
（綾乃）それね～
リ… リンちゃん　やっぱり怖いから
１人ずつ渡んない？
ええっ？
い… いや
でも もう半分まで来てるし
２人で渡って もし橋が落ちたら…
（橋が揺れる音）
（リン）ちょ… 揺れる
揺れるって！
（強風の音）
（綾乃・リン）うわっ
（綾乃・リン）うわー！
（２人の荒い息）
（ナレーション）
なんとか渡りきった
（リン）
ここから先は登山道になってて…
（綾乃）つわものは
さらに ここを進んでいくんだね
戻ろっか
すぐ戻ろう
（綾乃）リンちゃん
揺らさないでよ！
（リン）アヤちゃんだって
（橋が揺れる音）
（リン・綾乃）ギャーッ！
（警笛）
（なでしこ）うーん　うーん…
（シャッター音）
（なでしこ）あっ… ハアッ
フウ…
おわあー！
（ナレーション）奥大井湖上駅
（なでしこ）本当に
すごい所に駅があるんだなあ
あれが ダムカレーで言う
ゆで玉子の部分だね
（なでしこ）それにしても—
写真 撮ってるおじさんたち
すごいカメラ 使ってるなあ
ネットで見たきれいな写真は
こうやって撮られてたんだ
それじゃあ 私も…
（撮影開始音）
（なでしこ）パノラマで
（撮影完了音）
（なでしこ）よし！
（綾乃）はあ～！
冷えた体に温泉 ヤバ～い
ヤバい ヤバい
（綾乃）絶妙なぬるさがいい感じ～
（リン）私は
もう少し熱くてもいいかなあ
（綾乃）泉質が ぬるぬるしてて
ぬるい湯温だから—
ぬるぬるぬる温泉だら～
私は もう このまま
お湯に溶けてもいいずら
溶けるなあ
（リン）クッ クククッ
（綾乃）ん？
吊り橋 渡ってるときの
アヤちゃんの顔
ヘヘヘッ
リンちゃんだって—
こ～んな顔してたじゃん
フッ
疲れたし怖かったけど—
吊り橋まで行って
よかったんじゃない？
うん　よかった
ヘヘッ
（綾乃）エヘッ
（リン）フフッ
（リン・綾乃）ああ～
（ナレーション）
キャンプ場まで あと34キロ
（リン・綾乃）戻るの面倒くせ～
♪～
～♪
（携帯電話の振動音）
おっ
（なでしこ）２時間か…
大変そうだ
私は ひと足先に
キャンプ場 戻って—
まったりしてよっかなあ
♪～
～♪