♪～
～♪
（網代慎平あじろしんぺい）
日付が変わり 23日になった
（シャワーの音）
（小舟潮こふねうしお）
先生 新しいシャンプーあったよ
（南方みなかたひづる）ああ すまない
（潮）先生…
（ひづる）ん？
（潮）私… 慎平と
14年前の記憶を見たんです
先生とハイネが出会ったところを
（ひづる）うむ… 聞いているよ
（潮）先生は あの時…
ぺたんこやったのに！
ちょっと触ってみてええ？
（ひづる）別に構わないが
（潮）お… 重っ
肩こりません？　これ
（ひづる）こるよ
（潮）ハイネは…
なんで あんなふうに
なってしもたんかな
先生と遊んでる時は 人間の…
かわいい女の子に見えたのに
そうだな
私が愚かだったのだ
好奇心だけで
関わるべきではなかった
私 この体
ハイネから生まれたんやと思う
竜之介りゅうのすけさんが殺された あの時に
ハイネがはじけて
分かれたんが 私
私 怖くて…
私も いつか ハイネみたいに
おかしくなるんちゃうかって
（ひづる）安心したまえ
その時は 私が殺してやる
（影の澪みお）澪
（小舟澪）なんや 私か…
何の用？
（影の澪）
フッ… えらい冷たいなあ
そら そうか
私 自分のこと大っ嫌いやもんな
（澪）なっ 何よ…
（影の澪）低い鼻も 短い指も
毛深いことも 汗っかきなところも
（澪）やめて…
（影の澪）ぜ～んぶ嫌い
だって 全部
お姉ちゃんの逆やもんね
外見だけちゃうよ
成績も性格も…
やめてってば！
あんたこそ お姉ちゃんの影やん
（澪）ハッ…
（影の澪）
いつまで我慢するつもり？
せめて自分の気持ちを伝えなよ
慎しんちゃんに
ぐずぐずしてたら 私が言うよ？
（澪）あかん！
絶対… あかん
（菱形青銅ひしがたせいどう）これが母さんの遺灰だ
大事な母さんを
ハイネに食べさせるわけがない
命日は2013年１月３日
死因は心不全だ
（菱形窓そう）ドナーが
見つかったって話はウソかよ
死んでたんかよ
あの手術の日には もう…
言えよ こんな大事なこと
（青銅）菱形家は三百年にわたり
影に関わってきた
この秘密は もちろん
受け継がなければならん
ただし 後継者は１人だけだ
私の父も 兄や弟ではなく
私だけに伝えた
お前には荷が重いと思ったんだ
窓 お前は
人の命を重いと考えるだろう？
そんなん 当たり前やろが！
だから無理だと思ったんだよ
すまなかった
謝るんやったら 朱鷺子ときこに謝れ
（慎平）なんでやろな…
俺 あんまり
菱形先生が悪いって思えやんねん
大事な人を救うために
手段を選ばんかっただけやろ？
同じ立場やったら
同じことせえへん自信ないよ
（菱形朱鷺子）
でも その結果 復活の儀式…
あの大量虐殺に加担してたんですよ
犠牲になった人たちを影に変えて
殺された記憶は消して
あとは誰にもバレへんって
親父おやじさんの計画には―
さらに その先が
あったみたいやけどな
（朱鷺子）はい
影でも 潮は潮やしなあ…
千登勢ちとせさんも千登勢さんやし
やっぱり俺は自信ないかな
優しいんですね
慎平さん
最後に眠ったん いつですか？
え？
（朱鷺子）たくさんループして
意識が連続してるんですよね？
（朱鷺子）ひどいですよ 目のクマ
（慎平）あ…
確かに ずっと起きてる… かもな
（朱鷺子）
ほら 無理したらあきませんよ
（慎平）うん
みんな いてるんですから
今夜くらい眠ってくださいね
（慎平）トキちゃんの言うとおり
もう今しか
眠るタイミングないかもな
（慎平）ありがとう
（凸村とつむらのいびき）
（いびき）
（潮）どこ行くん？
（根津銀次郎ねづぎんじろう）お前か… 潮
（潮）１人で行動したら危ないで？
トイレも声かけてって言うたやん
帰らせてくれや
（潮）帰るって家に？　１人で？
あかん あかん！　何考えて…
（根津）しーっ！　声が大きい
（潮）何か忘れ物もんとか？
（根津）まあ… そんなとこや
どないしても無理か？
（潮）いやあ う～ん…
む～
ほな 私も一緒に行こか
どうしても帰るんやったら
うう…
フフン
チッ… しゃあないか
ついてこいそ
すぐ戻る
お前は外で待ってろ
なんで普通に入ってくる！
だって… 影の気配がするんやもん
心配いらん
あいつは動けやんさけに
ただいま
（影の薫かおる）オ… ギ…
あ… こっ この人 まさか…
（根津）ああ 影や… 妻のな
ちょうど２カ月前や
こいつは１人で畑へ出ていって
影になって帰ってきた
あの光を浴びた時
すぐに思い出したわ
（根津）ぐっ！
（根津）14年前のあの日
竜之介が殺された時のことをよお
こいつは
わしをコピーしようとしたが
わしには免疫があった
ウッ…
（影の薫）ウアアア！
（潮）なっ…
グウウウ…
どないした？
（影の薫）ウウウウ…
（根津）様子がおかしい
こんなんは初めてや
（潮）千登勢さんをおかしくした
ハイネのテレパシーを
奥さんも受信してしもたんやと思う
そうか…
（潮）ハッ… 根津さん 待って！
悪わりけどよお ２人にしてくれや
待ってよ！
私がハッキングしたら戻せるよ
元の奥さんに！
（根津）
元に戻しても こいつは影なんや
しかも お前や菱形のんとは違う
こいつは わしの妻を殺して
変身した妻の敵かたきやろ？
でも…
（根津）
わしは こいつを よう殺さんかった
影を駆除すると言いながら
最大の敵である こいつを
生かしとった
わしに これ以上
ボーナスタイムは要らん
頼む　わしにも
ケジメつけさせてくれ
頼む
（戸の閉まる音）
（根津）すまなんだな 薫
わしも じきに行く
（銃声）
（シデ）さすが根来ねごろさん
完璧な処置ですね
（慎平）
長かった夜が明けた
朝や…
（俯瞰フカンの慎平）
おいおい 大丈夫か？
ほんとに ぐっすり眠っていたぞ
（慎平）よかった…
近付いていた時間の端っこが
遠くなってる
これで残りのループ回数に
少し余裕が生まれた
でも 目の奥の痛みは取れていない
頭痛も ひどくなってる
（俯瞰の慎平）みんなの安否は？
そうだ…
（澪）あっ
おはよ
お… はよう
（慎平）
全員 無事に23日の朝を迎えた
今日23日は狩りの日になる
明日の決戦に備えて影の戦力を
可能な限り そいでおくのだ
まずは南雲なぐも先生が葬儀で見つけた
影が標的だ
南雲チームが子垣内こがいと家を
俺たち潮チームは
人渕ひとぶち家を調べることにする
その前に潮チームは
一度 コフネに戻った
アランは仕込みをしていた
怒られるのを覚悟して帰ったが
アランは
優しく“おかえり〟と言った
一晩中 コフネを
見張ってくれていたロズとギルを
トキちゃんの元に帰した
（慎平）澪はアランを手伝う
影澪を護衛に残し
窓にもコフネにとどまってもらう
ほな 今日は お姉ちゃんと慎ちゃん
二人っきりなんや
え？　あ… うん
ええなあ
（影の澪）なあ 澪
（澪）はあ？
（澪）こっちには窓君おるから平気
（澪）なっ！
（窓）お… おう
（澪）お姉ちゃんも慎ちゃんも
気ぃつけてね
（澪）あと これ使つこて
（潮）ん？
（澪）お姉ちゃんの
髪の毛なんやけど… 本物の
（潮）どゆこと？
あっ そうか！
洗面所とか部屋に落ちてたの
集めたんよ
髪の毛には
お姉ちゃんのデータがあるやろ？
数本しかないけど
ちょっとした回復薬みたいに
使えるかなって
（潮）澪 天才！
髪の毛 復活！
（慎平）よし じゃあ 行くか
（潮）うん
（慎平）窓 澪を頼むよ
任しとけ　お前らも死ぬなよ
慎ちゃん
後で私 話あるから
絶対 無事で… 帰ってきてよね
（慎平）分かった
何かあったら すぐ連絡しろよ
（澪）うん
近くに気配はない
この家うちには もうおらん
南雲先生が言うてたとおりや
人渕家は全滅してる
（慎平）
南雲先生が葬儀で見つけた影…
人渕かなえは学校の先生だ
通称“ぶっちー〟
もちろん 俺も潮も南雲先生も―
島の子供全員が
授業を受けたことがある
（男子Ａ）来たで　おい 見てみい
あいつの髪 金髪や！
（男子Ｂ）目ぇの色も青いんやで
（男子Ａ）きっしょ
（男子Ｂ）ガイジンや ガイジン
（男子たち）ガイジ～ン！
（慎平）おい！
（男子たち）あ？
（潮）死ね！
（男子たち）うっ…
（男子たち）うわあ～！
（慎平）う… 潮！
（潮）逃げんな
（人渕かなえ）こら～！
何やってんの あんたら！
あっ…
ぶっちー
（潮）
悪わるないもん… 私は悪ないもん
（人渕）
そうやね　潮さんは悪くない
悔しかったんやな
悔しない
あいつら
弱い者イジメしかできやんねん
弱いからな
でも 私は弱ない
それを教えただけやもん
確かに潮さんは強い
でも 暴力はあかん
ホンマに強い人はな
誰かを傷つけたりせんの
何それ？　意味分からん
あんたの この手ぇは
誰かを傷つけるん違ちごてね
手ぇつないだり なでたり
抱き締めたりするのに使てほしな
あいつらと手ぇつなげって言うん？
最悪　オエッ
（人渕）慎平君
あ… はい
これからも潮さんのこと
よう見といちゃってね
あんたが頼りよ
はい
次は 手ぇをグーにする前に
ちょっと考えてみてね
そんなん約束できやん
やられたら やり返すもん
そう…
潮さんの正直なところ
先生 大好きよ
ぶっちー
優しかったよね…
（慎平）そやな
でも 怒ると怖かったな
うん
先生の敵取れんのは
私らしかいてへん
（セミの鳴き声）
（慎平）俺たちは影の気配をたどり
タカノス山の森の奥へと向かった
（慎平）どや？　反応は
（潮）
うん だんだん強なってきてる
気ぃつけて
向こうも私に気づくと思うから
ああ 分かってる
慎平 もしかして緊張してる？
そらな…
こっちは２人だけやからよ
私がついてるんや　大丈夫よ
慎平は いつもどおり俯瞰して
落ち着き…
（浜路はまじたち）うわあ～！
（慎平）あっ…
慎平 乗って！
（浜路）くっ く… 来んな
来んなよ！
（人渕）あらあら
元気がよろしいねえ 浜路君
いい食餌しょくじになりそう
くっ…
えっ 潮？
１人 仕留め損ねた
慎平！　子供らの後ろ！
（あかりたち）うわっ…
（銃声）
ごふっ…
大きなったなあ 慎平君…
元気にしてた？
はい… 人渕先生
くっ…
（灯台とうだい）え～っと つまり
悪い影と いい影が戦ってて
潮は いい影
はい 灯台君 大正解！
安心してね　悪い影は私らが
ぜ～んぶ やっつけちゃるから
なっ？　慎平
（慎平）そのとおりや
（潮）いつまで登ってんの？
お… 下りられないんだよ
お前が ここまで運んだんやろが！
慎平って 尻に敷かれるタイプやな
（あかり）うん 夫婦みたい
（慎平･潮）なっ…
（２人）そんなんちゃうわ！
（慎平）ええか？
これは極秘の作戦やからな
大人には言うたらあかんぞ
（浜路･灯台）おお～！
了解！
（浜路）なんか すげえ！
（潮）本物のぶっちーが
殺されてるってこと
よう言わんかった 私…
それでいい
怖がらせることもないし
（潮）あの子ら
影のこと黙ってられるかな
大丈夫　言うても誰も信じやん
ハッ…
慎平 血ぃや　まだ新しい
“ぶっちー〟の仕業か…
34才 女性… この島の人じゃない
大阪に住んでる… 観光客やな
（慎平）人型の染みはないなあ
その観光客は運ばれて…
クソッ…
ハイネは昨日の傷を治すために
いつもより人を食べてるんや
アホめ…
いくら他人を食べても治らんのに
小早川こばやかわしおりも 波稲はいねも
もう オリジナルは
この世におらんのやからな
潮？
あれ 私… 今 何か言うた？
（バイブレーション音）
（慎平）ちょい待ち
南雲先生からや
予定どおりに
一回 みんなと合流しよら
あいつらにはコフネにいてもらう
それが 一番安全や
（慎平）チームは合流し
状況を報告し合った
結論から言うと 倒せたのは
人渕先生と子供２人の影だけだった
子垣内家には染みだけが残され
影を発見するに至らずであった
その後 俺たちは 凸村さんを中心に
体育館での戦いで倒した
影たちの家も調べた
いずれも もぬけの殻だったが
すべての家族が 旅行や出張などで
姿を消す理由を周囲に話していた
（凸村哲てつ）例えば 小早川家は
しおりちゃんの静養で
海南かいなんにおる兄夫婦のとこに帰ったと
聞いちゃあるらしい
ちなみに
その兄夫婦に確認したが
そんな事実はない！
１周目は 影の凸村さんが
小早川家は借金で夜逃げしたって…
借金？
我々に駆除されて消されても
騒ぎにならないよう
先手を打っているのか
あしたの夏祭りを
滞りなく開催するためだろう
向こうから襲ってくる様子は
ないですね
やっぱり 潮さんのハッキングを
怖がっているんでしょうか
ヤツらめ… わしらには もう
尻尾を見せへんかもな
ヤツらが 一番嫌がるんは
祭りの中止か
何とかして中止にできやんかな？
（ひづる）うむ…
そのためには…
やっぱり あの人に会うしかない
（慎平）思い返せば 初めから俺は
あの人に会おうとしてたんだ
初めて俺が殺された場所
ヒルコ様…
ここが すべての始まりだ
こんにちは
（雁切真砂人かりきりまさひと）あら… こんにちは
少し雁切さんに話があって来ました
時間ありますか？
ええ 構いませんよ
ほな 立ち話もなんですし
どうぞ 中に
♪～
～♪