（小舟潮こふねうしお）慎平！
（網代慎平あじろしんぺい）あっ…
（小舟澪みお･潮）ハア ハア ハア…
（銃声）
（澪）慎しんちゃん…
（慎平）
窓の外から狙撃… ライフル…
ハッ！
ヤツら 根津ねづさんを… やられた！
（潮）影の気配はなかった
慎平を撃ち抜いた弾は影やない
本物のライフルの弾
（慎平）根津さんと
距離を置いたのが間違ってた
潮が気配を探知できる範囲外に
なってしもてた
俺のミスや！
根津さんがスナイパーとして
狙ってることがバレたんや
クソッ…
俺を直接 狙ってくるとばかり…
ハッ！
待って　ヤツらの狙いは慎ちゃんの
生け捕りのはずちゃうん？
殺してしもたら
ループするだけやのに なんで…
（慎平）気づかれたんや
ハイネに… あいつも俺と一緒に
ループしてるから
（２人）あっ…
（慎平）言うたろ？
ループの始点が
遅くなってきてるって
見えるんや
限界が近付いてる
時間の端っこが ゆっくり…
でも 確実に崩れてきてる
このまま同じ時間に殺されたら
俺は多分…
あと１回しかループできやん
♪～
～♪
（根津銀次郎ぎんじろう）
あと１回しか
ループできやんやと？
ここが限界として
俺は死ぬたんびに
ここに戻ります
限界より前には戻れやんので
限界 イコール 始点です
前回の死亡は７時55分頃
今回の始点は６時40分
そこから時間が進んで
俺が 一定の速さで
前へ歩いてるイメージです
現在７時20分
限界も前に進んでます
今は俺の歩みより遅いから
追い付かれることはないですが
その速度は
死ぬたんびに速くなってます
（菱形窓ひしがたそう）もし今 慎平が死ねば
次の８周目の始点は？
そやな… 今の感じやと恐らく…
７時過ぎ頃か
（一同）あっ…
（窓）それ ついさっきやないか！
そして また前回と同おんなじ時間…
もしくは もっと早くに
殺されてしまえば
９周目はないと思う
俺が足踏みしてる間に
限界のほうが先に行く
（南方みなかたひづる）
戻っても そこに足場はない
（慎平）
俺は 真っ暗な崖の下へ落ちる
（凸村哲とつむらてつ）
おいおい それ ホンマか？
慎平君が
そう思おもてるだけちゃうんか？
観測者の彼が見たのだ
事実だろう
その崖は観測限界 事象の地平線イベントホライズンだ
落ちれば 君の死は確定し
後の世界は ハイネが見たものが
事実として定着するだろう
（菱形朱鷺子ときこ）
ハイネは そのことに気づいて
慎平さんを殺しに来た
最悪！
（根津）なぜ わしは見つかった？
（慎平）４周目の あの作戦が
ハイネにバレてたんだと思います
（ひづる）
恐らく 私がスキャンされたんだ
４周目の最後のシーンで
私は致命傷を負っていた
あそこに至るまでに交戦し
記憶を読まれたのだろう
影同士の情報交換は
どないするんや？
お前みたいに
自分の記憶を見せるんか？
うん
あとは普通に話したり 書いたり
でも ハイネはテレパシーも使う
ハイネに接触した影は
私たちと同じく疑似ループすると
考えていいだろう
おい 待てよ
データは
ループを持ち越せるんやったな？
ヤツらに わしのライフルを
コピーされとる可能性は？
もし コピーされとったら
ここは危険やぞ
それは大丈夫
コピー品は プリントした影から
離れすぎると自然に消えるから
大体 半径50メートルほどの
中でしか
コピー品は存在できやん
（根津）つまり
長距離射程のライフルを
コピーしても
50メートルしか
弾は飛ばんと…
弾が無限になっても
それやったら意味ないな
（慎平）前回は敵が上手うわてやったけど
収穫もありました
この刻印で ハイネは俺の居場所も
分かってるってことです
ハイネは俺の死を見るために
絶対 ここに来る
今夜 ここで 決着をつけます
ん？
慎平 ヤツら正面から来るぞ
随分大勢でお出ましやな シデ
（シデ）君こそ 随分 お仲間が
増えたみたいですね 慎平君
（影のしおり）
みんなの姿が見えやんけど
さては どっかに隠れてるな？
罠わなか？
（慎平）一緒にすんな
お前らみたいな卑怯ひきょうなマネはせん
お互い 小細工は やめて
正々堂々と戦おら
（シデ）ほお？
よほど自信があるようですね
望むところですよ
ねえ？　ミオちゃん
（影の澪）はい
さすが慎ちゃん
かっこよすぎ
（シデ）あら？
お姉ちゃん…
（慎平）ヤツらの狙いは俺の命だ
俺がエサになる！
（シデ）逃げた
何が正々堂々じゃ！
慎ちゃんを どこに連れてく！
（銃声）
網代慎平…
食えん男じゃ
（根津）あのシデとかいう影
やはり弱点がない
無敵か？
（慎平）急げ！
（影のしおり）待て ミオ
（銃声）
（シデ）ちょっと失礼します
（根津）うおっ！
（影のしおり）パパたちは私と来て
（影たち）アッ… アアア…
（影のしおり）
慎平と潮は わしらが追う
ミオは あの猟師に とどめを刺せ
はい… 分かりました
オカアサン
（慎平）竜之介りゅうのすけさん！
（南方竜之介）
ここは僕に任せてください
（慎平）お願いします！
（ひづる）ここでしゃべっても
君には聞こえないだろうが―
大事なことを伝え忘れていたよ
竜之介
ありがとう
クソッ…
来よったぞ！　出番や お前ら！
（澪）私の… 影！
俺が倒しちゃる！
（発射音）
なっ… クッソ！
アホ… お兄ちゃん
すぐ熱あつなって先走るんが悪いクセ
す… すまん 朱鷺子
うっ…
（朱鷺子）ローゼンクランツ
（ローゼンクランツ）ア…
（朱鷺子）ギルデンスターン
（ギルデンスターン）ウウ…
暴れなさい
爆弾みたいに静かにね
（銃声）
（竜之介）うっ！
（竜之介）うっ…
（銃声）
（影の朝子あさこ）ひ… づ… る…
（竜之介）朝あさちゃん…
（影のしおり）左に よけよ
（銃声）
（竜之介）
うっ… 当たるはずの弾が！
（銃声）
（竜之介）ぐっ！
（慎平･潮）あっ…
（影のしおり）
言うたとおり かばったろ？
（竜之介）そうか…
竜…
（竜之介）こいつ… 見えてんのか
２秒先にいる僕の動きが
そこをドンじゃ！
（銃声）
あっ…
（影のしおり）うっ！
（銃声）
（竜之介）根津さん！
（シデ）うっ…
（銃声）
（シデ）スコープなしで…
あのご老体 いい腕してますね
（影のしおり）
ハア… 大丈夫か？　シデ
（シデ）死角に隠れていてください
危ないですよ
（影のしおり）やれやれ…
ミオめ 何をモタモタしとる
ん？
朱鷺子か…
すり潰せ ギル
（影のしおり）止まれ
お前の主あるじは もう朱鷺子ではない
（ギルデンスターン）アアアア…
（影のしおり）朱鷺子を殺せ
朱鷺子を殺せ！
（ギルデンスターン）ヤアアアア！
ンフッ
あっ…
（シデ）どうしました？　ハイネ
（影のしおり）あの野良
わしとのつながりが切れとる
こんなマネができんのは…
潮…
悔しかったら ここまで来てみい！
おまんの仕業か！
（銃声）
（影のしおり）くっ…
（シデ）なかなか
楽しませてくれるやないですか
（殴る音）
あっ…
（朱鷺子）
めっちゃ しなやか… あんたの体
澪は運動神経ええから
ああ… ずうっと見てたい
けど 残念
グギイ…
今や！　窓君！
（シデ）
正々堂々 戦うとか言うといて
ウソやんか 君ら
ひどいですね
ちょっと信じましたよ
私 こう見えてピュアなんで
追ってくると思てたよ
お前らは
罠やて分かってても追ってくる
そうやって余裕ぶっこきながらな
それで上から俯瞰フカンしてるつもり？
（影のしおり）あっ…
慎平のが上や！
（根津）ううっ…
ガソリンの火の海や
ヤツらに逃げ場はない
（影のしおり･シデ）ぎゃあああ！
（叫び声）
（潮）効いてる
やっぱり影は火ぃに弱い
うっ…
（影のしおり）
ごめんよ パパ ママ… 熱いよね
でも 大丈夫
あいつを殺せば戻るから！
（銃声）
（凸村）
んだら しゃらっそオラア！
（銃声）
ヘッ…
（影のしおり）くっ…
（慎平）俯瞰するなら
よそ見は禁物やぞ ハイネ
潮の敵かたきや！
（銃声）
うぐっ…
あっ！
あっ ああ…
ごふっ！　あっ…
ハア ハア ハア…
捕まえたで！
（影のしおり）うっ…
（潮）お前は消す！
いつまでも しおりちゃんの姿で
ヘラヘラ笑いやがって
この偽者にせもんめ！
（影のしおり）やめて！
（潮）あっ…
（影のしおり）
やっ やめて… 消さんとって
わしは この体に決めたんじゃ
この子と この家族で帰る
みんな ずうっと 一緒なんじゃ
ハイネ…
なっ 泣いても許さんぞ！
だから…
消すな！
（潮）ハッ！　ぐっ…
（慎平）あっ…
ウ… ウソやろ？
まだ生きてるぞ あいつ！
潮！
（銃声）
慎平！
うっ！　うう…
うああああ！
（シデ）アハハハ 潮ちゃん
わわ私を火で殺すことなど
できませんがががが
きき… 君は死ぬぬぬ
わわ私 思ったんです… ですけどね
君やハイネは 情報を
次の周に引き継げるんでででしょ？
そそ… それは つまり
傷や死をもももも
持ち越してまうってこと…
ことやないですか
（慎平）ゲホッ…
（シデ）慎平君が死ぬまでは
数分かかり… かかりますよ
急所を外しましたからね
潮ちゃんが慎平君より先に死ぬぬと
どうなな… なるか
すすすごく興味が… 興味が
湧い… 湧いてきますよ
（慎平）ぐっ…
ハッ…
そんな…
そんな～！
（潮）ふっ！
あっ！
（シデ）ぐふっ…
（潮）悪わりけど 私は興味ないわ
死ぬつもりらないから！
（シデ）素早いですね
入れ替わったのに
気づきませんでしたよ
私ががが つかんででたのは…
毛の束にプリントしたダミー
ふぐっ！
うっ うう…
（潮）お前は無敵じゃない
私が消しちゃる！
（慎平）人の手？
中に… 誰かいる
（影のしおり）うああああ！
あっ…
炎が消えた
うっ！　あっ ああ…
息が… ハイネ…
お前が… やって…
（窓ガラスが割れる音）
（慎平）ハッ…
ゴホゴホッ…
どっ どないなっとんねん！
（慎平）ハア ハア… 逃げられた
あとちょっとで… 消せたのに
潮！
（影のしおり）シデ… 平気か？
（シデ）はい
こねれば戻りますから
（影のしおり）パパとママは？
（シデ）慎平君は致命傷です
あと数分で彼は死んで
最後のループが始まるのです
（おなかの鳴る音）
がはっ…
（影のしおり）腹が減った
（シデ）ですね…
（慎平）潮！
（潮）フフ… 私は大丈夫 慎平
いっぱいコピーして疲れただけ
でも 血ぃ出てるやないか
お前 もう絶対
痩せ我慢すんなよな！
（潮）慎平…
この血ぃは
立体にガラスが当たっただけ
それより 慎平のが重傷
（慎平）防弾チョッキ
ネットに作り方あってん
あ…
（慎平）いっ！
いででで！　あかん あかん！
肩と脇には当たってんねん！
よかった…
（ひづる）ガソリンとマッチの
コピーで起こした炎は
いわばデータであり
何を燃やすかは
潮が任意に設定し
建物や我々には無害だった
炎は影に有効だった
シデと同化した
通常の影は即死
シデに対しても動きを
鈍らせる効果があった
さらに潮のハッキングで
シデの体内に
誰かが入っていることが
偶発的に判明
しかし ハイネが
体育館の空気を
スキャンして消去
真空になった建物内に
外気が一気に流れ込み
その隙に逃げられる
シデの正体を
スキャンするには至らず
しかし 空気て そんな…
気体も液体も
コピーできるんよ
ただし 何かの容器に
入ってやなあかん
潮も缶の中のガソリンを
コピーできたわけだしな
体育館を容器と捉えれば
可能なのだろう
ハア…
（潮）敵ながら
すごいよ
こんな大きなスケールで
スキャンする力
私には ないから
悔しい
（ひづる）だが
今夜の収穫は大きい
（潮）うん
みんな
生きてる
これ以上のことってないよ
そうだな
（慎平）潮
（潮）あっ…
（慎平）来てくれ
（潮）予定どおりに？
（慎平）ああ
（窓）
もう１回 確認するぞ 潮
ハイネとのつながり…
そのリンク 切ったら
ホンマのホンマに
安全なんやな？
ロズとギルは うまくいきました
うん　ちょっと頭をいじって
要は 私と同じに
したらええんよ
今やったら
このまま簡単に
とどめ刺せるけど
ええんやな？　澪
（澪）うん
やって お姉ちゃん
私の影を仲間に…