⟨千春の不倫を疑い
ホテルまで乗り込んだ拓哉⟩
(拓哉) あれ？
⟨そこで見たのは→
仕事の打ち合わせをしている
千春の姿だった⟩
⟨ホッとしたのも つかの間→
千春に尾行していたことが
バレてしまう⟩
(千春) 拓哉に誤解させたのも
いけなかったと思うんだけど→
でも ホントに何もなかった｡
(拓哉) ごめん ごめんなさい｡
⟨一方 千春は不倫の事実を
拓哉に隠し通そうと考えていた⟩
(冷蔵庫の開閉音)
(ドアが開く音)
(拓哉) おはよう｡
(千春) おはよう｡
今日 アイスだ｡
(拓哉) です｡
(千春) いいね｡
(拓哉) いいでしょう｡
(千春) これ持ってくね｡
(拓哉) ありがとう｡
(千春) おぉ～！
(拓哉) あっ ごめん！ ちょっと待って！
ごめん ごめん ごめん…
ホントに ごめん｡
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…｡
(千春) もぉ この服 気に入ってたのに～｡
(拓哉) ごめん ごめん ホントにごめん
ホントにごめんね｡
(千春) ウソ 冗談｡
(拓哉) えっ？
(千春) すぐ洗えば取れると思う｡
(拓哉) いやいや… ホントにごめん｡
(千春) おっ！
(拓哉) えっ？
(千春) これ見て｡
何か 四つ葉のクローバーみたい
じゃない？
いいことあるかも フフっ｡
(店員) はい お待たせしました｡
(歓声と拍手)
(陽介)
今日は 俺のおごりだから 拓哉｡
(拓哉) えっ いいの？ やった～！
(航) あっ やった～！
(陽介) お前は違うから お前は違うから｡
>> いいじゃん もう｡
(拓哉) ねぇねぇ よかったらさ
千春もさ 誘っていい？
>> あっ 全然いいよ
疑っちゃってさ→
迷惑かけちゃったからさ
陽ちゃんが｡
(陽介) いや 俺のせいにすんな｡
(拓哉) ありがとう｡
>> あっ あの よかったら
お友達も来ても…｡
(拓哉) ハハハハ…｡
(拓哉の声) 今何してる？
絵画教室 終わったら一緒にどう？
(陽介) あぁ それは 俺も左に同じ｡
多めにね｡
(航) どうぞって｡
(拓哉) ハハハハ…｡
(陽介) いやぁ でも
ホントよかったよ 勘違いで｡
>> ホント… えっ だから
ラウンジで会ってた人は→
仕事で会ってたってことだよね？
(拓哉) そう 取引先の営業の人だって｡
>> よかったね ホント よかった｡
📱(振動音)
(拓哉) あっ 千春 まだ絵画教室だって｡
(千春の声) 美味しそう！
でもごめん まだ終わってない｡
>> えっ ホント？ じゃ また今度…｡
ちょっと待って！
(拓哉) えっ 何？
>> この子 推しに似てる！
(拓哉) ビックリした｡
(陽介) いや お前 この前も
そんなこと言ってただろう｡
(航) 推しに似てる ヤバい｡
(陽介) 航 やめとけ 相手にされない｡
>> あの 陽ちゃん
あの 100回ダメでも→
101回目は
何か変わるかもしれないって→
言葉知ってる？
(陽介) お前 いつも すぐ諦めんだろう｡
(航)
いや 今回はホントに諦めない｡
(陽介) お前の夢 叶わねえから｡
(航) 何で そんなこと言うの！
(陽介) 言うだろう｡
(航) 何で｡
(陽介) いつも叶ってねえだろう！
(航) やめて 強い言い方すんの
強い言い方だけは やめて｡
ねぇ 叶うよね？ 拓ちゃん｡
(拓哉) 叶う｡
(航) よね！
(航) そうじゃんか 絶対｡
今回 ホントの本気だから｡
(陽介) 本気でも叶わねえんだって｡
(佐々木) あの人たちは
どういう関係だと思う？
(千春) え～とね→
両思いだけど
まだ付き合ってない｡
あっちは どう見ても夫婦｡
>> 俺はね あそこは
付き合って結構長いと思う｡
(千春) どうして？
(佐々木) ２人とも
歩幅合わせようとしてないから｡
(千春) えっ？
(佐々木) ほら 付き合う前とかさ
些細なことに気ぃ使って→
相手に合わせようとするでしょう｡
でも あの２人は自然に合ってる
見てて自然｡
(千春) よく見てるね そういうとこ｡
>> 千春さんとこは？
旦那さんと どんな感じ？
(千春) う～ん 合うよ｡
けど きっと向こうが
合わせてくれてるからだと思う｡
>> ふ～ん｡
(千春) 何？ 急に｡
(佐々木) いや
優しい人なんだなと思って｡
なら どうすんの？
離婚の危機でしょ 今って｡
(千春) 大丈夫｡
(佐々木)
２人でいるとこ見られたのに？
(千春) 不倫疑われた時に
どうするのが正解か分かる？
証拠がない限り
最後までウソを突き通す｡
>> 何か 怖っ｡
(千春) 幸せ守るためなら
何でもするの 私は｡
♪～
(鍵が開く音)
(千春) ただいま｡
(電気を消す音)
(電気をつける音)
♪～
(千春) ただいま｡
(拓哉) おかえり｡
(千春) ごめん 驚いた方がよかったよね｡
(拓哉) 俺が浅はかだった｡
(千春) あっ 違う ごめん
すっごいスルーしちゃった｡
(拓哉) いや 取ろうかな…
何で 何で 何で？
(千春) すっごい似合ってる…｡
(拓哉) ホント？ じゃ ＯＫ？ よかった｡
(注ぐ音)
(千春) どうしたの？
(拓哉) あぁ いや 何でもない｡
(千春) お風呂入ってくるね｡
(拓哉) あぁ うん｡
(ドアが閉まる音)
♪～
(拓哉) えっ 何で？
(莉乃) ごちそうさまでした｡
(拓哉) あのさ 聞きたいことあるんだけど
いい？
>> 何ですか？
(拓哉) 例えばなんだけど 友達から
｢今 何してる？｣って聞かれて→
この状況撮って
送ることあるよね？
>> あぁ はい｡
(拓哉) そしたら すぐ この状況を撮って
送るよね？
>> いや 前行ったカフェの写真とか
送りますね｡
(拓哉) えっ 何で？
>> 映えないんで｡
(拓哉) あぁ じゃあ やっぱり
別の写真が送られてきても→
別に変じゃないってことね｡
>> ん？ 何で そんなこと
聞くんですか？ ＰＡＯＰＡＯで｡
(拓哉) あぁ いや 何か友達がさ→
ホントに これ
今撮った写真みたいの送ってきて｡
何で そんなウソつくのかなって
こう 考えちゃって｡
>> 誰かとエッチでも
してたんじゃないんですか｡
(決済音)
やだ 冗談ですよ｡
(拓哉) あぁ… 冗談｡
ＰＡＯＰＡＯで｡
(店員) はい｡
(太鼓の音)
(店員) はい 伺いします｡
(航) すいません えっと おかわり
２つ もらっていいですか？
(店員) ２つで｡
>> はい お願いします｡
今日もワンオペだわ｡
(陽介) 拓哉 どうした？
(拓哉) あぁ ごめん｡
あの… いや 実はさ…｡
(拓哉) 昨日 千春から送ってきた
写真なんだけど｡
(陽介) うん｡
(拓哉) 違う日の写真が
送られてきたみたいなんだよね｡
>> えっ どういうこと？
(拓哉) この日の朝
俺がコーヒーこぼしたせいで→
千春が着替えに行ったんだけど→
その服を
ここにいる千春が着てる｡
(陽介) 帰ってきた時は？
(拓哉) 違う服 着てた｡
>> ん？ ん？
(陽介) なるほど よく分かりました｡
>> 陽ちゃん？
(陽介) 僕も よくやりますよ
ジムの写真 送ったりしますね｡
ホテルにいる時｡
>> えっ それって…｡
(陽介) 決まってるじゃないですか｡
かわいい女の子と
チョメチョメするためだよ！
>> あっ…｡
(陽介) 千春ちゃん 絵画教室に
行ってないこと 隠そうとしてる｡
(拓哉) 〔今日さ また陽介たちと
飲みに行ってくる〕
(千春) 〔私も絵画教室だから〕
(職員)
あぁ お待ちしておりました！
(拓哉) えっ？
>> 始まってるんで急ぎましょう｡
(拓哉) えっ あっあっ はい｡
はいはい はいはいはい｡
>> こちらの教室になります どうぞ｡
(拓哉) えっ｡
(拓哉) あの えっと…｡
(描く音)
(拓哉) あの…｡
>> 動かないでください｡
(拓哉) すいません｡
今日って ここの教室以外で
授業って やってないんですか？
>> ここだけです｡
(拓哉) えっ！
>> 動かないで！
(拓哉) すいません｡
>> 今日は 体験授業の日なんで
いつもの授業は お休みです｡
(拓哉) そんな…｡
♪～
>> すいません 遅くなりました！
すいませんでした｡
(拓哉) あぁ いや 全然｡
じゃあ 失礼します｡
>> すいません｡
(拓哉) 全然 あっ すいません
触んないでください｡
ちょっと触んないでください…｡
>> いいよって…｡
♪～
📱(呼び出し音)
📱(アナウンス) ただ今
電話に出ることができません…｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:陽介) 今日 絵画教室
(陽介) って言ってたんだよな？
(拓哉) 朝聞いたら そう言ってた｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:航) 拓ちゃん
もしかしてだけどさ…｡
(拓哉) 他の日も
行ってないかもしれないでしょ｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:陽介)
(陽介) どうすんだよ 拓哉｡
(拓哉) ２人なら分かると思うけど→
俺 こういうの苦手で｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:陽介) そうだな
(陽介) お前は いつも逃げてばっかで→
ホントに うじうじしてて…｡
(拓哉) でも 今回のことは→
直接 千春に聞いてみようと思う｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:歓声)
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:陽介)
(陽介) よく言った 拓哉！
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:航)
拓ちゃん！ 頑張れ｡
(拓哉) おい ちょっと声デカい｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:航) 頑張れ拓ちゃん！
(拓哉) ありがとう 頑張る…。
♪～
(玄関のチャイム)
(拓哉) はっ？
(陽介) 千春ちゃんいる？
(拓哉) いや まだ帰ってきてないけど｡
>> あぁ じゃあ ちょうどいいね｡
(拓哉) えっ どういうこと？
(陽介) どうせ １人じゃ
言えないだろうから 助けに来た｡
>> 陽ちゃんが
すごいこと見つけたんだって｡
(拓哉) すごいこと？
>> うん｡
(陽介) ここに 千春ちゃんの絵が
写ってるだろう？
(拓哉) これが 何？
(陽介) これだけだと
分かんないんだけど この…｡
(ドアの開閉音)
(千春) ただいま｡
鍵 開いてたよ｡
(拓哉) おかえり｡
(千春) おぉ～！
(陽介) 千春ちゃん 久しぶり｡
>> お邪魔してます｡
(千春) お久しぶりです ビックリした｡
(拓哉) ２人と さっきまで飲んでて｡
(陽介) うんうん｡
(千春) あぁ そうなんだ
ホント 仲いいんだね｡
(ドアが閉まる音)
(陽介) 腹決めろよ｡
>> 拓ちゃん 頑張って｡
(拓哉) 分かった｡
(千春) 何か飲みます？
(陽介) あぁ 何でも大丈夫｡
(航) ありがとう｡
(千春) は～い｡
あっ そうだ ごめんなさい｡
この間 せっかく誘ってくれたのに
ご飯 行けなくて｡
(陽介) あぁ～ そうそうそう｡
そのことについて
聞きたいことがあるんだけど｡
(千春) はい｡
(陽介) 拓哉｡
>> 拓ちゃん｡
(千春) ん？
(拓哉) あっ やっ あのさ｡
(千春) うん｡
(拓哉) えぇ…｡
(千春) 何？
(陽介) あっ… 千春ちゃんさ｡
(千春) はい｡
(陽介) 何か隠してることない？
(千春) 隠してること？
(拓哉) あのさ｡
(千春) うん｡
(拓哉) この写真って
返信くれた時に撮ったんだよね？
(千春) そうだけど｡
(拓哉) これが おかしいんじゃないかな
って 気になってて｡
(千春) どうして？
(拓哉) 千春が ここに写ってて｡
(千春) よく こんなの見つけたね｡
(拓哉) あっ そうそう｡
たまたま気付いて
別に 写ってることが→
気になってるわけじゃ
ないんだけど｡
この日の朝
コーヒーこぼしたから→
この服 着てないはずだなって｡
帰ってくる時も違う服 着てたし｡
だから これは→
違う日に撮った
写真なんじゃないかなって ね｡
(千春) これは 着替えただけだよ｡
(拓哉) えっ…｡
>> 着替えただけ？
(千春) 絵の具 付いちゃったりするの
嫌だから→
みんな
着替え持っていってるんです｡
シミ付いちゃったし
ちょうどいいかなと思って｡
(拓哉) あぁ…｡
>> なるほど｡
(陽介) あっ じゃあ 千春ちゃんさ→
もう１個だけ
気になることがあるんだけど｡
(千春) はい｡
(陽介) これは １週間前の
千春ちゃんの絵だよね？
(千春) はい｡
(陽介) じゃあ｡
これもだよね？
(千春) そうですね｡
(陽介) 日付 見て｡
この絵は２週間前に 色が
塗られているはずなんだけど…｡
何で１週間前
拓哉に送られてきた時は→
下書きに戻ってんの？
(千春) 描き直しただけなんですけど｡
(拓哉) えっ｡
>> えっ｡
(陽介) ただ描き直したってだけ？
(千春) はい でも
結局うまくいかなくて→
最後は 描くの
やめちゃったんですけど｡
(拓哉) じゃあ 今日は？
(千春) 今日も 一応 行ったんだけど｡
(拓哉) それは ウソだよね？ 千春｡
(千春) どうして？
(拓哉) 行ってきたんだ 今日 絵画教室｡
(千春) えっ？
(拓哉) ごめん また勝手なことして｡
千春が 何か隠してるんじゃないか
って 不安になって｡
でも 気になれば気になるほど
聞けなくて｡
どうしても確かめたくて
それで…｡
(千春) じゃあ バレちゃってるんだ｡
(拓哉) 何で？
何でウソなんか…｡
(千春) 実は 最近 絵が描けてなくて→
それで心配かけたくなくて｡
だから 行ったってウソついた｡
ごめん｡
(拓哉) そっか そういうことか｡
(拓哉) じゃあ やっぱり
全部 俺の勘違いだ｡
また勝手に疑って ごめんね 千春｡
(千春) ううん 私も ごめん｡
(拓哉) うん｡
そっか うんうん｡
(陽介) 絶対クロだと思うんだけどな｡
(拓哉) 実はさ｡
見たんだよ｡
>> 見たって何を？
(拓哉) 絵画教室で
あの絵が飾ってあるの｡
(陽介) はっ？
(拓哉の声)  千春らしい
キレイな絵だったんだけど｡
(拓哉) でも 千春はさ…｡
(千春) 〔結局うまくいかなくて 最後は
描くの やめちゃったんですけど〕
(拓哉) 描くのやめたって｡
>> じゃあ やっぱり
ウソをついてたってこと？
(陽介) じゃあ 何で
さっき言わなかったんだよ｡
(拓哉) 千春は 言っても絶対認めない｡
ウソを突き通すと思う｡
>> 確かに それはそうかもね｡
(拓哉) でも ありがとう ２人とも｡
(拓哉) 今日は２人がいてくれたから→
心強かった｡
(陽介) 今日は 俺のおごりじゃけ｡
>> ＼ウハハ どこ弁？／
♪～
(缶を開ける音)
(拓哉) えっ｡
♪～
(拓哉) ｢現在は本屋で
アルバイトをしながら→
日々 小説を書き続けている
佐々木｣｡
佐々木…｡
(拓哉) Ｓ｡
(拓哉) 佐々木…｡
〔あの人 誰？ 会社の人？〕
(千春) 〔取引先の営業の人〕
(拓哉) 本屋でアルバイト…｡
(佐々木の声)
明日 いつものラウンジで｡
📱(送信音)
♪～