（ブラウン）
マルチーズしょちょうってば―
“だいじけんじゃ”
なんて よびだして…
（おしりたんてい）
あいようしているボールが
なくなって―
あわてたのでしょう
けっきょく トイレに
おきわすれてただけ でしたけどね
（おしりたんてい）
みつかって なによりです
（ブラウン）
そういえば あしたは―
“ひえひえ
タウンフェスティバル”ですよ
かきごおりやさんとか
くるんですかね？
（おしりたんてい）
あつさを ふきとばす
クールな おまつりらしいですね
（となか いわお）
おしりたんていさーん
（ブラウン）あっ ゆきやまの！
（おしりたんてい）
となかさん おひさしぶりです
いしおくん
いとたくん いけとくんも
（となか いくみ）そのせつは
たいへん おせわに なりました
（おしりたんてい）
いいえ　となかさんも―
ひえひえタウンフェスティバルに
しゅってん されるのですか？
しゅってん というか…
（となか いしお）
アトラクションを つくるんだ
アトラクション？
イエ～イ
ああ～
（となか いとた）
たのしみに してて くれよな
ぼくたちも てつだうんだ
（おしりたんてい）ほう
（ふじさきスパニー）きいた？
れいの ひったくり
また でたんだって
（さおとめショーコ）
はやく たいほしないと
（パーマネント）ああ…
（みみとがり）つかれぎみだな
まっ たしかに こう あついと…
（パーマネント）ばってん
バテては いかんばい
あした そんな ぼくたちに
ぴったりの おまつりが あるらしい
（パーマネント）いっしょに いく？
（みみとがり）ん？
（ふたり）フフフフ…
うん
♪～
～♪
（みみとがり）
ひえひえタウンフェスティバルか
たしかに
あつさも ふっとびそうだな
すみません
キュウリ ９リットルください
（やたいのひと）え？
（みみとがり）
うん？　あ… あれは！
（パーマネント）
そう　おばやけしきだよ～
“きょうふ！　みも こころも
カキーンと こおる―”
“ゆきやまの やかた”
カキーン
あ… こわいのか？
いい いいや いやいや
こわくない こわくない
こわくなーい！
あーん
（おしりたんてい）フム
スイートポテトあじの
かきごおりは ないのですね
アハハ
（かねのおと）
さて つぎは どこへ いこうか
（ふじさきと さおとめ）
おつかれさまです
（みみとがり）
ふじさきさん さおとめさん
なんだ きみたちも きてたのか
はい　それで あの…
よかったら
いっしょに まわりませんか？
もちろん オーケー
たいようけい
いっしょに まわろうっていう いみ
（ハクビシン）ん～
ん？
フッフ～
それ～
あちゃ～
ほっ
（パーマネント）うん？　おお～
（さおとめと ふじさき）わあ～
（みみとがり）フフッ
（さおとめと ふじさき）ああ…
（ふじさき）
みみとがりさん すごい
たいしたことでは
ファンクラブのこたちにも
ほうこく しなくちゃ
ファンクラブ？
ワンコロけいさつしょないに―
みみとがりさんの
ファンクラブが あるんです
ほ～ みみとがりにファンが！
ファンクラブって なにするの？
かげながら みみとがりさんを
おうえんしたり―
じょうほうを
こうかんしたり しています
さいきんの じょうほうでは―
くびふとしさんと おなじジムに
いってるらしい とか
（ふじさき）
タコさんウインナーが
すきらしい とか
（さおとめ）
こんど ファンたいぼうの
しゃしんしゅうを だすらしい とか
（パーマネント）プクククク…
さいごのはデタラメだが―
それいがいは あっている
（ふたり）わあ～
あ！　そろそろ
おばけやしき いきませんか？
いや おばけやしきは
やめておこう
ん？　どうしてですか？
（みみとがり）えっと その…
もしかして こわいんですか？
じつは さいきん―
ファンクラブで
へんな うわさが ながれていて―
“みみとがりさんは じつは
こわがりなんじゃないか”って
そんなこと ありえないですよね
（みみとがり）そ… それは…
オレンジたべたら
もう おれん じかんだね
おばけやしきは また こんど
（ペンギンはなこ）キャー！
（おしりたんてい）
いまの ひめい…
いってみましょう
あ… はい
（みみとがり）
だいじょうぶですか？
（おしりたんてい）
どうか されましたか？
あっ おしりたんていさん
（おしりたんてい）みなさんも
いらしていたのですね
ワンコロけいさつしょです
なにが あったんですか？
うう… やられました
（ペンギンたろう）
ああ ぼくが ちょっと
はなれている すきに
どこか おけがを？
（はなこ）いいえ　でも…
だいじな かばんを ひったくりに
とられて しまったんです
はんにんの とくちょうは？
（はなこ）たしか
ほほに きずが あったような
もしや このおとこでは？
（はなこ）そうです
まちがいありません
さいきん まちを さわがせている
ひったくりはんです
（おしりたんてい）とられたのは
どのような かばんですか？
あかい かばんです
あの かばんには―
とても たいせつなものが
はいっていたのに
はなこさん
おしりたんていさん けいじさん
どうか はなこさんの かばんを
とりかえして ください
（おしりたんてい）わかりました
このいらい
おひきうけ しましょう
われわれ ワンコロけいさつに
おまかせください
ありがとうございます
にくき はんにんは
あのなかへ にげていきました
あっちか
カキーン
だいじょうぶか？
（みみとがり）もちろん
まちの へいわを まもるのが
われわれの しごとだ
（おしりたんてい）フム？
おばけのえ かな？
（おしりたんてい）そのようですね
“きょうふ！　みも こころも
カキーンと こおる―”
“ゆきやまの やかた”ですか
はんにんが かくれるには
うってつけですね
ゆきやま ゆきたいなあ
（ふじさきと さおとめ）う～
さむいし こわい
（さおとめ）うん
（みみとがり）こわくない こわくない
こわくない こわくない こわくない
（おしりたんてい）フ～ム
ケーキと ニンジンの えですか
（ふじさき）どっちに
いったら いいんでしょう？
（パーマネント）きまってるとも
こういうときは
ちょっかんしょうぶ
（おばけたち）ヒャッ ヒャッ ヒャッ
ヒャッ ヒャッ ヒャッ
（ブラウン）うわー！　でた～！
（ふじさきと さおとめ）キャー！
カキーン
（ブラウンたちの さわぐこえ）
（おしりたんてい）フ～ム
みんな
このあと おはなしのなかに―
みどりのおしりが
４こ かくされているよ
さがしてみてね
（おしりたんてい）フ～ム
（おばけたち）
ヒャッ ヒャッ ヒャッ…
（おばけ）ヒャヒャヒャヒャ！
（ブラウン）うわあ
（おばけ）ヒャヒャヒャヒャ…
（ふじさきと さおとめ）うわ～
（おばけ）
ヒャヒャヒャヒャ…
ヒャッ？
ヒャウワッ
（さおとめと ふじさき）あら？
（ブラウン）あ… あれ？
（おしりたんてい）
だいじょうぶですか？
（となか いけと）あ… ありがとう
あー！　となかさんちの
（いけと）いけと じゃないぞ
（いしお）いしお じゃないぞ
（いとた）いとた じゃないぞ
おばけだぞ
（いしおと いけと）
ヒュ～ドロドロ～
わあ こわい
ねえ みみとがりさん
カキーン
みみとがりさん？
こわがりっていう うわさ
まさか ほんとうなの？
こわくなーい！
（いしお）
ただしいみちは もう１つの―
ケーキの とびらだぞ
（さおとめ）かわいい おばけだったね
（ふじさき）うん
（おしりたんてい）フム
こんどは きってのえと―
はなのえ ですか
（ブラウン）
どっちかが せいかいの
とびらって ことですか？
（パーマネント）きっと はなだよ
せいかい じゃなかったら
ぼくの せいかい？
（ブラウン）
いきどまり みたいですよ
はずれ だったみたいね
（おばけ）７こ…
（ブラウン）ん？
（おばけ）８こ…
９こ…
（ブラウン）あの…
（おばけ）１こ たりな～い
（ふじさきと さおとめ）キャー！
（ブラウン）でた～！
カキーン
（ジョン・ウマモト）ああ～
たりなーい
（おしりたんてい）
どうしました？　ウマモトさん
（ふじさき）あ…
（さおとめ）ウマモトさん？
（ウマモト）おとしたオレンジが
あと１つ みつからないんです
おれのオレンジでよければ
えっ いいんですか？
（パーマネント）はい どうぞ
（ウマモト）
ありがとうございます
みみとがりさん
やっぱり こわがりなのかな
こわくなーい！
（おしりたんてい）せいかいは
きっての とびらのようですね
つぎの とびらは―
とけい りんご
それに これは
てんぐのえ ですね
どれだ？　どれが
せいかいの とびらなんだ
いってみないと
わからないですよ
（おしりたんてい）いいえ
これまで とおってきた
とびらには―
ある ほうそくが あります
それが わかれば
せいかいの とびらを えらべますよ
（ナレーション）
せいかいのとびらは
どれかな？
（おしりたんてい）
これまで
とおってきた―
とびらのえ は―
おばけ ケーキ
きって でした
つぎに つづく
とびらは―
なんでしょう？
（ふじさき）
とけいかな？
いままでも
しろっぽいものが―
せいかい
だったみたい
（さおとめ）でも
この きっては―
しろくないよね？
（ふじさき）
あっ そうか
（おしりたんてい）
おばけ ケーキ
きって
つなげて いうと―
なにか
きづきませんか？
（ブラウン）おばけ
ケーキ きって
うーん
わかんないよ
（ナレーション）
みんなは
わかったかな？
（おしりたんてい）
これまで
とおってきた―
とびらは おばけ
ケーキ きって
そう しりとりに
なっているのです
（ブラウン）あ！
じゃあ せいかいは
（おしりたんてい）
きっての つぎは―
“て”から
はじまる ものを―
えらべば
いいので―
てんぐが
せいかいです
（ブラウン）
なるほど
（さおとめ）はなこさんの
かばんを とった はんにんは―
まだ おばけやしきの
なかに いるのかな？
チッ めんどくせえなあ
お？
ヘッヘ…
（みみとがり）あれは！
やった でぐちだ
（ハクビシン）フッフ…
ハッハッハッハッ…
うおっ？
（ハクビシン）うおおおー！
おばけ～っ！
（たおれるおと）
（おさない みみとがり）
おばけ なんて―
いるわけ ないだろ
ハッ！　ハア ハア ハア…
（ブラウン）あっ おきましたね
ここは？
（おしりたんてい）
フェスティバルの ほんぶテントです
あ… あの おばけは？
（おしりたんてい）
あれは おばけではなく―
ゆきおとこの きぐるみでしたよ
ほかの みなさんは
はんにんの ゆくえを おって―
ききこみちゅうです
くっ…
おれは なんて ふがいない
（おしりたんてい）
みみとがりけいじは―
こわいものが
しょうしょう にがてなようですが―
なにか りゆうが あるのですか？
おれは ほんものの おばけを
みたことが あるんだ
ええ！
あれは
ワンコロけいさつがっこうで―
まなんでいた ある よるのこと
（おさない みみとがり）ん…
（おさない パーマネント）
どうしたの？　みみとがり
ちょっと トイレ
トイレに いっといれ
あ… そうだ しってる？
この がっこうには
もぐもぐおばけが でるんだよ
なんだ それ
もぐもぐおばけに みつかると―
こどもは あたまから
もぐもぐ たべられちゃうんだって
おばけなんて いるわけ ないだろ
ん？
（おさないキシュウせんせい）
ここかな？　ここかな？　あった
んん？
（おさないキシュウ）あ～ん
もぐもぐもぐもぐ
あ～ん
もぐもぐ…
ハア…　ハッ！
み～た～な～
うわああああ！
（みみとがり）
そのとき あまりの こわさに
みみが たちあがり―
それいらい
もとに もどらないまま…
くっ…
（おしりたんてい）
むかしの こわい たいけんが―
わすれられないのですね
そのとき みた もぐもぐおばけに―
さっきの ゆきおとこが
よく にていたんです
もぐもぐおばけ
とにかく―
これいじょう
やすんでいる わけには…
もくげきじょうほうだ
あやしいものが
ひろばを でていったと
（ふじさき）いそぎましょう
きっと まだ
とおくへは いっていないはず
（みみとがり）がんばれ おれ
だいじょうぶ
なかまも たくさんいる
もう なにも こわくないぞ
（ものおと）
ハア…
あっ しまった
パーマネント！　みんな！
どこ いったんだ？
ここは どこだーっ？
（ナレーション）
みみとがり
けいじが―
みちに まよって
しまった ようだよ
でぐちに
つながっている―
みちは どれかな？
（みみとがり）
こっちか？
で… でた～！
ん？　なんだ
ぬいぐるみか
こっちは どうだ？
おばけー！
…って ただの
き じゃないか
（ナレーション）
せいかいは…
（みみとがり）
こわくなーい！
ハア ハア ハア…
みんな どこへ
いってしまったんだ？
ギャー！　もぐもぐおばけ！
ん？　あかい かばん
あの かばんには―
とても たいせつなものが
はいっていたのに
われわれ ワンコロけいさつに
おまかせください
ぐっ
みみとがりと ゆきおとこ？
ん？　ゆきおとこが もっているのは
はなこさんの かばん？
（ブラウン）…ってことは
あれが ひったくりの はんにん？
すべては まちの へいわのため
ワン フォー オール
オール フォー ワン
うおっ
うおおお　こわくなーい！
つかまえなきゃ
（おしりたんてい）フム
まて　どこにいる？
ヘヘヘヘヘッ
（おしりたんてい）このままでは
にげられて しまいます
しかたがありません
しつれい こかせて いただきます
（ハクビシン）わっ くくっ…
（ブラウン）うわあ
（ハクビシン）なん… だあっ？
うう… ああっ？
うぐあ…
うおおおお
とおっ
うっ うおおおおお…
（おしりたんてい）
ゆきおとこに なりすまし―
にげようと していたんですね
あの みみとがりさん
こわがりだなんて うたがって
ごめんなさい
やっぱり みみとがりさんは―
だれよりも
ゆうきのある かたでした
いやあ
（おなかのおと）
（キシュウ）あれ？
せっかく おなかを
すかせてきたのに
あまいものは？
（はなこ）みなさん
ほんとうに ありがとうございました
たいせつなものは
ぶじでしたか？
はい　たいせつなものとは―
じつは これなんです
たろうさんのために
つくった クッキー
でも おせわになった みなさんにも
たべて いただきたくて
おお！　ありがとうございます
（マルチーズしょちょう）
うむ　みんな ごくろうじゃった
（４にん）はっ！
（マルチーズ）
とくに みみとがり
おてがらだった ようじゃな
きょうしゅくです
もう こわいものなしだな
（キシュウの においを かぐおと）
んっ？　この においは…
おしりたんていくんも
いつも すまんのお
（おしりたんてい）いいえ
じけんが かいけつして
なによりです
ん？
あれ？　クッキーは？
さっき そこに おいた…
（キシュウ）
あ～ん もぐもぐもぐ
ううっ
（キシュウ）もぐもぐ　ハア…
ギャー！　もぐもぐおばけ！
（ブラウンたち）ああ…
（キシュウ）ん？
みんな
きょうの「おしりたんてい」は
おもしろかった？
そして“おしりをさがせ！”の
こたえ
みんなは いくつ みどりのおしりを
みつけられたかな？
（おしりたんてい）せいかいは…
（ブラウン）うん
この４つだよ
どう？　かんたんだったかな？
じかいも ぜんぶ みつけられるか
ちょうせん してみてね
じゃあ
また みてね！