（とりの さえずり）
（おしりたんてい）
あさの ひとときは
ローズティーに かぎりますね
（でんわのベル）
もしもし
おしりたんていじむしょです
これはこれは
マルチーズしょちょう
はい　なるほど…
フーム それは
じけんの においが しますね
すぐに うかがいます
たべかけのスイートポテトを
おいていくのはこころのこりですが
ブラウン でかけますよ
（ブラウン）
はい！　おしりたんていさん！
♪～
～♪
（マルチーズしょちょう）
よくきてくれたの～
おしりたんていくん
（ブラウン）ん？
マルチーズしょちょうはどちらに？
（マルチーズしょちょう）
ここじゃよ！
へ？
ここじゃ ここじゃ！
（ブラウン）ちっちゃ！
（ブラウン）いつ みても…
（みみとがり）おまえもな！
こんかいも ぜひ また
きみのちからをかしてほしいのじゃ
（おしりたんてい）もちろんです
なにも たんていに たのまなくても
いったい なにが あったのですか？
（くびふとし）
まちの かしてんから みせじゅうの
おかしが きえたと ほうこくが…
そのけしからんはんにんを
なんとしてでもつかまえたいのじゃ
フーム…
わかりました
つうほうしゃの めじるしは
リボンでしたね？
（くびふとし）はい
あ！
（けいじたち）あああ…？
（ブラウン）
リボンを つけた ひとが
３にんも います！
いったい だれが つうほうしゃだ！
フーム…
（ナレーター）
ここで もんだい！
つうほうしゃはインコのレディー？
カバのしょうねん？
ヒツジのおんなのこ？
さて みんな だれだと おもう？
きっと あのあたまにリボンを
つけた インコのレディーです！
リボンが いちばん
めだっていますからね！
いやいや カバのしょうねんだって
あのカバいい… いや
かわいいリボンを みてみたまえ
（からすの なきごえ）
フーム なるほど
（ナレーター）
おしりたんていは つうほうしゃが
だれだか わかったようだよ！
（おしりたんてい）
つうほうしゃは…
あなたですね
（メエちゃん）…はい
（みんな）え～！？
なんで わかったんですか？
ほかの おふたりはリボンのようで
リボンでは ないからです
レディー サングラスが
よくおにあいですね
うふふ リボンの かたちなの
おしゃれでしょ？
キミ むねに ちょうちょうが
ついていますよ
え？
あっ ほんとだ
これが ほんとのチョウネクタイ！
なんつって～！
（こいまゆ）え？
…と いうわけです
（３にん）おお～！
（みみとがり）ぐぬぬ～！
さあ なみだを ふいて
ありがとう
くわしく はなしを きかせて
いただけますか？
（メエちゃん）うん…
みなさん このじけんは
じかんが カギに なります
これからは とけいと
そのまわりに いる ひとたちを
きにして みてください
（カーン カーン）
（ネコ･にゃんこ）
どのおはなに しましょうか？
（ペンギンたろう）ん～…
（メエちゃん）おばあちゃん
おしりたんていさんがきてくれたよ
（おばあさん）
まあ あのゆうめいな？
（コアラちゃん）
あたしたちの おかしが～！
（くびふとし）
つうほうどおり
おかしがきえていますね
（ブラウン）
だいこうぶつの
ほねキャンディーまで！
てんしゅの すがたも みえませんね
そうなんです　おかしと
いっしょに きえてしまって…
うう… おじいちゃん…
うう… ううぅ…
クンクン…
フーム においますね
おや？
あしあとが みえます
ブラウン たどってみましょう
（おしりたんてい）ん？
（みんな）ん？
（ブラウン）あーんっ
（みんな）あっ？
（ブラウン）クククゥ～…！
から～…
（みんなの ためいき）
（ブラウン）はあ はあ はあ…
あれ？
このあしあとでは
なかったようです
（ふじさきふけい）ごめんなさい
げんばを あらしちゃったかしら…
（おしりたんてい）いえ
それにしても
おうつくしい おみあしですね
まあ…
（おしりたんてい）では しつれい
このロッカー… においますね
（ガチャ）
（おしりたんてい）ムッ！
（ブラウン）ああっ！
（おじいさん）
フガ！　フガフガフガッ！
（メエちゃん）おじいちゃん！
（おばあさん）あなた！
おじいちゃ～ん！
（おじいさん）
よくみつけてくれたの～
おしりたんていさんが…
ありがとうございます
ごぶじで なによりでした
いったい なにが あったのですか？
いきなり だれかに ロッカーに
はいるよう おどされたんじゃ
（バタン）
フム…
ひどい ことを しますね
（ブラウン）
あっ キャンディーだ！
（おしりたんてい）はんにんが
おとしていったようですね
（カキーン）
（ゴリかわ）ああっ！
こら～っ！　また おまえらか～！
（ヒュン･ヒョウコ）
おねがいしま～す
（ブラウン）たいへんです！
あしあとが きえています！
ふきんで もくげきしゃが いないか
きいてみましょう
ちょっと しつれい
このへんで
おおきな にもつを もった
あやしいひとを
みかけませんでしたか？
（たぬきサラリーマン）そういえば
さんかくのドアの まえで みたよ
（ペンギンたろう）
あおいシャツが ほしてある
つうろでみた
（カンガルー）
あかいはながさいている
つうろで みたわ
はんにんは
このじょうけんを みたす つうろを
とおって にげたようですね
はい！
（ナレーター）
さあ みんな　はんにんが にげた
つうろは どれだろう？
みんなも いっしょに かんがえよう
♪～
～♪
さて せいかいは？
（ブラウン）おしりたんていさん！
あそこに あおいシャツが！
さんかくのドアも あります！
（おしりたんてい）
でも あかい はなが
みあたりませんね
（みみずの はは）あなたは いま
かべに ぶつかっているわね
（おしりたんてい）
フム そのとおりです
ブラウン ひきかえしましょう
（ブラウン）あ！　あかい はなも
あおいシャツも ありますよ！
（おしりたんてい）
でも さんかくのドアが ありません
（ブラウン）
おくも みてきます
（つばめぐみ でし）
おっとっとっとっとっとっとっ…
（バシャ）
（おやぶん）いっ！
あっ！
あ～…
（おやかた）
ちゃんと かべを ぬれ！
（でし）すっ すいやせん おやかた
あぶないところでしたね
はい…
（チクタク チクタク…）
（ブラウン）あ！
このつうろには
さんかくのドアも
あおいシャツも
あかい はなも
あります！
フーム…
（ネール）そのはな ください
（しょうじょ）どうぞ
（ナレーター）
でぐちが あった！
せいかいは いちばん したの
つうろだったね！
（ゴリかわ）こら まて～！
（ひと１）どうした！
（ひと２）だれか とびこんだぞ
ひざしが はだに こたえます
みんな！
このあと おはなしの なかに
ピンクの おしりが
４こ かくされているよ
さがしてみてね！
フーム
（ヤガール）
サー サササ ササ ササー！
（こどもたち）おわあ～！
（ひと１）なんだ あいつ！
（ひと２）とびこんだぞ！
（ひと３）どこ いったんだ？
（おしりたんてい）
どうしたのですか？
（おじさん）
おかしを いっぱい せおったやつが
みずうみに とびこんだんだべ
フーム
はんにんは みずうみの なかに
にげたようですね
ぐにに…！
ブラウン
すいちゅうメガネが さかさまです
（カーン カーン）
（おしりたんてい）
なんでしょう？　あのあな…
（ブラウン）
あ！　あのキャンディーは…！
フーム においますね
（ふたり）あーん
（おしりたんてい）
ずいぶん ダシのきいた へやですね
（おや えびた）
ラーメンって すいちゅうだと
たべづらいんだよな～
（おしりたんてい）
おじゃましました
（おばあさん）あら いらっしゃい
（おしりたんてい）
あなた… もしや？
とても うつくしいと いわれる
にんぎょさんでは？
アハハ…
とっくの むかしの ことですよ
（ブラウン）あ！　キャンディー！
フーム いってみましょう
（ブラウン）はい！
（おしりたんてい）
はげしい ながれです！
すいこまれます～！
（ブラウン）うわ～！
（おしりたんてい）ああ～！
（ブラウン）んぱっ！
（おしりたんてい）んぬうっ！
フムム！
（あしおと）
（おおやさん）どわあっ！
そこで なにを してるんじゃ！？
わたしは おしりたんてい
おかしを ぬすんだ
はんにんを おって
こちらに たどりつきました
はんにんじゃと？
（おしりたんてい）はい
しつれいですが あなたは？
わしゃ このアパートの
おおやじゃよ
（おしりたんてい）あの…
よろしければ ここから
ひっぱりだしていただけませんか？
（おおやさん）きょうは
じゅうにんしか みてないがのお
フーム ということは おそらく
アパートの なかに はんにんが…
なっ なにぃ！？
（おしりたんてい）
じゅうにんの みなさんに
おはなしをきいてもよろしいですか
（おおや）も… もちろんじゃ
それでは
じかんと こうどうを てがかりに
だれが はんにんか
つきとめましょう
（ナレーター）
みんなも いっしょに かんがえよう
（にゃんこ）
わたしは―
10じまで
しごとを していましたニャン
（ヒョウコ）
あたいは―
10じはんまで
チラシを くばってたわ
（ネール）
…ぼ ぼくはね
12じまでね
かいものをしていたよ
（ヤガール）
わたくしは―
１じはんまで
えを かいていました
（ブーたろう）
ぼくは―
１じはんまで
ふんすいの まえの ベンチにいたよ
（ラッコー）
あたしは―
２じまで
およいでいたざま～す
（おしりたんてい）
フーム わかりました
このなかの ひとりが
うそを ついています
ええっ？
（ナレーター）
おしりたんていは はんにんが
だれだか わかったようだよ！
みんなは わかったかな？
（おしりたんてい）
おかしを ぬすんだ はんにんは…
ブー･ブーたろうさん
あなたですね！
ギク！
１じ30ぷんに
こうえんのベンチに いたのは
あなたに よく にた
べつじんでした！
バレたか！
（ブーたろう）にげろ！
（ブラウン）ああ！
にげても むだですよ！
おかしを かえしなさい！
（ゴリかわ）
バナナ くえなかったぞ バナナ！
（ブラウン）
うわ～！　ものすごい ひとです！
どこに いるか わかりません！
フーム…
（おしりたんてい）いました！
（ブラウン）え？
（おしりたんてい）あそこです！
ちらっと… って　く～っ！
またバレたか！
まちなさい！
ブー･ブーたろうさん！
（ブーたろう）
やだね やだね やだね！
とっとっと…！
ゲゲゲッ！
もうにげられないぞ！
さあ そのおかしを かえしなさい
いやだ！
おかしは ぜったい かえさないぞ！
ぼくは
このおかしを けんきゅうして
まちいちばんの
おかししょくにんに なるんだ！
フーム しかたがありませんね…
では…
ええ？
しつれいこかせていただきます
うぅ！
（プスー!!）
（ブーたろう）ぐう～！
ぐっ ぐはははは～…
ああっ！
く… さ… い…
ああ…
フーム
けんきゅうねっしんなのは
けっこうですが
ひとの ものを ぬすむのは
かんしんしませんね
おかしは ぜんぶ
かえしていただきますよ
ま… まいった…
さすがです
おしりたんていさん…
（パトカーのサイレン）
（おじいさん）
ありがとうございました
これで また おみせが ひらけます
（おばあさん）
なにか おれいを させてください
フーム そうですね…
（ブラウン）わあ！
ほうしゅうは…
レディーの えがおで けっこうです
エヘヘ
ちょっと クサかったですかね
はい…
（こいまゆ）こんかいも
かれに かんしゃですなあ
うむ さすが
おしりたんていくんじゃ！
こんなに はやく
はんにんをつかまえてしまうとは…
（みみとがり）ぐぬぬ…
それにしても…
おかしを けんきゅうするために
ぬすむなんて…
ほんと おかしな やつですね
（ヒュ～）
（メエちゃん）ありがとう！
おしりたんていさん！
（カシャ カシャ）
フウ きょうは つかれましたね
おふろから あがったら
のこしておいたスイートポテトを
いただきましょう
わたしのスイートポテトが…
（おしりたんてい）うん？
（ブラウン）ンッ！
ブラウン こころあたりは
ありませんか？
ううん ううん！
フーム きえたスイートポテト…
どうやら あたらしいじけんの
においが しますね
（ナレーター）
おしりたんていは もう
はんにんが わかったようだね
さてさて スイートポテトを
たべた はんにんは だれ？
へへ…
ごめんなさ～い！
（かいとうＵ(ユー)）フフッ…
みんな！
きょうの「おしりたんてい」は
おもしろかった？
そして
「おしりをさがせ！」の こたえ！
みんなは いくつピンクの おしりを
みつけられたかな？
せいかいは？
（ブラウン）この４つだよ！
どう？　かんたんだったかな？
じかいも ぜんぶ みつけられるか
ちょうせんしてみてね！
じゃあ
また みてね～！