完全平和をつくるためには条件がある
一つは全ての兵器を排除すること
もう一つは 人々から
戦う意志を取り除くことだ！
リーブラは落とす
この行動しか
完全平和への道はない！
地球を失った人々は お前を憎み
コロニーは お前に頼る
お前がいるかぎり
同じ過ちが何度も繰り返される！
くっ！
くうっ！
＜ゼクスは ここを死に場所と考えている
それは 戦いによる潔い結末を
求めているからではない
人類粛清の罪を
１人でかぶるつもりなのだ
ヒイロは そのことに気付いているはずだ
気付いているはずなのに…＞
「最後の勝利者」
兵の撤収状況は？
80％は無事 生還しました
しかし モビルスーツは壊滅的です
67％は破壊されたものと思われます
よし 残りのモビルスーツは
回収と同時に破壊しろ
はっ？
全ての兵器は
この地球圏に残しておいてはならない
それがトレーズ閣下の意志だ
ふうん
なるほどね
トレーズ・クシュリナーダも
完全平和を目指していたというわけね
何者だ！
あっ
はあ…
ようこそ 女王陛下
クイーン・リリーナ？
おい…
どうか もう
その呼び名はやめてください
さあ 到着したぜ
御苦労じゃったな デュオ
あとは よろしく
オレは外のヤツらの相手をしてくるぜ
おい ドンパチはこの近くでやるなよ
邪魔になる
敵に言ってくれよ 敵に
見てのとおり
魂の抜け殻ですが
どうか 父上のご無念を
お晴らしください
もう 終わりにしましょう
復しゅうも 戦いも
はい…
さて 問題の
リーブラとピースミリオンだが…
それなら既に被害範囲を予測し
落下地点には避難勧告も出しています
避難勧告じゃと！？
バカを言うな！
あの２つの戦艦の被害は
質量だけの問題ではない
もし あの戦艦の動力炉が
大気圏を抜けて
地上で爆発するようなことになれば
たとえ １次被害は数百キロでも
爆発によって巻き上げられた大量のちりは
太陽光線を遮り
地球全土の寒冷化をもたらすのじゃ
そんな…
地球は人の住める所じゃなくなるわね
ああ…
回避するには軌道をそらすか
大気圏外で爆破するか…
どちらにしても難しい
いや 望みはある
ガンダムが１機
ピースミリオン動力部付近にいる
ヒイロですか？
いや 恐らく ガンダム02
デュオか…
なら あいつらも一緒か？
確かに望みはあるな
他のガンダムたちは？
現在 モビルドールが動き回っていて
確認できません
うっ…
オレは戦い続けてきた
その度に オレは
心を殺し続けてきた
だから オレの心は
とっくの昔に空っぽになっている
人間として生きている価値など
ないのかもしれない
しかし 生きていかなくてはならない
なぜ？
オレには帰る場所がある
私には もう帰る所なんて
どこにもないわ…
ああっ…
立てるか カトル？
ト… トロワ
あ お… お願いが…
ボクのことより彼女を…
えっ
心配するな カトル
あいつは自分を見失うほど
弱くはない
そ… そうだね
急いだ方がいい
死なないで…
ううっ…
はあ？ 動きが止まった…
トロワか！
任務完了した
これから合流する
了解！
あっ！？
カトルは？
ボクなら大丈夫です
ようし！
この仕事がうまくいったら
極上のシャンパンを飲もうぜ！
いいですね
でも ノンアルコールでね
ノイン特尉！ ノイン特尉！
こちらＭＯ-II 応答願います
ノイン特尉！
彼女を呼んで どうするつもりなの？
いずれ分かる
問題は 時の流れが
私の予想を上回っているかどうかだ
特佐 つながりました！
ご無沙汰しております 特佐
ノイン ヒイロとゼクスの戦いは
モニターしているな？
はい
その映像を こちらの回線に回せ
私は もう ＯＺではありません
命令は聞けません
命令ではないよ
頼んでいるのだ
平和を望む同志として…
了解した
ヒイロ…
この戦いを
地球圏全てに送信するのだ
はっ？
あっ はい！
何だ あれは？
ガンダム同士が戦っている！
戦争は終わったんじゃないのか？
この戦いはコロニー側にも地球側にも
意味はありません
しかし 戦わなければならない
必然があります
この戦闘は共にコロニーを守るための
戦いだからです
Ａ．Ｃ．195年 戦闘の歴史の幕が
下ろされようとしています
しかし この２人が戦わなければ
平和は来ないのです
感じますか？
この戦いの悲しさが
見えますか？
この戦いの向こうにある平和が…
この戦いは皆さんに突きつけられた
平和への問題提議です
レディ・アン代表…
生きていたんだ…
通常の噴射では
軌道は変えられんな
動力シリンダー内の圧力のリミッターを
外すしかあるまい
うむ 暴走を止めるために
他を暴走させる…
ワシらが よく使う手じゃ
どうか そのまま
動かないでいただきたい！
カーンズか 久しぶりだ…
うおおっ！
“動くな”と言ってます
殺してかまわんぞ　作業は完了した
あなた方には本当に手を焼かされます
我々のオペレーション・メテオを
何度 邪魔をすれば気が済むのですか？
ヒイロ・ユイの復しゅうは
ガンダムだけで十分じゃろう
前回も… 今回もな
あなた方が ガンダムパイロットの
命令内容を変更しなければ
人類の覚醒は
もっと早く訪れるはずだったんですよ
そうじゃな
しかし ワシらは地球と人類を
もう少し買いかぶっておる！
よせ！
やはり今度も邪魔をさせてもらう
お前とトレーズは同じだ
弱い者を守るために
大義を振りかざす
しかし それは決して
弱い者を助けることにはならない！
弱者を作り出すのは強者だ！
地球という強者の存在が
コロニーという弱者を作り
追い詰めていったのだ！
さあ 勝負あったぞ
オレは弱いヤツが嫌いだった
ヤツらは いつ自分が攻撃されるのかと
絶えずオドオドしていた
誰も信じることができず
言いたいことは何一つ言えない
そんなヤツらをオレは許せない！
強者が そうさせるのだ！
うわっ！
しまった！
くっ！
ゼクス 強者など どこにもいない
人類全てが弱者なんだ！
オレも お前も弱者なんだ！！
ピースミリオンとリーブラが
地球から離れていきます！
ああ…
まだです！
リーブラの一部が
地球に落下していきます！
何っ！
コロニー代表団からの
声明発表が入りました
我々コロニー代表団は
世界国家の敗北宣言に対し
コロニー全ての一致を得た決議を
ここに発表する
我々はホワイトファングに
要求の撤回を求め
地球の世界国家との共存を
望む次第である
そして我々は いかなる理由においても
戦闘行為を排することを宣言し
これに世界国家が同調することを
強く希望する
また 我々の態度が
不鮮明であったがために
この戦争で多くの人々に
苦汁を強いたことを
深く謝罪させていただく
クソーッ まだか！
少しでも破壊して
地球への被害を食い止めなければ
五飛（ウーフェイ）！
終わりだぞ ゼクス…
いや まだだ！
私は まだ自分を弱者と認めていない！
まずいな…
動力システムは？
無論 積んでおる
あのブロックだけでも
世界の冬は終わらん！
ガンダム02 03 04 05
Ａブロックに取りつきました
あ… あれには
お兄様とヒイロがいるのでは？
あの２人は最後まで
カードを手放さないつもりか…
駄目よ ２人とも！
駄目ーっ！！
くっ！
ぐっ！！
コロニーは自らの判断で
完全平和への道を歩みだした
お前の行為は無意味だ！
所詮は血塗られた運命…
今更 この罪から免れようとは思わん
決着をつけるぞ ヒイロ！
うっ！
未来は見えているはずだ！
うおおおっ！
ゼクス！！
なぜ 殺さない…
リリーナが悲しむ
ヒイロ！
カトルか？
ああ… 良かった
このブロックは まだ
地球に降下しています
分かった
この船の動力システムを破壊する
くくっ…！
ぜあああーっ！
こんな破片 地球に落ちる前に
バラバラにしてやるぜ！
“最後まで望みを捨てない”
この機体に乗って学んだことだ
成功の確率は ほとんどない…
で… でも 何もしないよりはマシだ
だあああーっ！
うっ！
うっ…
大丈夫ですか カトル様！
み… みんな！
だ… 駄目じゃないか
こんな所に来ちゃ
水くさいですぜ
俺たちも お手伝いします！
ここまで来たら 一蓮托生ですよ！
やらせてください カトル様！
す… すまない みんな…
これか…
＜残された手段は
自爆装置か…＞
リーブラＡブロック
大気圏突入まで あと200秒
もう限界です！
さよなら リリーナ…
完全平和のために必要なものが
もう１つあった
人を思いやり 理解してやる
強い心だ
お前のような
お前は純粋すぎる
そして 優しすぎる
しかし そうでなければ
生きる資格がないということか…
ならば私は どこまでも生き抜いてみせる！
ゼクス！
誰よりも厳しく 戦士としてな！
また 会おう ヒイロ！！
動力システム 爆破確認！
しかし 依然 一部が地球に落下中
燃え尽きません！
船体落下による被害は やむを得ん！
ガンダムたちを脱出させろ！
待て！
あっ！？
0（ゼロ）よ オレを導いてくれ
受け取れ！ 忘れ物だ
任務 了解
カトル様 もう限界です
脱出しましょう！
みんなは先に脱出して
ボクは まだ戦います
やれるだけ やったじゃないですか！
このまま死んだら犬死にですぜ！
ああ…
あっ！
ヒイロにバスターライフルを渡した
おおーっ！
カトル様 聞こえましたか？
ああ ボクらはヒイロの邪魔になる
ここから離脱します
よっしゃ！
了解した 離脱する
大気圏に突入しました！
先行する機体があります！
あれは… ウイング0！？
ヒイロが…！
いくら何でも無理じゃ！
いいえ 彼だったらやれるわ
しかし 大気圏の高熱の中ですよ！
いや 私の知っているガンダムは
どんな困難も克服してきた
そうです
彼は信じられます
ヒイロは みんなに
希望を与えてくれる人なのですから
くっ！
うっ！
くっ…！
オレは…
オレは…！
オレは！
オレは死なない！！
やりました！
残がいは大気圏で燃え尽きます！
＜ヒイロ…＞
来た！
やったな ヒイロ！
フン 当然だ
フッ… 大した男だ
今 分かりました
宇宙の心は 彼だったんですね
任務 完了
Ａ．Ｃ．195年
この日 地球圏統一国家が発足されることが
コロニーサイドと地球側世界国家の間に
協議 制定された
今日も来ていたのか？
ええ…
でも もう来ません
振り返ることに飽きましたから
そうか…
ノインさん どうしてミリアルド様のお墓に
何もしないのですか？
必要ないからだ
えっ？
あの方は どこかで生きているに違いない
ドーリアン外務次官！
また地球へ お発ちになるのですか？
ええ
地球圏代表に
このテラフォーミング・プロジェクトを
一刻も早く見てもらいたいのです
あっ しかし 今日は…
次官の誕生パーティーを
我がコロニーで催すことになっていたのですが…
ああ… 申し訳ありません
失敬
いいえ
あっ
あっ！
ヒイロ！
今度はちゃんと手渡しなさい
うふっ