地球から巣立った人類は
宇宙コロニーでの生活に
新たな希望を求めていた
しかし 地球圏統一連合は
正義と平和の名の下に
圧倒的な軍事力をもって
各コロニーを制圧していった
Ａ．Ｃ．195年
作戦名 “オペレーション・メテオ”
連合に反目する
一部のコロニー居住者たちは
流星に偽装した新兵器を
地球に送り込む行動に出た
だが この作戦は既に
連合本部に察知されていた
「少女が見た流星」
ラグランジュ・ポイント
ＡＸよりＧＹにかけて
質量の移動を確認
地球大気圏到達まで
あと600秒
１つでは ないな
はい レーダーには
５個の金属反応があります
一応 大気圏のゼクスに知らせておけ
どうせ大昔の人工衛星の破片だろうがな
了解！
ゼクス特尉
隕石落下と報告しています
フッ 監視衛星の目は節穴だな
隕石が大気圏突入の
ウェーブコースを通ると思うか？
やはり ＯＺ本部の情報どおり？
うむ　コロニーのＭ作戦に
間違いないだろう
この輸送機で捕捉できるのは いくつだ？
ユーラシア東部に
落下すると思われる １つだけです
１つでも十分とするか
前線の雇われ軍人は
功を焦るものではない
随分と表向きな発言をなさいますな
フッ
言っただろ
私は軍人なのだよ
各部 異状なし
７分で作戦を開始する
民間シャトル…
ドーリアン様
当シャトルは これより
大気圏に突入いたします
安全のため座席ベルトを締め
そのまま席を離れませんよう
お願いします
どうした？ リリーナ
地球に帰るのが そんなに不満かい？
ええ とっても
すまなかったな　仕事ばかりで
ろくに相手ができなかった
お父様
今度 宇宙に出るときは
もっと余裕を持つことにしてください
あっ
お父様 あれは？
目標相対速度 01545
オートロックオン
降下障害物を撃ち落とす
地球の攻撃輸送機
捕捉しました
モニターに映します
やはり そうか
あれが新たな戦を生み落とす
“戦争の卵”というやつだ
フッ Ｍ作戦か
民間シャトルが前にいる以上
減速するしかあるまい
シャトルを撃墜して
加速する可能性はありませんか？
我々の前で
そんな派手なまねは できんさ
あちらさんは あれでも
隠密行動なんだ
連合に嗅ぎつけられている
当然か
大気圏 こちらも突入します
ついに来た
これが地球なんだ
カプセルがコースを変更しました
自殺願望でもあるのか
燃え尽きてしまえば
秘密も守りきれる
まあ そんなところでしょう
いえ カプセルは
さらに加速しています
逃げきるつもりなのでは
バカな
あの高温に耐えられるわけがない
いや そうでもない
どうやら 我々の敵は
かなり高い技術を持っているようだ
大気圏突入用カプセル…？
オペレーション・メテオか
え？
ゼクス特尉 こっ これは…
敵の新兵器とは
戦闘機のことだったのか
まるで 鳥のような戦闘機ですな
飛行高度に到達しました
攻撃可能です
よし 機銃で威嚇してみろ
いや 威嚇が通用する相手ではない
撃墜しろ
ゼクス特尉！
新兵器の輸送が目的だと思っていたが
乗っているのは それを操縦する
戦闘パイロットだ
余裕で逃げきれる
任務変更？
追尾機はＯＺの
モビルスーツ輸送機か
スピードからすると
３機ほど搭載している
任務変更 了解
直ちにＯＺ輸送機を撃墜する
敵戦闘機
反転して こちらに向かってきます
リーオーは使えるか？
はい　しかし
モビルスーツであの戦闘機と？
そうだ
でしたら 陸戦用のリーオーより
高速モビルスーツの
エアリーズの方が よろしいのでは？
私のリーオーは十分 速いさ
それに 私に挑んでくる相手を
むげにできんだろう
ゼクス特尉
エアリーズの準備ができ次第
応援に向かわせます
了解
何？ 上か？
左推進システム異状
やるな
お見事です ゼクス特尉
あっけない
これで良いのか？
特尉 リーオーは回収しますが
エアリーズで追いますか？
機に戻り 地上で押さえよう
Ｍ作戦の真意を調査するには
またとない獲物だ
自爆の危険性は？
せっかく来た地球だ
一歩も大地を踏まず
死ねる者など いない
モビルスーツに変型しただと？
ゼクス特尉！
あれは何という機種ですか？
分からん
連合とＯＺの他に
モビルスーツを造る技術があったとは
特尉 後は お任せください
頼む
あの強度 まさか…
動いた！
かまわん 撃ちまくれ！
うわああ！
フフフッ ハハハハッ！
ハハハハッ！
あと１機
たった一撃で ２機のエアリーズを…
面白い！
ゼクス特尉 ご無事ですか？
ああ 心配かけてすまない
私なりに何とかしたつもりだ
戦闘でのデータ分析が終わりました
うん
敵モビルスーツの強度から
ガンダニュウム合金製としか
考えられません
やはり… あれがガンダム…
機体は無事でも
あの命知らずのパイロットは
死んだはずだ
特尉 マリーナの空母が
未登録モビルスーツの海中探索を
任せろと言っていますが
しかたあるまい
探し物はアジアエリアの
ＪＡＰポイントに沈んだと伝えておけ
ハッ！
“探索を任せろ”か…
手柄を焦る軍隊に
良い未来は ないな
ミスタードーリアン
今回のコロニーサミットでは
どのような話し合いをなされたんですか？
連合に対する
コロニー自治体の要求は？
何かコメントをお願いします
ドーリアン次官
いつ コロニーが攻めてくるのか
地球はその話題で持ちきりなんです
答えてください
ミスタードーリアン
お願いします ドーリアン次官
コロニーは やはり
敵意の塊なんでしょ？
お待ちしてましたぞ
ミスタードーリアン
外に軍の車を待たせてあります
すぐに お乗りください
今すぐかね？
それは困る
これから 娘の誕生日の
準備をしなくては ならないんだ
お嬢様を お送りする車も
用意させてあります
いいえ
ご心配 要りませんわ
私は一人でも帰れますから
では 行きましょう
セプテム将軍が お待ちです
お父様！ 私の誕生日は
もうすぐですのよ！
普通の子なら
ここでグレてしまうところでしょうね
軍用機 こんなものがなければ
ここは もっと早く
宇宙港になれたはずなのに
ハア…
さあ 帰りましょう
あっ
えっ？ 人？
せっ 戦闘服？
兵隊なの？
うっ…
誰か呼ばなきゃ！
モビルスーツを
３機も撃ち落とされただと？
ハッ！
君ほどの男が
とんだ不始末をしたな
連合のうるさ方を黙らすのに 一苦労だ
相手はガンダニュウム製の
モビルスーツでした
何だと？
もし あれが
コロニーで造られたものだとしたら
15年前 このＯＺに
私と君がいたら
こんな不手際には
ならなかっただろうがな
やはり あれはガンダム？
他に考えられまい
連合が宇宙に対するチェックが甘すぎた
連合のマリーナが
あの機体を回収しようとしていますが
それは こちらに任せてもらっていい
君には海中探査の
特別隊を送るから
後は頼んだぞ
ハッ！
分かっているだろうが
今は大事の前だ
連合を刺激するようなまねは
したくない
了解しております
遅れまして
トレーズ特佐
君の部下が大気圏突入の際
モビルスーツ ３機を失ったという
報告を受けたが
はい それが何か？
貴様は たかが反乱分子の制圧に
３機も 無駄にしたんだぞ？
その結果 反乱分子の謀反を
未然に防ぐことができました
私が言っているのは結果ではない！
貴様は連合軍の貴重な戦力を
何と考えているんだ！
貴重な戦力
それは兵士に対してでしょうか？
それとも モビルスーツに対してですか？
貴様！ 私を愚弄するのか！
まあ まあ
トレーズ特佐 今後もあることだ
注意するように
ハッ
さて 本日の議題である
コロニー間の連帯阻止の 一件だが
＜フッ
しょせん連合軍は平和に慣れ過ぎている
これからの時代は我々が作ろう
我が組織 ＯＺが＞
まだ子どもなのに…
ううっ…
ハッ！
じっとしていなさい
救急隊も来たわ
見たのか？
えっ 何を？
おい！ こっちだ！
えっ？
クッ！
おい 急げ 急げ！
君は？
うわあっ！
えっ？
おっ おい！
うわあっ！
私は…
私はリリーナ・ドーリアン
あなたは？
何だ？ 敵襲か！
こちらデュオ
メインモーター破壊任務終了
あとは撤収時
切って切って 切りまくる！
こちら ドーバー基地！
現在 敵の奇襲に遭っています！
奇襲だと？ どこの攻撃だ！
分かりません！
発見された以上は見逃せない
スペースポートの破壊が目的だったが
全てを消滅させる
戦闘記録001
記録者名 トロワとでも名乗っておこう
この辺りなんだな
反乱分子のカプセルが落下したというのは
はい！
何もないではないか
やれ！
どうした？ 何事だ？
敵襲！ 敵襲！
うわあああ！
囲まれていた なぜだ！
隊長！
うおっ！ 何！
武器を捨てて投降しろ
命まで奪おうとは言わない
撃て！ 撃て！
うおおおお！
こちら カトル
隊長機を破壊した
言ったよ
ボクは “投降しろ”って
オレは五飛（ウーフェイ）
逃げも隠れもしない
この戦い すぐにけりをつける
海中捜査隊は まだなのか？
あと２時間で到着すると
言っています
何をのんびりやっている？
そう慌てるな
あれは どこにも逃げはせんさ
それに ここの海溝は深い
マリーナの空母も
捜索には かなりの時間がかかるはずだ
しかし…
それより 面白いものを見せてやろう
これは…
ＯＺの偵察機が撮影したものだ
どうだ？ 我々が戦った
あの機種と似ているだろう？
では あの機種が２機も？
いや それだけではないらしい
ＯＺが掌握していた
モビルスーツ工場やスペースポート
それに 我々と同じように
落下したカプセル調査に向かった部隊が
壊滅されたという報告があった
では４機も
海に沈んだあの１機を加えれば
５機だ
５機？
５機のガンダムが？
我々は運がいい
ガンダムを目撃して
生き残っていられたのだからな
あら 新学期が
始まったばかりですのに
リリーナ様がいらっしゃらないなんて
珍しいですわね
しかたありませんわよ
リリーナ様は きのう 宇宙から
帰っていらっしゃったばかりですもの
いいですわね
私も一度でいいから
宇宙へ行ってみたいですわ
やっぱり 学園一のお金持ちは
違いますわね
そういえば あしたはリリーナ様の
お誕生日じゃありませんこと？
ああ そうですわ！
リリーナ様は どなたを
お誕生日パーティーにお誘いなさるのかしら
あっ リリーナ様！
おはようございます
おはよう
あっ あの子…
お静かに
皆さんに新しいお友達を
紹介いたします
ヒイロ・ユイです よろしく
＜間違いない あの子だわ＞
ヒイロ君は
リリーナさんのお隣に座って
分からないことがあれば
何でもリリーナさんに聞くといいでしょう
それでは 授業を始めましょう
よろしく ヒイロ君
あの リリーナ様…
はい これ
あした 私の誕生日なの
もちろん
いらしてくださいますわね？
わあっ！
うふふ
ひ ひどい…
お前を殺す
何なの… この人
海底に沈んだガンダムを回収するため
連合軍マリーナは
大部隊を送り込んできた
だがＯＺのゼクスは
新型モビルスーツ キャンサーを使って
確実にガンダムを捕捉していた
ヒイロはその前に
ガンダムを破壊しなければならない
しかし 深海の闇に
もう一つのＧの影が現れる
新機動戦記ガンダムＷ 第２話
「死神と呼ばれるＧ」