Ａ．Ｃ．175年
コロニーの指導者が暗殺された
その報復として ５機のガンダムが
地球に送り込まれたはずであったのだが
ＯＺの宇宙での行動は
“支配する”という姿勢ではなく
協調性を前面に押し出したため
コロニーがＯＺを受け入れることになった
Ａ．Ｃ．195年
地球と宇宙の支配が進む中
ガンダムは反逆者の象徴として扱われ
孤立していった
帰還する場所を失っていく
ガンダムと そのパイロットたちは
流転する時代の中で
自らの存在意義を懸けて戦っていくのであった
うわっ！ くっ！
何事だ！
外れた…？
外したのか？
ミリアルド
もう１人 私の理解者がいる
私を思うあまり
２つの心を持った女性だ
正しいのだ お前の行為は
そして私の この行為も
また 正しいのだ
「死神に戻るデュオ」
バラスト調整
ゆっくり進め ゆっくり…
待って！ そこの岩
ライトを照らして！
あった！
かなりの戦闘をした割には
破損箇所はないですね
サリィさん
この海域に接近する船舶があります
ヒイロは このガンダムを
海に捨てる陽動作戦を取り
自分は宇宙に上がったわ
モビルスーツ 潜水空母です
当然 ＯＺも出てくるでしょう
危険な仕事だけど
雇われた兵士に
気は遣わないでください
元連合 深海部隊の腕の見せどころだ
パイシーズ 出撃準備
１時方向 反射確認
01かもしれません
ようし！ キャンサーを出せ
ハッ！
全機 攻撃開始！
スクリュー音 確認
敵モビルスーツです！
何だと！？
わあああっ！
キャンサー隊 応答せよ！
キャンサー隊！
うわあああっ！
ガンダムを乗り捨てていくなんて
何を考えているのかしら
ヒイロ このモビルスーツが
これからの時代をつくっていくのよ
量産型といっても
コストパフォーマンスは重視しなくていい
資源は宇宙に無限にあるのだ
ふっ！ スペースコロニーを
本来の意味の宇宙植民地に戻しおって
まあ よい
いずれ目に物見せてくれる
あとは頼んだぞ！
任せとけ
ん？
おい そんなもの どこへ持っていく
あんたらが ワシらの技術を盗みたくて
解体したガンダムだ
光栄だね
スクラップになっても
まだ あんたの興味を引くとはな
何だと？
そんなものに用はない！
さっさと廃棄してこい！
はいはい 技師長殿
さて ガンダムより優れたモビルスーツでも
造るとするかな
さっさとやれ！
分かっとるわい！ そう せかすな！
こっちは やることが
いっぱいあり過ぎるんじゃ
待たせたな
やはり ただ組み立てるだけでは
能がないな
宇宙には 戦争を嫌う独自の主張が
存在していたではありませんか
なぜ ここで武器を持たなければ
ならないのですか？
コロニーが単なる実験施設であったのは
100年も前の話だ
戦いを避けるために
武装も致し方ないと決定したのだ
サリィ・ポオ
元連合軍少佐
現在 反ＯＺ反乱分子一派として
各種工作活動を支援 指揮
01 04を入手しているとの情報がある
ＯＺを動かすロームフェラ財団が
地球では最も強力な組織
その組織に若干の問題もあるだろう
しかし 我々はコロニーを守りたい
そのためにＯＺを受け入れた
より確率の高い安全性を求めたのだ
地球に武力闘争は続く
その影響から
自分たちを守るために選んだ道なのだ
地球のＯＺに対抗する者たちは
ガンダムの技術者たちを
押さえているＯＺこそ
この世界を危険極まりないものに
しようとしていると考えているのです
技師は既に処刑されたとの
報告を受けている
あのような反逆者を
二度と出さないためにも
力を持たなくては
国家の尊厳は保てないのだ
我々の決定は変わらない
ピースクラフト大使
ここは どうか聞き分けてくれ
＜技師を殺した？
あり得んことだ
その偽りの情報こそ
最も恐れなくてはならんのだ＞
既に各プラントコロニーから
物資とパーツが輸送され
ＯＺの協力を得た我々は
月面プラントで
最新モビルスーツの
量産準備に入りました
我々は もう
侵略の恐怖におびえることはありません
トレーズ総帥とレディ・アン特佐の尽力で
宇宙は新しい時代を迎えることができます
よく言うぜ
その２人が あんたらに
戦争の恐怖を植え付けたんだぜ
それは違うわ
これまで コロニーは
ずっと 屈辱の歴史の中にあった
コロニーが立ち上がるための戦いを
私たちは恐れてはいない
誰だ？
私はヒルデ・シュバイカー
このコロニーから志願した者よ
ふうん ＯＺの兵隊さんか
批判なら誰にもできるわ
このコロニーの学生のほとんどが
月面プラントの作業員に志願する
行動こそ信念の表れということ
知っておきなさい
へえ〜 そうかい
そんじゃ オレも受けてみっかな
ん？
次の兵役検査は１週間後
まあ その気になったら参加してみれば？
ヘヘッ 是非とも参加させてもらうぜ
月基地へ護送か
新型のテストパイロットでもさせるのか？
その標的だろう
生きの良さではＯＺも認めている
フッ…
＜ＯＺと
その母体であるロームフェラの戦略は
地球圏統一連合を崩壊させ
地球の支配権を手に入れるのが
目的だったはずだ
なぜ 単純にコロニーを支配しない？
無防備なコロニーなど
ＯＺにとって赤子の手をひねるようなもの
あいつなら理解できるかもしれないが＞
決闘を望んでいるのだ トレーズは
図に乗ったコロニーは
トレーズとの力の差に思い知らされるだろうよ
総員 乗船準備 急げ！
ん？
よろしくお願いしゃ〜す
どうも〜 御苦労さん
君！
ちょっと待ちなさい
あなた 確か…
何です？ オレに用ですか？
新たな志願者は１週間後って言ったはずよ
ちょっと その申請書 見せなさい
ああ これ？ 完璧だぜ
偽物だけどよっ！
あっ！
うう…
あいつ…！
おーらよっと！
リーオーが奪われた！ 追え！
ハッ！
おとなしくしろ！
こっちはコロニーの中で発砲したくない！
逃がすものか
フッ！
月面プラントの破壊が目的なのに
これじゃ 道のりが遠すぎるぜ
待てーっ！
あいつ…
抵抗すれば こちらも容赦はしない！
実戦経験のないヤツには
威嚇も通じないぜ！
コロニーの平和のために！
うっ…
オレもコロニーのために
戦ってるんだけどな
やった！
ターゲット 射程内に捕捉します！
よし 撃て！
ハッ！
おい！ オレたち
コロニーのために戦ってるんだよな！
なのに 何で敵になってんだ！
命乞いかー！！
言ってんだろ！
オレたちは敵じゃないんだって！
私は志願し 忠誠を誓った
いつでも死ぬ覚悟はできている！
チッ… あきれるほど一途だぜ！
あっ！
おい！ 逃げろ！
うわあっ！
ああああっ！
あっ…
デュオ・マックスウェル
お前がガンダムのパイロットだったとはな
なぜ 助けた！
うん？ 何のことだ？
私は死ぬ覚悟はできている
敵に情けをかけられたくはない
ヒルデ と言ったな
その“敵”って誰だい？
あ…
いつからコロニーは
戦争の ど真ん中の組織になったんだ？
昔 地球から連合が攻めてきたとき
コロニーのみんなから笑顔が消えた
その笑顔を取り戻すために
オレは戦っていた
それがコロニーに戻ってきたらどうだい？
みんな 自分から笑顔を捨ててるじゃないか
教えてくれよ
いつからコロニーはおかしくなったんだい？
地球の戦争状態が宇宙に影響を与える
宇宙は もう
黙ってやられるわけにはいかない
これは宇宙の決意よ
勇ましいこったな
どこに運ばれてるんだ？ オレ
月基地だ
そこでガンダムの情報など
尋問を行う
ありがてえ
オレの目的は月基地の破壊なんだぜ？
できるわけないわ
どうして私を敵と見なさないの？
私が そんなこと
させるわけないじゃない
言っちゃ悪いが
お前の力じゃ オレの敵にならない
そんなヤツが命を懸けて立ち向かってくるなんて
バカげたことだ
でもな 何か
オレが たった１人で地球に戦いを挑んだ
無鉄砲さと似てるなって思ったんだ
バカにしないで！
オレたち バカなんだぜ きっと
兵士は いつ死んでもおかしくない
コロニーの仲間が
これから何人も死んでいく
お互い 自分の信じられる道で
精いっぱい生きようぜ
そのぐらいバカじゃなかったら
兵士なんかに なれやしないよな
何か吐いたか？
いいえ
そうか…
班長 先ほどの場合
威嚇射撃でもよかったのではありませんか？
反乱分子は殺しても構わない命令だ
これが戦争なのだ
たとえ味方が巻き込まれても… ですね
ヒルデ特士 すまないと思っている
しかし 兵士は いつも
死を覚悟していなくてはならん
任務のためにはな
徴兵班長
間もなく月基地上空です
よし 我々のシャトルは
ＯＺ軍事施設へ向かう
捕虜の受け渡しだ
了解！
ああっ！
なっ 何だ！？
第３エンジン 火災発生！
内部から爆破されたもようです
デュオ？
ヘッヘヘ さーてと！
デュオー！！
おう もう来たのか
さすがに勘がいいな
今からハッチを爆破する
ケガしたくなかったら 下がってな！
な… 何ですって？
待ちなさい！ デュオ！
デュオ！！
うわああっ！
うっ… くっ…！
うう…
今の爆発は何だ！？
どうした！ 状況を報告しろ！
マスバランサーが利かねえ
船酔いしちゃうぜ！
おっ！
モビルドールか！
くううっ！
当たれ！！
ぐあっ！
ヘッヘヘ… 月に着いちまった
うまくいくもんだ
うおおっ！
ここまでか…
ま よくやったかな　オレとしたら
さあ！ さっさと とどめを刺してくれ
機械に負けて ちょとシャクだけどな
何だ？
バカ！
味方機の識別信号を出せ！
やられるぞ！
出せないよ
誰が味方か分からなくなったんだもん
デュオ 早く行って
あなたのやりたいことを やりなさい！
ヒルデ… お前
私も自分の思ったとおり
精いっぱい やってみるだけよ
悪いが オレ
今 お前を助けらんないぜ
言ったでしょう？
“死ぬ覚悟はできてる”って
ああ そうだったな
だが ヒルデ！
つまんない死に方だけはすんなよ！
あなたもね デュオ
ヒルデ 何をしている！
まずは銃を捨てろ
君の行為は非常に問題があるぞ
なるほど… 地下か
ダクトを使えば まっすぐプラントだ
おっ！ いたぞ！
でやあっ！
どおっ！
やっ！
いたぞ！
逃がすな！
ハッ ハッ ハッ…
敵はＢ６エリアに侵入した模様
現在 追尾中！
司令！
何だ！
徴兵班長より報告
敵はモビルスーツプラント破壊を目的とした
工作員とのこと
何！？
警備兵を地下に向かわせ
侵入を阻止せよ！
くっ！ ハア ハア ハア…
ぐあっ！
うぐっ…うっ
ハア… ハア…
あっ！
ああ…
ハッ！
何だ… これは…
誰だ！
ぐっ！
だあっ！
死神さ
４人目も来たか
目的はワシらの抹殺か
ハッハッハッハッハ！
久しぶりだな デュオ
やはり あんたたちか
じゃあ あれは？
そうだ 新しい機体だ
デュオ お前 あれを使いたいか？
完成はいつだ？
ひと月 あと
それまで 何としても生き残ることだ
そうすれば
お前にもチャンスは巡ってくる
おい！ こっちだ急げ！
デュオ！ 結論を急げ！
この場所を知られるわけにはゆかん！
分かった
分かったよ しょうがねえ
さあ とっとと始めてくれ
頼めるかな 老師
ヤな役だな…
でやあっ！
うおっ！
うおお！
うおお…
でやっ！
がはっ！
たああっ！
ぐええっ！
声を出した方が痛みは薄らぐぞ
あ… ああ
でも オレ 男の子なんでね
うりゃああ！
ゴホッ…！
うう…
あ…
てやっ！
ああ…
こいつ 育ててやった恩を忘れて
ワシらを殺そうとしよった！
ゴホッ…
ワシらの研究は
誰にも邪魔させん！
あ ああ… あっ
任務失敗か…
基地も破壊できず
ドクターたちも殺せずじまいとはな
そう言うなよ
けど ここに来た甲斐はあったぜ
喜べよ
お前のと オレのが
改良されているぜ
楽しみだなあ オレ
ＯＺは当分 オレたちを生かしておくようだ
せっかくだ まだ死ぬなよ
ああ 任せろ
オレ そう簡単には死なないぜ
コロニーのためにな
見てろ… もう一度
必ず 死神になって… やるぜ…
じゃ おやすみ…
ピースクラフト大使の帰還に伴い
護衛任務 完了しました
御苦労
大使も宇宙の決意が固いことは
分かってくれただろう
ゼクス・マーキスとしては
どうかな？
彼も時代に意見を持つ人間だ
いずれ また戦うこともある
そのときに結論を得よう
歴史の流れは
誰にも止められないらしい
たとえ トレーズ様でも
だが 私はトレーズ様の理想へ
歴史を運べばよいのだ
私は そのために命を捨てることができる
戦って勝ち取ってみせる
トレーズ様の未来を
そして 私の未来を…
全てが狂ってしまった宇宙は
破壊するしか方法はないのか
ガンダムに酷似したモビルスーツが
武装していくコロニーを次々と攻撃する
トロワとヒイロは
強力な新型モビルスーツに立ち向かっていくが
それに搭乗していたのは
冷たい怒りと 深い悲しみに満ちた
カトルであった
新機動戦記ガンダムＷ 第24話
「ゼロと呼ばれたＧ」