Ａ．Ｃ．175年
コロニーの指導者が暗殺された
その報復として ５機のガンダムが
地球に送り込まれたはずであったのだが
ＯＺの宇宙での行動は
“支配する”という姿勢ではなく
協調性を前面に押し出したため
コロニーがＯＺを受け入れることになった
Ａ．Ｃ．195年
地球と宇宙の支配が進む中
ガンダムは反逆者の象徴として扱われ
孤立していった
帰還する場所を失っていく
ガンダムと そのパイロットたちは
流転する時代の中で
自らの存在意義を懸けて戦っていくのであった
これは アストロスーツです！
アストロスーツが攻撃目標です！
止めろ！ 早く！！
障害は取り除く
「潜入、月面基地」
月面基地だって！？
そうだ
月面基地の工場に
大量のガンダニュウム合金が運び込まれている
恐らく 新型モビルスーツの製作のためだ
で どうする？
お前は来るな
邪魔になる
何だと！ うっ… ぐうっ…
ってえ！ ここんとこのドタバタで
さすがのオレの体も まいってるか…
しかし もうちょっと
優しい言葉の１つも言えないもんかね
オレの代わりに学校へでも行けばいい
お前の名前を使って
入学の手続きをしてある
何？ 悪い冗談だぜ
いくら お前の名前が
ここじゃ人目を引くといったってな
文句を言うなら
おとなしく体の回復に専念しろ
“無茶はするな”
なんて言ったところで
あいつは するに決まってるからな
＜月へ行ってから判断する
奪うか 破壊するかを＞
重力が地球の６分の１である月は
人類の居住空間としては
不適当な場所であった
スペースコロニーの完成時期を境に
月では 各種の研究施設や
巨大工場プラントの建設が行われていた
そして また 地球からの人々を迎える
宇宙観光地として発展し
連合の弾圧までは
かなりの繁栄をみていた
月はＯＺの連合軍解体が完了したため
観光地として運営が許されることとなり
このことは 宇宙に平和が戻る兆しのように
人々に 捉えられていた
コロニー間の移動も自由となったか
ＯＺめ かなり宇宙を掌握したらしい
コロニーの人間に取り入るために
いろんなごちそうを出すものだ
一度 信用させれば あとは簡単だ
資源と労働力は
あっという間にＯＺに吸い上げられてしまう
せめて じゃじゃ馬を造って
ＯＺをてこずらせてやるか
ほう メリクリウスの防御システム
良さそうだな
ヴァイエイトもメインフレームが組み上がれば
形になってくる
完成は時間の問題だ！
いつまでもＯＺの言いなりに
作業してるつもりはないぞ！
レディ・アンに任せた形になったが
どうやらコロニー市民から
このモビルスーツのパイロットを選抜するらしい
ひょっとすると 面白いことになるな
いくら何でも
そう うまくはいかんだろう
まあ ヒイロは
そんな回りくどい手は取らんな
もっと こう…
一気に片をつけるタイプだ
いずれにせよ ＯＺの求める
強力なモビルスーツに仕上げてみせる
そしてＯＺをも破壊できることを
証明してやるさ
ＯＺは 宇宙に国家を建設しようというのか
連合の支配体制からの解放で
民間レベルでも
コロニー間や地球との交流が再開された
確かに これはＯＺの功績だが
これからの宇宙コロニーの姿勢まで
ＯＺの指示を仰ぐ必要はない
ですが 現在の
宇宙コロニーの規模からしますと
一国家として存在しない方が
おかしいと思われます
ああ
だが 問題はここだ
“主要産業は軍事技術
モビルスーツの生産で成り立つ”というところだ
特佐 やはりコロニー代表団は
あの文面に問題を感じているようです
当然ですね
軍備をやみくもに使用する
連合の体制を見てきた彼らには
モビルスーツの生産など
死の商人の行為にも等しいと思うのでしょう
ＯＺを支援する国家が
宇宙の技術を欲しているのは
あくまで軍事力として利用するためです
平和志向のコロニーが
受け入れるとは思えません
今は 抑止力と
考えてもらえばよいと思います
その間に宇宙に足りないものの手配も
整うでしょう
宇宙に足りないもの？
正しい秩序です
皆さん お待たせして申し訳ありません
お手元の文面に
目を通していただけましたでしょうか
全宇宙コロニーが
地球に脅威として考えられたのも
コロニーの明瞭でない組織体系に
その原因があったと思われる
国家を造ることは
意義ある行為とは考えます
しかし その主産業に問題がある と？
そのとおりです
抑止力として軍備が必要という考えでは
世界の平和など あり得ません
過去の歴史に
我々は そう学びます
コロニーには 地球から離れた
新しい秩序を確立する可能性がある
技術力が資本になることは
非常に誇らしいのですが
軍事力の生産など
考えてはいけないことです
私の心の中では
既に戦争は終わっているのですが…
ＯＺは軍事組織です
地球上で繰り返される紛争を
治めることに努力してまいりました
一時期 地球圏統一連合は
皆様のように
軍事力を伴わない平和を
目指したことがあります
では そこに何か生まれたのでしょうか
むやみに戦うことは必要ありません
しかし 戦う姿勢なくしては
人類の美しさは語れません
殿方の そんな姿勢に心奪われるのは
私だけでしょうか
えいっ！
ＯＺが ここまで
復元しているとは思わなかった
でも ガンダムを
ＯＺに渡すわけにはいかないわ
誰？
それは こっちが聞きたいぜ
夜中に忍び込んで 爆弾仕掛けるんじゃ
ただ者じゃないな
まずは その爆破スイッチを渡してもらおう
覚悟はできているわ
ガンダムは渡さない
うおおおっ！
くっ…
何！？
この爆発で ビクともしない
素直に喜べないけど
さすがガンダムね
クソ… ムチャしてくれるぜ
ＯＺに気付かれた
撤退だ！
逃げるくらいなら
さっきの小娘の方が いい仕事をしたぜ
オレたちは 死んでも
カトル様のガンダムを奪回するんだ
リーオー部隊 発進せよ
敵はガンダム04の格納庫だ！
あった！
やっとの思いで潜入してみれば
この始末だ
アブドルの作戦は ろくなことがない
何だ？ 何か言ったか？
こっちは急いでんだ
さっさとカトル様のガンダムを持ってこい！
うわあっ！
何やってんだ アウダ！
わあっ！
バカ！ 離れて戦え！
やっと かっぱらってきた輸送機なんだぞ
しょうがねえだろ！
ＯＺの連中が ガンダムを組み立てるまで
様子を見る予定が
こんなに早く
動くことになっちまったんだからよ
アフマド 急げ！
分かってる！
どうだ？
やったぜ 完璧！
脱出成功だ
あっ…
何だ？
どうしたんだ なぜ止まる？
はっ
しまった！
無駄な戦いは やめろ
クソッ… あの小娘の声だ
おい アウダだ！
敵ではないと思うんだがな
そのようね
でも私の知っている者なら
この場合 ガンダムは破壊するわ
オレの知っているお方は
破壊を悲しむ人なんだ
どうにか元に直して
喜ばせてあげたいんだがな
あいつもガンダムの知り合いなのか？
くっ！ オレたちは中東のマグアナック隊だ！
頼む！
このガンダムはオレたちに任せてくれ！
フッ… いい子みたいね
その子も
あんたの知り合いもな
さあ 次のいい子の落とし物を
拾いにいかなくっちゃ
これは本日 コロニーを自衛するために
宇宙で行われた意義ある映像です
選抜された若き志願兵たちが
コロニーの安全を担おうとしています
なぜ みんな
ＯＺの思いどおりになっちまうんだよ
若者たちが 実戦を想定した
射撃テストにおいて
好成績を収めました
これより 全機の進行方向に
いくつかの敵を想定した障害を用意してある
相手は模擬弾だが
命中すると かなりの衝撃があるぞ
注意しろ！
ハッ！
来たぞ 迎撃開始！
うおっ！
うわあっ！
うわああっ！
ヒーッ！
ざまあないな 所詮は素人か
何だと… あいつ 何者だ！
こちら１号機 演習終了した
１号機パイロット 名前を確認する！
搭乗者 トロワ・バートン
特佐 トロワ・バートンは異常です
いくらシミュレーションをこなしたからといって
初めての実戦で
あんな回避運動ができるはずありません
何が言いたい？
どこかで訓練を受けた者です
それも かなり高度の
経歴は 完全にチェックしたのだろう？
はい それは間違いありません
ならば 彼には秘めた才能があったのだ
これまで発揮する場のなかった才能がな
ですが ＯＺに送り込まれた
破壊工作員の可能性は？
ガンダムのパイロットであるかもしれません
それならば すぐに判明する
ん？
トロワ・バートン 追加演習だ
次の目標を完全に破壊せよ
あれは…
なっ… 何だと…？
どうした トロワ・バートン
標的を撃て！
特佐 やはりヤツは
ガンダムのパイロットです！
ここで しとめます！
そのビーム砲を貸せ
何！？
ガンダニュウム合金だ
リーオーのライフルでは歯が立たない
地球とコロニーの誤解を生み
戦乱を巻き起こしたガンダムが
今 平和を願うコロニー市民の手によって
打ち砕かれようとしています
皆さん ご覧ください
ご覧ください！
お… おいデスサイズ
簡単にやられんなよ…
大丈夫だよな…
なっ？ 大丈夫だよな…
第２演習 開始する
あっ…
チ… チクショウ…
こんちくしょうー！！
トロワ・バートン
脳波 心拍数とも 全く変化なし
完璧なパイロットだ
しかし 若干 疑問も残りますが
ＯＺに参加する姿勢を持った者だ
才能ある者はＯＺを理解する
ん？
何だ？
オレの… 涙か…
新型のモビルスーツか
設計中のパーツも多い
直ちに破壊する
１号機 練習生
レディ・アン特佐が お呼びだ
そこで待て
了解した
レディ・アン特佐
危険です！
ヤツがガンダムのパイロットである可能性は
まだ あります！
彼とは 私１人で会った方が
よさそうですね
えっ！
彼はＯＺを理解しようと来たのです
お相手しないのは失礼というものです
同じ宇宙を愛する者同士
話も弾むことでしょう
特佐…！
ニコル特尉 なぜおびえるのですか？
おびえる？
うふっ
戦いは もう終わりにいたしましょう
はじめまして レディ・アンと申します
＜これがレディ・アン？
ＯＺ宇宙軍 最高指揮官の
レディ・アン上級特佐か＞
作業用モビルスーツで
コロニー外壁の補修作業をやっていたそうですね
演習での成績は
ＯＺ現役の兵士を驚かせています
自分は兵士として才能があると思っていた
では 採用されたのだな？
共に宇宙を平和にしていきましょう
オレは自分の腕を
連合の宇宙軍を倒すために 役立てたいだけだ
あまり 宇宙の平和など
考えたことはなかった
だから オレはＯＺ向きな人間だと
思ったのだが
“ＯＺ向き”？
オレは友好姿勢を取りながら
宇宙を支配しようとするＯＺが気に入った
人は 汚い手口と言うだろうが
オレには合っている
支配？ 汚い手口…？
ずる賢いヤツが認められる所
それがＯＺだ
違うわ… 違うわ…
あっ… あ…
違うわ
ああ… あっ…
特佐！
特佐を安静に！
さあ特佐 こちらです
どうしたというんだ？
特佐はだませても オレはだまされない
トロワ・バートン
２時間後 ＯＺの新型モビルスーツの
テストに来るようにとの特佐の命令だ
しかし 特佐は今…
軍服を着られたレディ・アン特佐は お強い
疑わしいお前を
生かしておかんかもな
私はレディ・アン
ＯＺの…
それとも トレーズ様の…
思ったより早くそろったな
この５人がコロニー市民より選出された
パイロット候補生だ
そして トロワ・バートン
彼は優秀だ
どんなモビルスーツでも 乗りこなすだろう
このモビルスーツは簡単には扱えんぞ
ガンダム以上の出来らしいな
楽しみだ
フフッ それで状況は？
メリクリウスは80％
ヴァイエイトは50％といったところだ
なぜ 異なるタイプの開発が
必要だったのだ？
この２機は
戦闘の基本姿勢 攻め 守りを
とことん究めるとどうなるか
というところから製作している
ヴァイエイトには
機動力をギリギリ守るサイズのビーム砲を与え
メリクリウスには そのビーム砲を抑える
防御シールドを持たせた
では この２機が戦うと
決着はどうなる？
当然 優秀なパイロットの乗る方が勝つ
ふざけるな！
モビルスーツの性能競争など くだらない
扱う人間の能力で
その価値が決まるということだな
ほう ＯＺお薦めの兵だけあって
頭が切れるな
そのとおりだ
トロワ特士 黙っていろ！
かまわん 自分の乗ることになる機体だ
質問は許可する
は… はあ…
で 今日は
どんなテストを見せてくれるんだ？
ああ
メリクリウスの防御方法だ
電気的なフィールドを作り
敵のビームをはじくことができる最新システムだ
ヴァイエイトの方は？
ヴァイエイトは まだ未完成でな
エネルギーチャージも行っておらん
おおっ 何だ！？
ヴァイエイトが動くぞ！
メリクリウスのシールドを出せ！
分かっとる！
おおっ！
ぐっ…！
特佐！
ハッ！
くっ…
おい しっかりしろ
ああ イテテテテ…
どうだ ワシの兵器は優秀だろう
まったくなあ
ワシたちの命を狙いに来るなんざ
最高の出来だ
コロニーに接近する白いモビルスーツがある
それが ゼクスの乗っていた
トールギスと判明したとき
レディ・アンは
トロワとヒイロに攻撃命令を下す
一方 傷ついたカトルは
懐かしいウィナー家に戻る
だが そこには
人々の非難と罵声を一身に受け止める
悲しい父の姿があった
新機動戦記ガンダムＷ 第21話
「悲しみのカトル」