地球から巣立った人類は
宇宙コロニーでの生活に
新たな希望を求めていた
しかし地球圏統一連合は
正義と平和の名の下に
圧倒的な軍事力をもって
各コロニーを制圧していった
Ａ．Ｃ．195年
作戦名“オペレーション・メテオ”
連合に反目する
一部のコロニー居住者たちは
流星に偽装した新兵器を
地球に送り込む行動に出た
だが この作戦は既に
連合本部に察知されていた
報告は承った
ドーリアン外務次官の退席を願おう
もう気付いても
よろしいのではないでしょうか
本当に危険な人物は
あなたたち自身だと
まだ言うか！ 黙れ！
ヒイロ！
早く私を殺しにいらっしゃーい！
「リリーナの秘密」
ドーリアン外務官
快適な旅になると いいですわね
世間話ぐらい
よろしいのではありませんか？
スペシャルズの将校殿と合う話題など
私は持ち合わせていない
随分な お言葉ですね
あなたの監視役は上からの命令でして
私に敵意を持たれても困ります
リリーナ よく見ておきなさい
あの地球を外から見るということが
どれほどすばらしいことか
もう見ることはないのだ ドーリアン
はあ…
どうしましたの？
ため息などおつきになって
コロニーは あんなにきれいな
星の海の中にあるというのに
どうして輝かないのかしら と思って
いいえ 今はそんなことありませんわ
リリーナ様が行ってらっしゃるのですもの
いつもより
数倍 輝いているはずですわ
ターゲット 北太平洋ＯＺ補給基地
任務了解！
ミスタードーリアン
地球が慢性的な経済危機というのは
デマですな
あなたたちだけのシャトルを
打ち上げる余裕があるのですから
その程度のデマなら まだいいです
連合に広まりつつあるデマは
笑って済ませられるものではありませんよ
我々が地球に攻め込むという
例のあれですか
そんなことをして
我々には何の得もないのに
勝手なことを言う
私たちの訪問理由は
それがデマかどうか
真意を確認するためのものです
デマであることを祈りますわ
どうして地球の人たちは
こんなに平和で紳士的な人々が住むコロニーが
戦争を起こすと思っているのかしら
どうして…
失礼　ミスレディ
あなたには
地球側の外交委任がされていません
この場にいて 会議に参加されることは
許されないことなのですが
分かりました
ただ会議の結果は教えていただけますね
無論です
結構　それでは失礼いたしますわ
10分後 それで終わり
いえ 始まりかしら
リリーナです
何か？
私 ちょっと買い物へ出かけます
気をつけて行くんだよ
今 護衛の者を呼びましょう
いいえ 結構です
ここは地球で出歩くより 安全ですわ
ん？
ああ これはあの方の
まったくもって理不尽な話です
オペレーション・メテオとか
新型のモビルスーツとか
我々の知らぬことばかりです
ミスタードーリアン
連合は なぜ
我々を信じてくれないのでしょうか
あと10秒…
すみません！ あの
これ…
お忘れになりませんでしたか？
あっ 何てことを！
ああっ！
フンッ
うん？
うわあああ！
うっ
お… お父様！
私としたことが…
あの娘を捕まえろ！
抵抗するなら殺せ！
ハッ！
お父様！
お父様 どこ！？
リリーナ…
お父様！ お父様！！
ドーリアン氏は無事か？
えっ！
どうだ？
他の者は全員駄目です！
何ですか あなたたち！
よし ドーリアン氏だけ連れ出すぞ
ハッ！
貴様たち！
そこで何をしているか！
来たぞ！ 急げ！
何者かが ドーリアンと娘を連れ
逃亡中！
出口を塞いでください！
放してください！
我々と共に来てもらいます
その若さで死にたくないでしょう
私のことはどうでもいいわ
お父様を どうするつもりなのです？
今は 我々の指示に従っていただきます
乗って
ハッ…！
ああっ！
おけがは ありませんか？
ちっ
これで少しは気分が落ち着くでしょう
お父様を早く病院へ
このままでは死んでしまうわ！
病院は危険です
そんな…
恐らくヤツらが先に手を回しているはず
我々の組織にも
優秀な医者がいますから
あなたたちは
一体 何者なんですか？
リリーナ…
お父様…
聞いておくれ リリーナ
駄目です お父様！
じっとしていて
あ… 私は あなたの本当の父ではない
えっ…
あなたの本当の名は
リリーナ・ピースクラフト
かつて完全平和主義を唱えた
ピースクラフト家のご息女です
何を言っているの？
私は その国に代々仕えた
元老院の１人
しかし連合に王国は滅ぼされ
逃げ延びた私が あなたを娘として…
そんなのうそよ！
ＯＺに… ＯＺに気をつけて…
ううっ！
お父様？ お父様！！
いやあああっ！
薬が効いたようだ
よく眠っている
モビルスーツの修理 終わったぜ
サンキュー！ 助かった
こっちは金さえ もらえば
それでいいんだ
お前さんは いいお得意様だよ
なんとか次の任務に間に合ったな
行ってしまうのかい？
引き止めはしない
でも せめて名前だけでも教えてくれ
ボクの名は
カトル・ラバーバ・ウィナー
名前なんかない
どうしても呼びたければ トロワだ
トロワ・バートンとでも呼んでくれ
ありがとう トロワ
また会おう
カトル様
あのまま行かせてよろしいのですか？
ヤツは 我々の本拠地である ここを…
いいじゃないか
彼はそんなおしゃべりな男じゃないさ
もし攻めてきたら…
それこそ歓迎さ
もう一度 彼に会えるってことだろう？
異常なし！
了解
あーあ これから２時間 退屈な見張りか…
うっ…
あ…
おい！ どうかしたのか？
異常なし
各部正常
これより任務遂行のため
ターゲットポイントに向かう
頼んだぞ オットー
任せてください
ここのスタッフは優秀です
完璧に仕上げてみせます
本当に こんな20年以上も前に
設計されたものが使えるのですか？
恐らく 現在ＯＺにある
どのモビルスーツよりも 優れているだろう
そんな まさか…
いや このトールギスは
全てのモビルスーツの原点になっている
あのガンダムも
この機体を出発点としているのだ
ガンダム？
お父様！
お目覚めですか？
ご心中 お察しいたします
我々がもう少し早く事態を察知していれば
こんなことには ならなかったのですが…
レディ・アン特佐
事件について コメントを！
大変 残念なことと思っております
このコロニーに
こんな悪質なテロリストが存在していたとは
ドーリアン外務次官と その娘さんが
誘拐されたと聞いておりますが
我々も鋭意捜査中です
テロリストの目的は現在不明ですが
これがコロニー全体の意思としたら…
我々もそれなりの軍事行動に
移らねばなりません
ちょっ　ちょっと待ってください！
レディ・アン特佐！
失礼 テロリストの捜査がありますので
クソッ　俺たちをテロリストに仕立てやがった
勝手な考えだわ！
あなたたちだって 父を病院に連れて行かず
殺してしまったのに！
だから病院は…
やめないか！
本当に 申し訳ありませんでした
えいっ！
何を！？
かたきを討ちにいきます
あの人たちが
ＯＺという人たちが父を殺したのでしょう？
バカなことを…
返り討ちに遭うのが関の山だ
殺されますよ！
殺されても構いません…
お前を殺す
もうやめて！
この人に何の恨みがあるんです？
いいえ お父様
お父様の事情が分からないほど
私 子供ではありませんわ
ヒイロ…
ヒイロに会いたい
ヒイロじゃと？
えっ？
今だ！
放してください！
“ヒイロ”とはヒイロ・ユイのことか？
彼を ヒイロ・ユイを知っているのですか？
ヘッヘッへ…
相変わらずの役者ぶりだな
レディ・アンは
ドーリアン外務官は…
殺されただろう
リリーナ…
ご心配ですね ゼクス
うん？ 何のことだ？
心を開きなさい
あなたは隠し事が多すぎる
司令！ 巨大な熱反応を感知
警護のリーオーが消滅しました
敵か！？
ガ… ガンダムではないでしょうか…
準備のできているモビルスーツから
出撃させろ！
了解！
視界が悪く 何も確認できません
んっ？
ガ… ガンダム！
うわあああっ！
フフフッ
わしのことは
ドクターＪとでも呼んでおくれ
これでも科学者の端くれでな
ドクターＪ あなたが
ヒイロ君を地球に送り込んだのですね
そのとおりじゃ
いや しかしドーリアン氏の娘さんが
ヒイロと同じ学校とは驚きじゃな
元気でやっとるかな？ ヤツは
彼に何をさせようとしているのです？
あいつは わしらの代弁者じゃ
代弁者？
ヒイロには 物心ついたときから
あらゆる戦闘技術を教え込み
殺人のプロフェッショナルとして
育て上げた
どうしてそんなことを…
分からんのか？
コロニーの平和のために じゃよ
そんな！
人を殺すことが
平和につながるはずはありませんわ
つながるんじゃよ
戦争は人によって起こり
人によって終わらせられる
ヒイロに狙わせているのは
戦争を始めようとする
悪魔のようなヤツらなんじゃ
でも…
もっと平和的な解決方法があるのでは？
20年前 わしらも そう信じていた
人類は そんな愚かな種族ではない
戦争など 誰も望むはずがない と
コロニーの歴史は わしらのような技術者と
労働者によって始められた
わしらの祖先は
必死の思いでコロニーを造った
そして やっとまともな生活ができるのに
100年以上の月日を要した
ちょうど20年前
わしらは前コロニーの指導者
ヒイロ・ユイのおかげで
平和な暮らしを続けておったんじゃ
“ヒイロ・ユイ”？
我々コロニー生活者にとって
その名は もう伝説となっておる
ヤツのコードネームも
それにあやかったものじゃ
コードネーム…
だが 平和な時は長くは続かなかった
平和を築く指導者を
危険と感じたのじゃろう
ある組織にヒイロ・ユイは暗殺された
それからはコロニー間の連絡は断たれ
連合軍の戦力増強の口実となった
ＯＺ…
ヒイロ・ユイを暗殺し
地球圏に戦争を引き起こそうとする張本人じゃ
ＯＺ…
知っておるのか？
父が最期に言っておりました
“ＯＺに気をつけろ”と…
では ヒイロ君に狙わせているのは
ＯＺ 全部
統一連合軍を乗っ取り 地球圏の完全独裁と
いう野望を潰さねばならん
でも… でも どうして
その役目がヒイロなんですか？
なぜ 彼にそこまでさせなければ
いけないのですか？
しかたあるまい
あいつは わしらコロニー居住者の
気持ちの痛みが 分かっているのだからじゃ
でも！
どうやら狙いは一緒だったようだな
どうした？ 応答ぐらいしろよ！
ターゲット ロックオン
やっぱり お前とは
決着をつけなきゃならないみたいだな
ここなら お嬢さんを無事に
地球へ送り届けてくれるじゃろう
どうして私を助けてくれたのですか？
私がドーリアンの…
ドーリアンの娘だからですか？
いいや お嬢さんがヒイロと
同じ目をしていたからじゃよ
純粋で優しい目じゃ
あいつは 本当は
優しい いい子なんじゃよ
知っています
もう ヒイロは誰にも止められない
死にたくなければ
近づかないことじゃ
ぐっ！
わああっ！
フッ
借りは返したぞ
ハハハハッ！
クソッ
ふざけやがって！
＜お父様… 私はいつまでも
ドーリアンの娘ですわ＞
流転する運命の中に
放り込まれたリリーナ
地球に戻った彼女を待っていたのは
華やかな学園祭と
ヒイロの転校という知らせだった
ヒイロの秘密を知ってしまったリリーナは
転校がヒイロの新たな任務への
移動であることを察知する
ＯＺの刺客がリリーナを襲う
それを守ってしまうヒイロ
新機動戦記ガンダムＷ 第６話
「パーティ・ナイト」