（カンナ）コバヤシとケンカした
コバヤシのアホ！
でべ…
うちに帰りたくない
でも 夜は暗くて眠いから
明るい所まで飛ぼう
んっ…
お？
人いっぱい
ビルもいっぱい
お～！
♪～
～♪
（カンナ）何だろう？　ここ
楽しそう
（お腹が鳴る音）
お腹 減った
おいしそう
595円
（店員）ハイ ゼア！
ホワット ドゥー ユー ウォント？
オー ジャパニーズ マネー
ソーリー
ユー キャント ユーズ イット ヒア
ノー ジャパニーズ エン
（カンナ）言葉 違う
（外国人たちの英語）
（英語）
（飛び交う英語）
（男性）だから絶対 俺のほうが
君のこと好きだし！
（店員）
どうしたんだい？
（男性）だから絶対 俺のほうが
君のこと好きだし！
急にボーッとして
大丈夫かい？
（女性）
はあ？　私のほうが好きだし！
よし！
だからね
お金がこの国のものじゃないと
買えないんだ
（カンナ）お金 使えない
ここは 人 少ない
（クロエ）誰か助けて～！
（マイケル）待て このガキ！
（マイケル）観念しろ！
（クロエ）
フンッ 捕まるもんですか！
（カンナ）どうしたの？
（クロエ）ん？
わあ～！　な… 何 あんた？
（カンナ）どうしたの？
（クロエ）見て分からないの？
追われてるの！
悪いやつらなの！
うん 分かった 助ける
（クロエ）
え？　助けるって あんた…
（マイケル）邪魔だ どけ！
うっ…
んぐっ！
（チンピラ）マイケル！
（チンピラ）何だ？　あのガキ
（チンピラ）
いったい何しやがった！
よくもマイケルを！
（チンピラ）マイケルはな
今日 腹 緩いんだ…
ぞ！
ちょ… ま…
（カンナ）行こう
え… え？
（クロエ）ハァ ハァ…
助けてくれてありがとう
んん～！
あんた 子供なのに
めちゃくちゃ強いのね
ていうか ここ ニューヨーク？
あっ 私 クロエ
（カンナ）カンナ
（クロエ）カンナ！
（カンナ）何で追いかけっこ？
（クロエ）私 あの男たちに
さらわれてきたの
マフィアらしいんだけど
（カンナ）マフィア 悪いやつ？
（クロエ）そう
それで隙を見て逃げ出してきたの
かわいそう
パパは大企業の社長なんだけど
マフィアと対立してたから
きっと そのせいよ！
そんなことより遊ぼ！
え？　そんなことって…
（カンナ）暇してた 遊ぼ
（クロエ）んん…
そうね 遊びましょう
（カンナ）お～！
（お腹が鳴る音）
お礼に何でもごちそうするわ
（カンナ）やった～！
（カンナ）クロエ 行こう
（クロエ）あっ うん
（クロエ）へへっ
ちょうどいい
今さら うちに帰りたくないし…
（店員）ブラックカード！
ごめんよ カードは
うちでは扱ってないんだ
（クロエ）
現金 あんまり持ってないのに…
それにしても
ニューヨーク来たのなんて初めて
いつもはお屋敷の周りしか
行けなかったから
（カンナ）クロエはお金持ち？
（クロエ）まあね
才川(さいかわ)と同じ いつも…
（才川）ぼへええぇぇ～！
…って喜ぶ
その子 大丈夫？
（カンナ）いつも一緒に遊んでる
（クロエ）いろんな子がいるのね
（カンナ）うん
♪～
～♪
（クロエ）うわ～！
遊んだ！　遊んだ！
私 友達と
こうやって遊ぶの初めて！
どうしたの？　カンナ
私 おうちに帰らないと
（クロエ）え？
だ… 大丈夫だよ
まだ少し暗くなったくらいだし
違うの 私…
コバヤシとケンカして家出してたの
でも私が悪かった
帰って 謝る
ん？
（クロエ）
帰っても… いいのかな？
だって まだ怒ったままだったら？
謝ったって許してくれなかったら？
怖くないの？
（カンナ）怖いけど…
帰る所がないほうが もっと怖い
（クロエ）ハッ！
（カンナ）クロエ
おうち 帰ろう
ん…
カンナ
あのね わ… 私ね…
（ブレーキ音）
え？
（車のドアが閉まる音）
（カンナ）クロエ！
あっ…
ん～！
（雷鳴）
（２人）うっ…
ん？
（マイケル）チッ… ったく！
家出娘を誘拐するだけの
ちょろい仕事だと思ったんだけどな
おい ちょっと
お仕置きが必要だよな？
（チンピラたち）へへへ…
（マイケル）ちゃんと縛っとけよ
（チンピラ）オーケー マイケル
（チンピラ）
おい 大事な商品なんだからな
（マイケル）あ～？
腕の１本くらい問題ねえだろ
（クロエ）やっぱり私 帰りたい
家出なんてしなければよかった
パパ！
（マイケル）ん？
（マイケル）な… 何だ？
（チンピラ）停電か？
（マイケル）
おい ブレーカー見てこい！
（チンピラ）暗いぞ
（チンピラ）
ブレーカー？
俺 見てくる ブレーカー
（チンピラ）
（ぶつける音）
あっ 痛っ！
（マイケル）気をつけろ！
へへ… すいやせん
アアアア～！
（破壊音）
（チンピラたち）ハアアアア～！
ハアアアア～！
（チンピラたち）
逃げるぞ！　早くしろ！
（せき込み）
（クロエ）ハァ ハァ…
お… おいしくないよ！
（ドラゴンカンナ）クロエ
（クロエ）え？　その声…
（ドラゴンカンナ）帰ろう
（クロエ）カ… カンナ？
うわ～！
カンナ これって夢なのかな？
それとも もう死んでて
カンナは天から迎えに来たの？
（ドラゴンカンナ）夢じゃない
クロエのおうちは どっち？
（クロエ）ミネソタだから
たぶん あっち！
大きな湖の向こう
（ドラゴンカンナ）分かった
（クロエ）
フカフカ～ あったか～い
ねえ カンナ
私もさ 家出してきたの
（ドラゴンカンナ）クロエも？
（クロエ）うん パパとケンカして
私 何て謝ればいいんだろう？
（ドラゴンカンナ）分かんない
でも…
怒ってても…
嫌いって言われても…
ただ一緒にいてくれる
そういう人たちなら
きっと大丈夫
（クロエ）うん
カンナは もう帰っちゃうの？
（ドラゴンカンナ）うん
（クロエ）また会える？
（ドラゴンカンナ）大丈夫
住所 教える
（クロエ）住所あるんだ
（トール）
こら どこ行ってたんですか？
（カンナ）トール様 ごめんなさい
（ため息）
謝るのは私じゃないでしょ
うん
トール様　コバヤシは？
（小林(こばやし)の寝息）
（カンナ）あっ
（トール）起きた時
謝るセリフは決まってますか？
（カンナ）分かんない
（トール）小林さんと同じことを…
全部 見てましたよ
お～！
（セミの鳴き声）
（イルル）じゃあ 行ってくるぞ
（ドアの開閉音）
（小林）んー いってらっしゃい
（トール）それじゃ 小林さん
私もバイトに行ってきます
（小林）いってらっしゃーい
（ドアの開閉音）
あっ…
暑い
（ドアが開く音）
（小林）あっ カンナちゃん起きた
（カンナ）おはよう
（小林）おはよう
（カンナ）
コバヤシ 今日はお休み？
そう お休み
（カンナ）お～
（小林）
昨日まで超忙しかったからね
（カンナ）デスマ
（小林）そう デスマ
ハァ～
トール様とイルルは？
２人とも夕方までアルバイトだって
（あくび）
んー
コバヤシは
今日はダラダラするの？
うん ダラダラする
カンナちゃんは
才川さんと遊ぶの？
（カンナ）ううん 今日から 才川
家族旅行 行くって言ってた
そっかあ… じゃあ 暇だね
（カンナ）うん
あんみつか うまそうだな
うん
コバヤシ スイカ食べたい
え？　今 スイカ要素あった？
（カンナ）
昨日 トール様が買ってた
（小林）よく見てるな
じゃあ お昼のデザートだ
（カンナ）“暑 暑 暑…”
うっ…
（ドライヤーの音）
カンナちゃん？
んぐっ… コバヤシ
（小林）ああ…
よし お昼にしよっか
（カンナ）お～！
それじゃ 私が準備するから
カンナちゃんは下のポストの中
見てきてくれる？
（カンナ）コバヤシ ミニトマト？
ふっふっふ… ジャーン！
お手軽
（カンナ）あっ！
（小林）へー エアメールか
もしかして この間
ニューヨークで知り合った友達？
うん クロエ
おうちに遊びに来たいって
連れてきてもいい？
うん もちろん
ホント？　やった～！
楽しみだね
（２人）甘～い！
（カンナ）
コバヤシ 麦茶なくなった
えー もう？
あっ 作らないと牛乳しかない
しゃーない 買いに行くか
（カンナ）お出かけ？
（小林）お出かけ
（小林）カンナちゃん 帽子した？
（カンナ）した
（カンナ）コバヤシ～
（小林）はいはい
暑っ！
（カンナ）どこ行く？
（小林）うーん…
ブラブラしながら考えよう
（カンナ）お～
ブラブラブ～ラ ブ～ラ
（小林）
何か絵日記にできるといいね
（カンナ）
自由研究もついでに探す
（小林）何か見つかるといいね
（カンナ）うん
（カンナ）トール様は
コバヤシの好きそうな⸺
異界の食べ物の研究が
いいって言ってた
（小林）そっかあ…
違うのにしようね
（カンナ）アリ
（小林）ん？
（カンナ）いっぱい
（小林）ホントだ
マンホールの中に巣があるのかな？
マンホール？
アリの穴？
ううん 人間のための穴
この下に下水のための道があって
街じゅうにつながってるんだよ
じゃあ このフタも
いっぱいある？
うん めちゃくちゃ たくさんある
お～！
（カンナ）私 これ 探す
（小林）え？
ここにもあった
なるほど 自由研究か
（カンナ）あっちも
（小林）
この辺で よく見るやつだね
（カンナ）これも同じ
（カンナ）これ 四角い
（小林）それは消火栓だね
（カンナ）
これは同じだけど ちょっと違う
（小林）カ… カンナちゃん
コバヤシ～ ここにもある！
はーい
ハァ… ひいー
（カンナ）コバヤシ 大丈夫？
（小林）うん
インドア派には いい運動だ
お～！
あー 涼しい
はむ…
はむ
（２人）んん～！
ドラゴンもキーンってなるんだね
（カンナ）コバヤシのもおいしそう
（小林）ちょっと食べる？
（カンナ）うん！
（カンナ）あっ
お～
（カンナ）コバヤシ
（小林）ん？
うわっ 何これ？
色ついてんじゃん
（カンナ）面白い
（小林）こんなのあるんだ
ずっと住んでるのに
知らないことあるな
何のキャラだろ？
（カンナ）クワイエットくん
（小林）カンナちゃん知ってるんだ
（カンナ）ちまたで人気
（小林）ちまた…
（カンナ）あっ
うわっ 降ってきた
（小林）カンナちゃん
（カンナ）待避
（雷鳴）
（小林）ひえー
カンナちゃん大丈夫？
うん ノートも死守した
そっか
結構 ぬれたな
何それ？　いいな
まあ これも夏の風物詩だ
（カンナ）ふうぶつし？
♪ 雨 雨 雨　雨
♪ 酸性雨～
（小林）ヤな歌だな
（カンナ）
♪ うなれ 雷 ゲリゲリラ～
（ディレクター）
ヤバい！　機材ヤバい！
足元 気をつけろ！
（カンナ）クワイエットくんだ
（ディレクター）
頭 頭！
（クワイエットくん）
押さ… 押さないで！
（小林）
マンホールの絵は あれか…
（アシスタント）
頭 低くしてください！
ん？
てんとう虫
ホントだ 流されちゃったんだね
死んでる？
（小林）んー？
（小林）生きた
（カンナ）やった！
行っちゃった
おうち帰ったんだね
（カンナ）おうちあるの？
（小林）きっとあるよ
（カンナ）お～
虹！
確かに虹だ
うん
すっかりやんだな
トールたち
そろそろ帰ってくるかな？
カンナちゃん
今日は… おうち帰ろう
（カンナ）帰る！
次はカメラも持ってくる
（小林）そうしよう
（カンナ･小林）ただいま
（トール）おかえりなさい
（イルル）遅いぞ ご飯にしよう
（カンナ）お腹 減った
（トール）
２人とも どこ行ってたんですか？
（小林）ん？　色々
（カンナ）楽しかった
（小林）ねー？
（トール）
何ですか それ… ずるい！
（イルル）ご飯！
♪～
～♪
（カンナ）イッツ ウィケッド
（小林）え？　どうしたの？
（カンナ）ソーリー
（カンナ）ビッグアップルのくせが
まだ抜けなくて
（小林）カンナちゃん かぶれすぎ
（カンナ）これからフレンドの家で
パーティーの時間だ
（小林）
才川さんの家に遊びに行くんだね
（一同）今週の
腐ったやつ だ～れだ？
（カンナ）バーゴ