‪（‪奈々(なな)‪）当時 デビューして
‪３年目を迎えたトラネスは
‪シングル アルバムともに
‪ミリオンセラー
‪ボーカルのレイラの
‪日本人離れした⸺
‪声量と音域の広さは
‪群を抜いていて
‪その曲のほとんどを
‪レンが書いていた
‪その日
‪ライブが終わるまでの２時間余り
‪私は まるで
‪レンの独り舞台でも見るように
‪レンの姿だけを目で追って
‪レンがナナの存在に
‪気付いてくれるように
‪ひたすら テレパシーを送り続けた
‪時々 レンが
‪こっちを見てくれてる気がしたけど
‪その目は すぐどこか別の所へ
‪向けられてしまった
‪♪～
‪～♪
‪（バンドの演奏）
‪（レイラの歌声）
‪（奈々）届かないのかな
‪やっと ここまで来たのに…
‪（歓声）
‪（レイラ）どうも
‪ありがとうございました
‪（観客たち）アンコール
‪アンコール
‪アンコール アンコール…
‪（ナオキ）すげえな 今日の客
‪めちゃめちゃノリよくない？
‪国民性？
‪（タクミ）それを言うなら県民性
‪ワールドツアーじゃねえんだから
‪頼むから
‪もうＭＣでしゃべるな ナオキ
‪アホ丸出しだ
‪（ナオキ）
‪アンコールの曲 増やそうぜ
‪あと２曲じゃ 物足りねえよ
‪リハもなしにか？
‪冗談じゃねえぞ
‪（タケ）ていうか 無理
‪時間 押してるし
‪タダで会場 借りてるわけじゃ
‪ないんだから
‪（レイラ）マネージャーなのに
‪タケちゃんのケ～チ　ベー
‪レイラ お前もしゃべるな
‪（観客たち）アンコール
‪アンコール アンコール…
‪（タクミ）ああ レン お前さ
‪２曲目 間違えただろ
‪うまくごまかしたつもりだろうが
‪バレてんだ…
‪（ナオキ）どこ行くの？　レン
‪（レン）便所！
‪どこ間違えたって？
‪全然 気付かなかった
‪レンでも間違うことあるんだな
‪（タクミ）気付けよ！　ったく
‪どいつもこいつも
‪うちのメンバーは
‪（観客たち）アンコール
‪アンコール アンコール…
‪（奈々）気付いてないのかな レン
‪ナナが来てること
‪（ナナ）ハハッ
‪あんな数の照明 当てられたら
‪客席なんか見えねえって
‪（奈々）そうなの!?
‪（ナナ）知らないけど
‪こんなでっかい舞台
‪立ったことないし
‪（奈々）そんな 見えないなんて
‪でも そうかも
‪でも 最前列だし 少しは…
‪ああ… 大魔王の落とし穴？
‪気分いいだろうな
‪こんな広いとこで歌えたら
‪えっ？
‪（奈々）歌えるよ
‪ナナなら きっと
‪ブラストは
‪トラネスを超えるバンドになるよ
‪（携帯電話の着信音）
‪（ヤス）ん？
‪はい
‪（レン）ヤス ナナが来てる
‪フッ
‪ああ もう終わったの？　ライブ
‪（レン）終わってねえよ
‪これからアンコール
‪（ヤス）それは ご苦労さん
‪（レン）知ってたんだろ お前
‪何で言わねえんだ
‪（ヤス）びっくりさせたかったから
‪ご期待どおり 音 外したよ
‪アレンジでごまかしたけど
‪フッハハ
‪マジ？　そりゃ 期待以上だ
‪（レン）笑い事じゃねえ！
‪大体 東京公演ならともかく
‪何で こんな へき地に
‪しかも最前列
‪（ヤス）舞台から飛び降りて
‪抱きしめてやれよ
‪できるか そんなこと！
‪レン！　何 わめいてんだ
‪本番中に ぶっ飛んでんじゃねえ
‪出るぞ！　アンコール
‪（ヤス）行けよ
‪ナナの連れの女の携帯ナンバー
‪メールで送っといてやるから
‪あ？
‪ナナに会いたきゃ
‪そいつに電話しろ
‪今更 どのツラ下げて
‪会えってんだ
‪（ヤス）
‪もう聞き飽きたよ そのセリフは
‪いいかげん 付き合いきれねえ
‪もう会う気がねえんなら
‪ナナは俺がもらう
‪（レン）あ…
‪（ドアを蹴る音）
‪（タクミ）レン！　出るぞ！
‪（歓声）
‪おかえり おなかすいたでしょ
‪夕飯の用意 できてるよ
‪（奈々）アンコールは２曲
‪レンは一度も こっちを見なかった
‪（五郎）
‪ハァ… しかし 緊張すんな
‪こんなかわいい子ちゃんと
‪一緒に 飯 食うのは
‪（ナナ）かわい子ちゃん？
‪（奈美(なみ)）ハハハッ 何言ってんの
‪お父さん エロオヤジ！
‪（五郎）何だと!?
‪お前こそ 何だ
‪そのターザンみたいな格好は！
‪（奈美）ターザン!?
‪（五郎）ジャングルに帰(けえ)れ！
‪（ナナたちの笑い声）
‪（奈々）
‪まるで夢から覚めたみたいだった
‪結局 レンは今や スーパースターで
‪手の届かない人であることを
‪思い知らされたような
‪惨めな気分だった
‪（ドアの開く音）
‪（ナナ）んっ
‪ハァ～ すっきりしたよ
‪ナナも入っといでよ お風呂
‪タオル出しといたから
‪うん ありがと
‪（ドアの閉まる音）
‪（奈々）あ…
‪（奈々）あっ しまった
‪電源 切りっぱなし
‪（携帯電話の操作音）
‪（奈々）ん？　ヤス？
‪珍しいな 何だろう
‪あっ！
‪（ナナ）フゥ…
（足音）
‪（奈々）ナナ 大変なの！
‪（ナナ）あんたさ
‪人が風呂入ってる時に何で そう…
‪だって 大変なの！
‪また殺人事件？
‪違うよ これ見て
‪ヤスからのメール！
‪ヤス？
‪あっ…
‪（奈々）ごめんね ナナ
‪私 電源 入れ忘れてて
‪ほら ライブ会場で
‪切ってなきゃいけなかったから
‪もう12時過ぎだし
‪電話かかってきたかも
‪どういうこと？　これ
‪何でヤスが？
‪分かんない ヤスがレンに
‪私の番号 教えたのかな？
‪でも レンって
‪音信不通じゃなかったの？
‪何か よく分かんないけど
‪どうしよう！
‪あっ
‪（ナナ）ヤスに電話して
‪（奈々）ん…
‪（携帯電話の操作音）
‪（携帯電話の呼び出し音）
‪（ヤス）はい
‪あっ もしもし ヤス？　私
‪（ヤス）ああ 奈々ちゃん ごめんね
‪勝手に 番号 教えたりして
‪（奈々）ううん
‪レンから電話 来た？
‪（奈々）分からないの
‪（ヤス）えっ？　着信履歴 見た？
‪それが ライブの後 私
‪うっかり電源 入れ忘れてて
（ヤス）え？
‪もう電話してきたかな レン
‪（ヤス）さあ…
‪（奈々）どうしよう 私…
‪（ヤス）まあ 待ってりゃ また
‪そのうち かかってくると思うよ
‪（奈々）ホントに？
‪多分ね ちょっと挑発しといたから
‪（ナナ）ふざけんな ハゲ！
‪（ヤス）うっ
‪（ナナ）
‪レンに何言ったか知らねえが
‪余計なお世話なんだよ
‪今更 あいつと話すことなんか
‪何もない
‪言っとくけど お前が
‪会場に来てることに気付いて
‪俺に電話してきたのは
‪あいつのほうだ
‪俺は そっちの番号
‪教えただけだよ
‪話すことがねえなら
‪レンに直接 そう言えよ
‪レンと暮らしてた
‪あの部屋の鍵も
‪レンの首に巻き付いてる鎖の鍵も
‪いらねえんなら
‪さっさと捨てちまえ
‪それで全部 終わりだ
‪二度と抱けねえ女の面影に
‪縛り付けられてる⸺
‪あいつの身にもなれ
‪（ナナ）分かったよ
‪レンの携帯番号 教えて
‪（奈々）あ…
‪待つのは性に合わねえんだ
‪（ヤス）もう会う気がねえんなら
‪ナナは俺がもらう
‪（ドアチャイム）
‪（ノック）
‪（レイラ）レン～
‪（レイラ）ん…
‪ねえ 私にも ちょうだい
‪こーら
‪まあ いいや
‪寝つけないから
‪タクミの部屋でトランプやるの
‪来る？
‪またトランプ？
‪（レイラ）うん また７並べ
‪ロックミュージシャンなのにねえ
‪アハハハハ…
‪俺はいいよ パス
‪（レイラ）あっ
‪（レン）ロックミュージシャンだし
‪やろうよ
‪レンがいないと つまんない
‪タクミも ナオキも
‪タケちゃんも弱いんだもん
‪相手にならないよ
‪１人勝ちしても つまんない
‪（レン）悪(わり)いけど 俺 疲れてるし
‪もう寝るから おやすみ
‪あっ そう チェ～ッ
‪（レン）レイラ
‪（レイラ）ん？
‪声 枯れてんぞ お前 大丈夫？
‪頑張ろうね 残り16本
‪（レン）ハァ…
‪（携帯電話の着信音）
‪（携帯電話の操作音）
‪誰？
‪ナナ
‪うっ
‪（レンのせき込み）
‪ご機嫌だね
‪お元気そうで何より
‪（レン）ハァ…
‪（ナナ）ちょっと話があるんだけど
‪今から会えない？
‪（レン）んっ
‪ああ
‪（ナナ）あんた 今 どこ？
‪（レン）ホテルの部屋
‪（ナナ）１人？
‪（レン）ああ
‪（ナナ）そこ行ったら マズい？
‪（レン）いや
‪（ナナ）外のがいいなら
‪場所 指定して
‪（レン）いや 外のがマズい
‪つうか 出れそうにねえんだ
‪（ナナ）じゃあ 今から行くよ
‪何ホテルの何号室？
‪（ナナ）追っかけが あんなに…
‪バレてんじゃん ホテル
‪出れねえわけだ
‪（エレベーターの到着音）
‪（奈々）ナナはレンに会って
‪どうするつもりなんだろ
‪何を言うつもりなんだろ
‪ナナは意地っ張りだから心配だよ
‪心配で眠れそうにないよ
‪（エレベーターの到着音）
‪（ナナ）ん…
‪フッ
‪お疲れさまです
‪（警備員）君 関係者？
‪パス 見せて
‪（ナナ）んっ
‪ああ パスですね
‪大変ですよねえ
‪こんな所でまでパスが必要なんて
‪あっ…
‪部屋に忘れてきちゃったみたい
‪取ってくるわ
‪（警備員）
‪そっちは一般の人は立ち入り禁止
‪困るんだよね
‪君みたいな
‪節度がないファンのおかげで
‪メンバーが
‪とれだけ迷惑してると思ってるんだ
‪（ナナ）ファンじゃねえよ 別に
‪（警備員）さあ 帰った 帰った
‪（ナナ）んっ
‪ん？
‪その子は俺が呼んだんだ
‪見逃して はい 口止め料
‪（警備員）
‪ああ そうっすか すみません
‪（ナナ）あっ
‪（開錠音）
‪（施錠音）
‪厳戒態勢だね
‪ごめん 来るべきじゃなかったかな
‪ハッ… あっ
‪あっ… あっ
‪レン…
‪離せ！　私は あんたと
‪やり直す気はねえんだ！
‪（レン）会いたかった…
‪（ナナ）あっ
‪（レン）うっ うう…
‪（ナナ）ああ… うっ…
‪来るんじゃなかった…
‪（ナナのすすり泣き）
‪（シン）策略家だね ヤッさん
‪ナナさんの性格からして
‪あんなこと言われたら 意地でも
‪レンに鍵を返さなきゃって思うよね
‪ああ それ ポン
‪（ノブ）でも 鍵 渡しちまったら
‪それで終わりじゃん
‪（シン）
‪本気で終わりにしたい相手なら
‪わざわざ手渡しになんか
‪行かないと思うよ
‪会う口実さえ作ってあげれば
‪あとは男と女だからね
‪シン どうでもいいが
‪お前 最近 生意気だぞ
‪調子に乗るんじゃねえ！
‪（シン）あっ それ ロン
‪（ノブ）げっ！
‪僕の勝ち？
‪（ヤス）強(つえ)え…
‪てめえ 引っ掛けやがったな！
‪ホント かわいくないよ お前は
‪面白いね マージャンって
‪今度は４人でやりたいな
‪ナナさんもできる？
‪ああ 昔は よく
‪レンと４人打ちしてたからな
‪つうかさ 今度はレンも呼ぼうぜ
‪ホント!?　会えるの？　レンに
‪会いたい！
‪俺だって 会いてえんだよ！
‪何だよ ヤッさんばっかり
‪レンと２人でコソコソつるんで
‪いっつも 俺 仲間外れじゃん
‪（ヤス）レンは
‪お前に会わす顔がねえんだよ
‪えっ？
‪やっぱり 後ろめたいんだ
‪ブラスト抜けたこと
‪あいつ 最初は
‪トラネスの誘いも断ったんだよ
‪したら
‪タクミが俺に連絡してきてさ
‪で 俺がレンを説得したんだけど
‪何か自分のこと
‪すげえ裏切り者みたいに
‪思ってんじゃねえの？
‪そんな昔のことに
‪こだわる必要ねえのに
‪ガラじゃねえじゃん
‪そういうやつだろ レンは
‪あんな不器用で
‪過酷な芸能界 渡っていけんのかね
‪心配だよ 俺は
‪（ノブ）うん…
‪しょうがねえな
‪メールでも送ってやるか
‪マージャン大会のお誘い
‪（シン）やった！
‪（ヤス）泣いて喜ぶんじゃねえの
‪そういやさ
‪ヤッさん さっき電話で
‪レンのこと挑発したって
‪言ってたけど 何言ったの？
‪どういう策略？
‪後学のために教えてよ
‪別に策略なんか何もねえって
‪分からない？　俺のアホさ加減が
‪頭いいじゃん ノブさんと違って
‪（ノブ）んっ
‪（ヤス）頭じゃなくて
‪（シン）ん？
‪フッ… お前も まだまだ青いね
‪（奈々）あの頃 私は
‪もう二度と
‪恋なんかしたくないと思ってた
‪だけど
‪どんなに傷ついても 苦しくても
‪もう一度 夢を見ようって
‪誰かを心底 愛してみたいって
‪あの夜 ナナの幸せを祈りながら
‪そんなふうに思ったんだよ
♪～
～♪