（野口）クックックッ…。
みんなは→
お正月に
羽根突きやった？
♪♪～
（まる子）もうすぐ
お正月も終わっちゃうね。
（友蔵）終わってしまうのう。
でも
気分は　まだまだ　お正月だよね。
うん。　まだまだ　お正月じゃ。
冬休みは　まだ残ってるし
楽しまないとね。
そうじゃよ。　冬休みは楽しまんと。
≪（たまえ）まるちゃん。
おっ　来た　来た。
（山田）アハハハハ　アハハ。
（さきこ）「ちりも積もれば
山となる」
（たまえ）はい。
たまちゃん　やるね。
ヘヘヘヘ…。
（さきこ）「旅は道連れ世は情け」
（友蔵）はい！
わしも　やるでしょ？
うん　そっ　そうだね…。
「月とスッポン」
あっ　はい。
わあ～　お月さまだじょ。
お主やるな。
「年寄りの冷や水」
（友蔵）はい！　ああ…。
（野口）シュッ！　「年寄りの冷や水」クックックッ…。
痛たたた…。　やっぱり
若い者には　かなわんわい。
（さきこ）「鬼に金棒」
は～い。　よし！
「犬も歩けば棒に当たる」
あっ。
（野口）シュッ。
ク～。　やるね　野口さん。
でも　負けないよ。　はい！
は～い！
は～い。
《この勝負もらった》
１枚になったから
空札を入れるわね。→
「花より団子」
《違う》
「月とスッポン」
《これでもない》
「論より証拠」
《まだかな》
（あくび）
「油断大敵」
（野口）シュッ！
（まる子・たまえ・山田）あっ！
（野口）クックックッ…。
しまった～。
私　８枚。
おいら　２枚だじょ～。
アハハハハ…。
わしゃ　７枚。
１４枚。
１６枚。
今のは野口さんが一番ね。
はい　賞品のお菓子。
（山田）う～ん
みんなで持ってきた　お菓子。
うらやましいね。
でも　次は負けないよ。
じゃあ　もう一回やろうか。
うん　やろう　やろう。
でも　私は
よし子さんと約束があるんだ。
わしも老人会の新年会が。
そっか。
じゃあ天気もいいし外で遊ぼっか。
うん。
じゃあ公園に行ってみない？
そうだね。
わ～い　たこだ　たこだ
アハハハハ…。
あっ　羽根突きか　いいね。
（たまえ）うん　いいね。
じゃあ　羽根突き大会にしよう。
野口さんはどう？
（野口）いいよ。
決まりだね。
羽子板　取りに帰って
また公園に集合しようか。
おいら　羽子板　持ってないじょ。
そっか。　じゃあ　あたしが
お姉ちゃんの借りてきてあげるよ。
本当かい？
わ～い！　わ～い！　アハハハ。
アハハハ。
イッヒヒヒヒ…
墨汁も借りなきゃね。
（山田）今度は負けないじょ。
あたしだって　んっ？
小杉　山根　明けましておめでとう。
（山田）明けましておめでとう。
（小杉）おう　おめでとう。
（山根）明けましておめでとう。
おっ　うまそうな　お菓子だな。
羽根突き大会をやるんだ。
その賞品。
何だって！？　それ　俺も交ぜてくれ。
羽根突きか　僕も　やってみたいな。
じゃあ　一緒にやろうよ。
（たまえ）お待たせ～。
たまちゃん。
あとは野口さんか。
≪（野口）ここにいるよ。
（一同）えっ？
（野口）フッ。
じゃあ　代わりばんこでやろう。
（たまえ）うん。
じゃあ　最初は練習ね。
は～い。
はい。
フッ。
いくぞ　それ。
（山田）アハハハハ。
お菓子は俺の物だ！
（山田）ああ…　あっ…。
小杉　そんなに思いっ切り打っちゃ
駄目だよ。
そうだよ。　羽根突きは
長く打ち続ける遊びなんだよ。
そうなのか？　ごめん　ごめん。
（野口）シュッ。
（山根）わっ！
（山根）クッ。
やるね　野口さん。
うん　上手だね。
じゃあ　本番は２対２でやらない？前にテニスでやってるの見たんだ。
面白いかもしれないね。
（山根）うん　いいんじゃないかな。
でも
お菓子の分け前が減るのがな。
やろう　やろう。　アハハハ。
野口さんは？
（野口）うん。
決まりだね。
ペアを決めるよ。
（一同）グー　チョキ　パー！
あっ…。
お菓子は　もらうぞ！
野口　よろしく頼むじょ。
アハハハハ…。
じゃあ　３回　落としちゃった方が
負けでいい？
いいよ。
いくよ　それっ！
は～い。
オーライ！
うわっ！
それっ！
あっ。
おっ。
（たまえ・小杉）あっ！
いくよ　それっ！
あっ。
（小杉）よっしゃ！　それ！
うわっ　あっ　あれ？
もう　小杉。
（小杉）エヘヘヘヘ…。
ありゃ　気合が空回りしてるね。
２対０。
それ。
は～い。
ほほい。　ほい。
（たまえ）はい。
はい。
アハハ。
（たまえ）はい。
負けるもんか！
お菓子は誰にも渡さないぞ！
うっ…。　あっ…。
あ～　やった～！　勝った　勝った！
ハァ…。
ごめんね　たまちゃん。
（たまえ）フフフフ。
はい　１対０。
いくじょ　ほいっ。
あれ　おかしいな　ハハハハ…。
（たまえ）はい！
（たまえ）んっ。
（山田）わ～い　わ～い　わい。
やった。
あ～　やられちゃった　アハハ。
あっ　んっ…。
あっ。
ああ…。
ああ　あっ。
はい。
（山田）んっ？
んっ？　あっ　たこさんだ！
（たまえ・小杉）あっ！　あっ…。
ああ…。
すごい！　野口さんチームの勝ち！
カトちゃんぺ。　クックックッ…。
泥棒だじょ　アハハハハ。
この試合に勝った方が優勝だね。
ああ　絶対に負けられないよ。
アハハハハ　優勝するじょ。
それ！
（野口）シュッ。
（山根）クッ。
（野口）シュッ。　フッ。
うわっ　んっ。
山根しっかり。
うん　負けるもんか
うっ…　ううっ　胃腸が。
あ～　あたっ。
（山根）ク～　すまない…。
（野口）ふん。
山根。
任せてくれ。
（野口）ふん。
はい。
《よし！》
（野口）シュッ。
えっ！？
あっ　さくら！
あっ！　あっ　ちょっと　あっ…。
ああ…。
あっ…。
あ～　０対２。　早くも後がないね。
野口は上手だにゃ。
よし　おいらも頑張るじょ。
クッ！
（山田）アハハハハ。
あっ　あっ　ありゃ　ありゃりゃ。
やられちゃった　アハハハハ…。
はい！
（山田）アハハハハ…。
（野口）ふん。
（山田）アハハハハ…。→
アハハハハ…。
（野口）ふん。
（山田）アハハハハ…。
アハハハハ…。→
アハハハハ…。
（野口）チッ。
（まる子・山根）イェーイ！
よし！　これで２対２の同点だよ。
次の１点が勝負だね。
絶対に勝つよ。
アハハハハ…。
（野口）山田。
（山田）んっ？
（野口）無駄に動き回っちゃ駄目。
は～い。
（野口）ふん。
はい！
山田　前。
（山田）は～い。　アハ。
（野口）後ろ。
右。
（山田）あれ？　右って　どっちだっけ？
お茶わんを持つのが…。
左！
（山田）あっ　そうか　そうか。
ほりゃ！　あっ　あれれれれ。
やった！
優勝だ！
わあ～！
わ～い！
やった　やった！
痛かったかい？　ごめんよ。
（山田）んっ？　アハハハハ…。
アハハ。
アハハハ。→
猫野口だ。　アハハハハ。
（野口）んっ…。
（野口）じゃあね。
（山田）ああ。→
アハハハハ…。
＜能天気な山田に→
振り回されることとなった
野口さん＞
＜果たして
怒っているのか　いないのか？＞
＜知～らない
知～らないなのである＞
（児童）おはよう。
（児童）おはよう　元気だった？
（たまえ）まるちゃん　おはよう。
おはよう　たまちゃん
あ～あ　今日から学校か。
（藤木）《笹山さん　どうして
年賀状をくれないんだろう》
＜そう　藤木は→
笹山さんに
年賀状を出したにもかかわらず→
まだ
返事が届いてないのであった＞
（藤木）《ウフ　よし》→
《笹山さん　年賀状くれるかな》
♪♪（藤木の鼻歌）
（藤木）《んっ？　ない。
あっ　あしたには　きっと来るさ》
（藤木）《きっ　きっと
あしたこそ》
（藤木）《ハァ…》
（藤木）《もしかして
僕が出した年賀状→
届かなかったのかな》
（笹山）藤木君　おはよう。
（藤木）あっ　笹山さん→
あっ　あの…。
（笹山）何？　藤木君。
いや…。
ハァ…。
ただいま。
（すみれ）おかえり。
あれ？　誰か来てるのかな？
（みどり）まる子さん。
げっ　みどりちゃん。　どうしたの？
始業式で学校が早く終わったので
新年のご挨拶に。
へっ　へえ～　そうなんだ。
あっ…　えっ…　んっ…。
どうしたの？　みどりちゃん。
あっ　あの…。
トイレ？
いっ　いえ　そうじゃなくて
ふっ…。
ふっ？
藤木さんは　お元気ですか？
藤木？
相変わらずだけど
藤木が　どうかしたの？
じっ　実は…。
えっ？　藤木から
年賀状の返事が来ない？
はい。
そんなの　あしたには来るよ。
あたしも
正月　過ぎてから来た人にゃ→
この間　出したばっか…。
まる子さんには来ましたか？
藤木さんから！
えっ？　ああ　え～っと…。
これ。
まる子さんには来たのに
どうして　私には…。
やっぱり　私　藤木さんに嫌われ…。
あっ　もっ　もしかして配達ミスで
まだ着いてないのかもよ！
そうでしょうか？
うちも前　他の家のはがきが
間違って来たことがあってさ。
まる子さん　お願いがあります。
えっ？
ハァ…。
（藤木）《今日も
来てないんだろうな》
あっ　来てる。
さっ　笹山さんかな？→
えっ　ハァ…。→
よっ　よりによって
何で肝心な名前が。
≪（チャイム）
（藤木）あっ。
さくら　どうしたんだい？
えっ　えっと…。
（藤木）みどりちゃん。
おっ　お久しぶりです　藤木さん。
どうしたんだい？　２人して。
えっ　え～と新年の挨拶に
お菓子　持ってきたんだ。
《ああ。
誰がくれたんだろう　これ》
《笹山さんからだといいな
どうか笹山さんからだと》
《やれやれ
何で　あたしゃ　こんな所に》
ハァ…。
まっ　まる子さん。
やっぱり年賀状のこと
お願いしてもいいですか？
えっ？　みどりちゃん
自分で確かめるって。
あたしゃ
ついてくるだけでいいって。
でも　もし年賀状が来てると
言われたら→
私　ショックで
どうしたらいいのか。
そっ　そんなこと言われても。
（藤木）どうしたんだい？
さくらたち。→
何かあったのかい？
ううん　別に。
《困ったね。　あたしゃホントに
何で　新年早々→
こんなことに
巻き込まれてんだろう》
みどりちゃんは元気だったかい？
えっ？　あっ　はい。
ふっ　藤木さんは？
えっ？　僕　どうかな…　あっ！
ちょっと　藤木　大丈夫？
うっ　うん。　ああ～。
（藤木）《駄目だ　年賀状のことが
気になっちゃって》
藤木さん　もしかして→
私たち　急に来てしまって
ご迷惑でしたか？
（藤木）うん。
（まる子・みどり）えっ…。
うわっ！
いっ　いいや　そんなことないよ。
（藤木）《あ～　駄目だ
気になってしょうがないよ》→
《あ～　どうやって
確かめたらいいんだろ》→
《やっぱり笹山さんに
聞くしかないのかな》
そっ　そういえば　もうすぐ
年賀状のくじの発表だよね。
（藤木）うん。
年賀状といえば→
毎年　返事を書くのが大変でさ。
（藤木）うん。
まあ　人間　義理を欠いちゃ
おしまいだからね。
（藤木）うん。　あっ。
（藤木）《でも　待てよ
笹山さんに聞いて→
もし違っていたら→
まるで　僕が　返事を
催促してるみたいじゃないか～》
だから　藤木も　もらった人には
ちゃんと返事を…。
まっ　まる子さん。
んっ？
（藤木）ああ…。
ふっ　藤木　聞いてる？　私の話！
あっ　ああ　ごっ　ごめん。
なっ　何だい？
藤木…。
あっ　あの　藤木さん→
わっ　私の年賀状ですが。
えっ？
なっ…　なっ　なっ　何でも
何でもありません！
《あ～あ　駄目だね　こりゃ》
《とっとと聞かないと
日が暮れちゃうね》
ふっ　藤木　あのさ　私さ
去年みどりちゃんの年賀状で→
切手シートが当たってさ
藤木も　ことし→
みどりちゃんからもらった
年賀状で　何か当たるといいね。
《どうだ　これで》
（藤木）うん。
（みどり・まる子）あ～！
《やっ　やっぱり来てたんだ》
（藤木）《あ～
他に　何か　いい方法は》
ふっ　藤木。　だったら　あんた
みどりちゃんに　返事　出したよね。
えっ？　返事？　何のことだい？
えっ！　何のって…。
もっ　もういいです！
まる子さん　かっ　帰りましょう。
えっ　ちょっと　あの…
みどりちゃん！
藤木　あんまりだよ！
どうして　みどりちゃんに→
年賀状の返事を
出してあげないのさ！
それが
義理人情ってもんじゃないのかい。
あたしゃ情けないよ。
えっ？　年賀状？
僕　みどりちゃんから
年賀状なんて　もらって…。
あっ
あっ　もしかして　この年賀状は…。
あの…。
あっ…。
みどりちゃん。
あっ。
≪（足音）
（みどり）あっ。
まる子さん。
大丈夫？
お願いしたのは私ですから。
あんなデリカシーのないやつ
忘れなよ。
他に男なら　いくらでもいるって！
でも　藤木さんのように
カッコイイ人はいないです。
えっ？
＜まる子よ　これが恋なのである＞
（藤木）《そっか　これは
みどりちゃんからだったのか》
《決まりだ
僕は笹山さんに嫌われてるんだ》
《だから　年賀状が…》
母さん　年賀状　余ってる？
（藤木の母）年賀状？
（藤木）《みどりちゃんには
返事を出さなきゃ》→
《住所が分からないから
あした　さくらに渡そう》
今頃　年賀状って言われてもね。→
え～っと　どこだったかしらね。
う～ん。→
あら　やだ　これ。
（藤木）えっ？
あっ　こんな所に交じってたわ。
はい。
えっ？　あっ　これは！
ばっ　万歳　万歳！
（藤木の母）茂？
よかった
嫌われてたわけじゃなかったんだ。
（藤木）《笹山さんは
ちゃんとくれた。　やった～！》
あれ？→
みどりちゃんからも来てる。
あっ　あれ？　じゃあ
この年賀状って　いったい…。
＜そして　翌日＞
えっ？
新しい年賀状の間に交じってた？
うん。　母さんが返事を書くとき→
間違って
一緒にしちゃったみたいで。
みどりちゃんには
けさ　返事を出したから→
あしたか　あさってには
届くと思うよ。
《あっ　ありゃ…。　てっきり
返事を出してないと思って→
藤木を怒鳴っちゃったよ》
よっ　喜ぶよ　みどりちゃん。
遅れて　やって来る正月も
またいいもんでさ　アハハハハ…。
ところで　さくら
これ誰の年賀状か→
分からないかい？
えっ？
今　クラスのみんなに
聞いて回ってるんだ。
差出人の名前がなくて
返事が出せずに困ってて。
プッ　名前がない？
そりゃ　ずいぶん
まぬけな人間がいたもんだ。
（藤木）んっ？　さくら？
えっ　えっと…。
（藤木）んっ？
これ　あたしの…。
えっ…。
＜気まずい　まる子。
言葉のない藤木＞
＜２人の間には　ただただ
重い沈黙が流れるのであった＞
えっ　何で　まる子が
地獄に落ちなきゃなんないの？
大して悪いことしてないじゃん。
そりゃあ　よく寝坊して
遅刻したりするけど→
あたしは
眠れる森のまる子姫なんだから→
仕方ないんだよ。
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」