（まる子）さあ　みんな　集まって！
『ちびまる子ちゃん』が始まるよ！
♪♪～
アハハハ。
（友蔵）まる子や。　大変じゃ。
何？　おじいちゃん。
チューリップのつぼみが
出てきたぞ。
えっ！
うわ～　ホントだ。
芝桜も　だいぶ　増えてきたぞ。
早く咲かないかな～。
あれ？
うわ～　カワイイ。
でも　こんなの植えたっけ？
雑草じゃよ。
えっ？　雑草？
そろそろ　草抜きをせんとな。
抜いちゃうの？
梅雨に入る前に　抜いておかんと
後が　大変じゃからの。
え～。　かわいそうだよ。
こんなに　カワイイのに。
（友蔵）しかし
雑草は　雑草じゃからの。
せっかく　花が咲いてるのに
抜いちゃうなんて　残酷だよ。
ざっ　残酷…。
そっとしといて　あげようよ。
ねっ？
うっ…。
（おばあちゃん）
そろそろ庭の草抜きをしないとね。
（すみれ）あ～　そうですね。
駄目だよ！　抜いちゃ。
えっ？
今　せっかく
花を咲かせてるところなのに。
（さきこ）花って　雑草の？
そうだよ。
小さくて　すごくカワイイんだ。
でも
今のうちに　抜いておかないと→
根を張ると
抜くのが　大変になるんだよ。
そうよ。
あんた　手伝いもしないくせに→
勝手なこと　言うんじゃないの。
何さ。　あんな　カワイイ花を
抜いちゃうなんて→
お母さんは　鬼だね。
悪魔だね。
（すみれ）ん？
（たまえ）ホントだね～。
（まる子・たまえ）アハハハ。
ん？　あっ！
これ　うちの庭にも咲いてた。
（たまえ）これ
ツタバウンランっていうんだよ。
ツタバウンラン？
うちの庭にも　咲いてて→
うちのお父さんに　名前を
調べてもらったことがあるんだ。
へえ～　名前があるんだ。
うちのおじいちゃんが
「雑草だ」って言ってたよ。
雑草にも　名前があるんだよ。
そこにあるのは　ハルジオン。
ああ。　これ　よく見るね。
ハルジオンっていうんだ。
外国の王子さまみたいな
名前なんだね。
ハルジオン王子。
（ハルジオン）《僕が　ハルジオンです》
カッコイイかも～。
あそこの空き地に
色々　ありそうだね。
行ってみよう。
（たまえ）うん。
これは　ホトケノザ。
葉っぱの形が　仏様の座っている
蓮華座に似てるからなんだって。
へえ～。
ありがたい名前なんだね。
ん？
あっ！
これは　ヒメオドリコソウだよ。
『伊豆の踊子』みたい！
あっ！　まるちゃん見て！
えっ？
あっ　カワイイ！
（たまえ）キュウリグサだよ。
キュウリグサ？
葉っぱをもむと
キュウリの匂いがするんだよ。
えっ　ホント？
あっ！　ホントだ！
ねっ！
小杉に教えてやろう。　これで
ご飯　三杯は　いけるって言うかも。
（まる子・たまえ）アハハハ。
ただいま～。
あっ。
おばあちゃん　何してるの？
おや　まる子。　おかえり。
もしかして　草抜き？
えっ？　あっ　ああ。
駄目だよ　抜いちゃ。
でもね～　まる子。
雑草は　抜いておかないと。
あっ　それ。
ホトケノザじゃないの？
そんなの抜いたら　罰当たるよ。
おや　まあ。
そっちに生えてるのは　ハルジオン。
そんで　向こうのは
ツタバウンランだよ。
どれも　ちゃんと
名前がある草花なんだよ。
まる子…。
≪（すみれ）分かりました。
（まる子・おばあちゃん）ん？
そんなに　雑草がカワイイなら
もう草抜きはしません。
後で　どうなっても
知りませんからね。
おばあちゃん　もういいですよ。
後は　まる子に任せましょう。
そうかい？
ヒメオドリコソウは
うちには　ないのかな？
あっ！　あ～。
これって　キュウリグサじゃない？
よいしょっと。
キュウリグサだ！
ウフフフ…。
あっ　あった！
ヒメオドリコソウ！　ヘヘヘ…。
＜数日後＞
草抜き　やっぱり　した方が
いいんじゃないのかい？
え～。
放っておくと　どんどん増えるぞ。
そうすると　土の養分が
どんどん　吸い取られて→
肝心のチューリップや芝桜が
負けてしまうかもしれん。
えっ　それは困るね。
じゃろう？　花壇の草だけでも
抜いておいた方がいい。
うん。
♪♪～
ごめんね。
（寝息）
（妖精）《私を抜かないで》
（妖精）《お願い。　抜かないで》
う…　う～ん…。
＜数日後＞
あっ　また生えてる。
（妖精）《お願い。　抜かないで》
これで　よしと。
ここで　思う存分
花を咲かせるといいよ。
アハハッ。
エヘヘ…。
花壇のチューリップが
だいぶ　育ってきたのう。
うん。
チューリップも　そうだけど→
庭の雑草も　だいぶ育ってきたよ。
そういえば　花壇のそばに
たくさんの植木鉢があったけど→
あれは　もう捨てるのかい？
捨てちゃ　駄目だよ。
（一同）えっ？
（友蔵）でも　雑草だらけじゃったぞ。
だから　その雑草を…。
じゃなくて→
ホトケノザとか　ハルジオンとか
色々　植えてあるんだよ。
（一同）えっ！？
もしかして
雑草の寄せ植えってこと？
うん。
なかなか　咲かないね。
肥料　あげた方がいいかな。
♪♪～
はいよ～。　はい。
あっ　この子たちにも。
よいしょ。　はいよ。
♪♪～
（たまえ）チューリップ　奇麗だね。
ホントだね。
まるちゃんちのチューリップは　咲いた？
えっ？　どうかな～。
そういえば　最近　バタバタして
見てないや。
そろそろ　咲いてるころかもね。
ただいま～。
うっ！　い…　いつの間に…。
おかえり　まる子。
た…　ただいま。
まる子！　これ　どうするの？
もしかして　あんた
雑草に　肥料あげてたんじゃ…。
すっ　すごいね。
雑草の生命力って。
おバカ！
雑草を甘くみるんじゃないよ！
見てごらん。　そんなことするから
雑草が　元気になっちゃって。→
肝心のチューリップと芝桜が
埋もれちゃってるじゃないの！
今日中に　庭の雑草
全部　抜いておくこと。　いいわね。
え～！
♪♪～
あの　かわいらしかった姿は
どこいっちゃったんだろうね。
うっ　う～ん…。
しぶといね。　う～ん…。
（魔王）《ワハハ…　抜けるもんなら抜いてみろ。　どうだ！》
う～！
わわわ…　わあ～！
痛っ！
もう！　よしっ！
ああ　しまった。
芝桜　抜いちゃった。
＜雑草は　早く抜くに限ると→
やっと分かった
まる子なのであった＞
＜土曜日＞
ただいま～。
ねえねえ　今日　クラスで
秀樹の話になってさ。
あれ？
ねえ　お母さん。　お姉ちゃんは？
よし子さんち。
ふーん。
おじいちゃんと　おばあちゃんは？
老人会。　静岡にお泊まりよ。
え～。　みんな　いないの～？
ちぇっ　つまんないの。
それより　まる子。
お昼にしようか。
えっ！？　ここで食べるの？
そうよ　２人だけなんだし。
え～。　しかも　お茶漬けって。
（すみれ）何よ。　たまには
こういうのも　おいしいのよ。
まる子　オムライスが　よかったな。
何　言ってんの。
ほら　早く　手を洗ってきて。
はーい。
[ﾃﾚﾋﾞ]それでは　その美肌の秘訣を
教えていただけますか？
ハア～。　あーあ　お姉ちゃん
早く帰ってこないかなあ。
うん？
チラシよ　商店街の。
ああ。　面白い？
面白くても　面白くなくても
主婦は見なきゃいけないのよ。
ふーん。　あれ？
花？
あら　やだ。
もしかして　お母さんが描いたの？ウフフフ…。
嘘～。
お母さん　落書きなんか　するんだ。
まあ　いいじゃない。
ねえ　ねえ。　もう一回　描いて。
え～。
いいから。
へえ～　うまいね。
やめてよ。
これしか描けないんだから。
まる子はねえ…
お母さんもさ　もっと描いてよ。
（すみれ）え～。
いいから　いいから。
（あくび）
お母さん　ちょっと　横になるわ。
えっ！？　寝ちゃうの？
今日は　２人なんだから
のんびりしましょ。
ちぇっ。　あーあ　トイレ。
♪♪～
そっか。　ずっと　午前中から
ばたばたしてて…。
♪♪～
やだよ　わたしゃ　いつの間に…。
（すみれ）アハハハッ。
お姉ちゃんは？
ああ　さっき　電話があってね→
今日は
よし子さんちに泊まるって。
え～　何　それ。
何よ。
聞いてないよ　そんなの。
（すみれ）そうね。
でも　たまには　いいんじゃないの。
たまにはって…。
ちぇっ　つまんないの。
あんたも食べる？
いい。　もうすぐ　夕飯だし。
いいわよ　今日は。
えっ！？
さっきも言ったでしょ。
のんびりしましょって。
ちょっ　ちょいと　あんた→
主婦が
そんな　あられもない格好で。
お父さんたちには　内緒よ。
えっ！？　うん。
普通だったら怒られるのに。
アハハッ。　アハッ　アハハハッ。
（まる子・すみれ）ハハハハッ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）今夜９時からは
恐怖の怪奇特集→
ぜひ　ご覧ください。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女性）アーッ！
わっ　今日の土曜スペシャルは
怪奇特集か。
お姉ちゃんがいたら
一緒に見るんだけどなあ。
お母さんじゃ…。
《子供は
９時　過ぎたら　寝ること》
ハア～。
≪（すみれ）まる子。→
お風呂　入っちゃいなさい。
はーい。
やっ　やなもん　見ちゃったな
お風呂の前に。
（水滴の落ちる音）
ええ～っ！？
すっ　水滴か…。
ああ　お父さんがいればなあ…。
（まる子・ヒロシ）
《♪♪「あなたのために」》→
《♪♪「守り通した」》
よしっ。
♪♪「お別れする…」
あっ　やっ　やだね。
何だか　いつもより　声が響くね。
（せきばらい）
♪♪「お別れするより　死にたいわ」
「死」！　死にたいって…。
なっ　何　言ってんだよ　あたしゃ。
（物音）
うわっ。　ううっ…。
ううっ…。　いっ！
えっ！？　ええっ…。
ちょっ　ちょいと　お母さん
ノックくらいしてよ！
何　言ってんの。
私も　一緒に入るわよ。
そういうことじゃなくて。
うん？
お母さん　また太ったでしょ。
はあっ？
エヘヘヘヘッ。　あっ。
笑ってる。
うん？
フフフッ…。　ううん　別に。
あ～　さっぱりした。
♪♪（鼻歌）
うん？
ねえ　お父さん　遅くない？
きっと　いつものとこで
飲んでるんじゃない？　山ちゃんと。
あっ？
（ヒロシ）《もう一杯！　イヒヒッ。
うぃ～　うめえなあ》
そっか～。　くーっ　今ごろ
おいしい物　食べてるんだろうな。
焼き鳥とか　お刺し身とかさ。
きっと　お姉ちゃんたちも…。
《それっ》
《やめてよ　もう》
（２人）《ハハハハッ》
《アハハハハッ》
おじいちゃんと
おばあちゃんも…。
♪♪（歌声）
《よっ　日本一！》
いいな～　みんな　楽しそうで。
まる子　今日は　一緒に寝ようか。
えっ！？
こっ　ここで！？
そうよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]♪♪（音楽）
あっ　これ。
ほら　電気　消すわよ。
うん。
[ﾃﾚﾋﾞ]♪♪（音楽）
《もしかして　お母さん
まる子が見たいの知ってて…》
[ﾃﾚﾋﾞ]（女性）あーっ！
（すみれ）ううっ！
ちょっ…　ちょいと
びっくりさせないでよ。
だっ　だって…。
[ﾃﾚﾋﾞ]ううう…　ううう…。
うわあ～！　チャンネル　変えて！
はあ？
いいから！
もう　見たかったんじゃないの？
見たいよ。　見たいけどさ
やっぱり　ちょっと怖いんだよね。
ああ　大丈夫だ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女性）ああーっ！
えーっ！？
こら！　テレビが壊れるでしょ。
分かったよ…。
[ﾃﾚﾋﾞ]ああーっ！　ひえーっ！
うわあ～！
やややや　やだやだ。　ううっ。
プッ。
プッ　アッハハハ…！
もう　何なのよ　あんた。
そりゃ　こっちのせりふだよ。
大人だって
怖いものは怖いのよ。
変なの。　お母さん。
うん？
何か　楽しいね。
そう？
うん　楽しい！
そう。
（まる子・すみれ）ハハハハッ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女性）キャーッ！
うわあっ！
（すみれ）ひいいいっ。
≪（戸の開く音）
♪♪（ヒロシの鼻歌）
へっ？
（２人の寝息）
へっ　何だい　こんなとこで
寝ちまって。　ヘヘヘヘッ。
＜翌日＞
ただいま～。
おかえり～。
あれ？　一緒だったの？
そこで　ちょうど会ってな。
これ　お土産じゃよ。
わーい。　楽しかった？
おお　温泉に　何度も漬かってなあ。お姉ちゃんは？
もちろん　楽しかったわよ。
私も楽しかったよ。
えっ？　どこか行ったの？
ううん　どこにも。
でも　ねえ　お母さん。
（すみれ）ウフフフフ。
（さきこ）うん？
＜いつもと
ちょっとだけ違う　一日＞
＜自慢したいような
内緒にしたいような→
くすぐったい気持ちの
まる子であった＞
カマキリが　卓球　やったら
すっごく　強いだろうね。
長い手足で　どーんなボールでも
打ち返しちゃいそうだし→
あの　鋭い眼光で　にらまれたら
怖くて　私なんか　ミス連発だよ。
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
お楽しみにね。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」