♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
ハァ…｡
うん？ まあ｡
♬(すみれの鼻歌)
お母さん ご機嫌じゃない｡
何か いいことでも あったの？
ウフフ｡ それがね➡
ダイエット 成功したのよ｡
(さきこ･まる子)えっ？
ホント？
そう 変わったようには
見えねえけどな｡
失礼ね｡ ２kgも 痩せたのに｡
また また｡
うん？
あれ？ ホントに痩せた？
だから 言ってるじゃない｡
だって お母さん➡
いつも ３日くらいで
やめちゃうから➡
まさか 成功するなんて｡
そういえば
ダイエット 始めるとき➡
まる子とお父さん…｡
《ええ？ ダイエット？
んなもん やるだけ 無駄だよ》
《そうそう｡ あんなに 毎日
おまんじゅう 食べてちゃねえ》
《できたら 何でもしてやるよ｡
へへ～ん》
《あたしも｡ ぷっぷくぷ～》
｢へへ～ん｣とか
｢ぷっぷくぷ～｣とか➡
言ってたわよね｡
何でもするっていう約束
守ってもらいましょうか｡
やるって 言ったんだから
約束は 守らなきゃね｡
何をしてもらうか
じっくり 考えさせてもらいます｡
［翌日］
えっ？ お母さんの言うこと
何でも 聞かないといけないの？
うん｡ まさか ダイエット
うまくいくなんて 思わなくてさ｡
調子に乗って おかしな約束
するもんじゃないね｡
さくらのお母さん
ダイエットしたのか？
小杉 そうなんだよ｡
お前 分かってるのか？
好きな物を
好きなだけ 食べられないなんて➡
こんな つらいことは
ないんだぜ？
お母さんに優しくしろよな｡
何でも 言うこと 聞けよ｡
いいな！
ただいま｡
うん？
ハァ…｡
《まあ お母さんも
頑張ったんだもんね》
《今回は
おとなしく 言うこと 聞くか》
うん？
アッハッハ…｡ うん？
まる子に 何をしてもらうか
決まったわ｡
えっ？ 何？
ゴロゴロするの
やめてもらいます｡
えっ？ え～っ!?
あんた 全然 勉強しないんだもの｡
ちょっと お母さん
本気で言ってるの？
無理に決まってるじゃん｡
もっと できそうなことにしてよ｡
お願い お願い｡
お願い｡
［おとなしく 言うことを
聞くのではなかったのか］
ハァ…｡ しょうがないわね｡
じゃあ もう少し 考えてみるわ｡
(すみれ)お父さんに
してほしいことだけど｡
おお 何だ？
お酒の量を減らしてちょうだい｡
今の半分｡ いいわね？
へっ？ おいおい よしてくれよ｡
そんなことされたら➡
俺は 毎日 何を楽しみに
生きてりゃいいんだ？
別のにしてくれ｡
何でもするって 言ったのに｡
酒だけは 勘弁してくれ｡
なっ なっ｡
もう｡ じゃあ また 考えるわ｡
(ヒロシ)おお｡
お父さんも
無茶なこと 言われたね｡
まさか
酒のことを言われるなんてな｡
あたしは ゴロゴロするなって
言われたよ｡
(ヒロシ)酒も ゴロゴロもない
人生なんてよ｡
味気ないもんだよ｡
［ヒロシとまる子の人生って
いったい］
お母さん
次は 何 頼む気だろうね｡
楽なのにしてくれないかな｡
うん？
ねえ お母さんの機嫌 取ろうよ｡
［翌日］
(ヒロシ)
母さん ちょっと いいか？
(すみれ)何よ？ これ｡
帰りに買ってきたんだ｡
好きだろ？
もう 甘い物
我慢しなくていいでしょ｡
そうだけど｡
(さきこ)うーん…｡
もしかして
お母さんの機嫌 取って➡
楽な頼みに
してもらうつもりじゃないの？
だって お母さん
あたしには ゴロゴロするな➡
お父さんには
お酒半分なんて 言うんだよ？
無茶だよ｡
(さきこ)うーん…｡
ねえ 肩たたき券 作ろうか？
それとも
お母さんの絵を描くのは どう？
商店街でも行って➡
ちょいとしたもんでも
買ってやろうか？
そうね｡
(さきこ)うーん…｡
せっかくだから お母さんが
楽しめることにしたら？
ゴロゴロするなとか
お酒 減らすのは➡
まる子とお父さんのためじゃない｡
ええ？ そうね｡
じゃあ たまには 一日➡
うちで のんびり
刺しゅうでもしようかしら｡
この前 テレビで見た映画で…｡
《奥さま お茶をどうぞ》
《ありがとう》
《フゥ… いい香り》
《あっ｡ ウフフ…》
《ああ…》
(さきこ)いいんじゃない？
その間 まる子とお父さんに
うちのこと お願いするわ｡
分かったよ｡
じゃあ 次の日曜にするか｡
《うちのことか》
《まあ ちょっと 大変だけど
ゴロゴロ禁止よりは いいね》
［そして 日曜日］
ごちそうさまでした｡
じゃあ これから うちのことは
あたしたちがやるから➡
お母さんは
優雅な奥さまになってよね｡
ありがとう｡
おじいちゃんと おばあちゃんは
用事で いないけど➡
あたしが まる子を手伝うから
心配しないで｡
悪いわね｡
お皿洗い 終わり！
ああ よく働いたね｡
まだ これしか
やってないじゃない｡
お父さんは どうしてるかな？
あっ！
お母さん 何してるのさ｡
ちょっと 手伝おうかなって｡
今日は 一日
優雅にのんびり 過ごすんでしょ｡
ほら エプロン 取って｡
何だか 気恥ずかしいわね｡
いいの いいの｡
こういうのは
気分が 大事なんだよ｡
あっ…｡
《そうだ》
何で こんな格好しなきゃ
なんねえんだ？
ヒデじいみたいになって➡
お母さんに
優雅な気分に なってもらおう｡
まあ ちょっと 面白いかもね｡
奥さま
ランチのお支度が できました｡
あんた 何よ その格好｡
料理長 ヒロシが作った
ランチでございます｡
お… お父さん｡ お姉ちゃんまで｡
母さん 焼きそば 好きだろ？
(すみれ)ありがとう｡
あっ 紅しょうがが ないね｡
おい 青のりも 頼む｡
［優雅になりきれない
さくら家である］
やっと 休憩だね｡
≪(友蔵)ただいま｡
あっ｡
おじいちゃん おかえりなさい｡
まる子
何じゃ？ その格好は｡
(友蔵)ほう｡
そんなことがあったのか｡
ヒデじいさんみたいになるなんて
いいのう｡
ハァ…｡
奥さま
お三時のお茶にしませんか？
友じいが 中野さんにもらった
お菓子が ありますので➡
大広間まで おいでください｡
まる子 おじいちゃんまで
手伝わせるなんて｡
いいんじゃ お母さん｡
わしが やりたいって
言ったんじゃよ｡
えっ？
さあさあ 奥さま 大広間へどうぞ｡
どうぞ｡
あたしは いいから
みんなで食べて｡
(さきこ)《お母さん
何か 元気ないわね》➡
《食べればいいのに》➡
《まさか…》
奥さま 遠慮しないでください｡
そうですよ｡ 奥さまは
頑張って 痩せたのですから➡
もう 食べていいんですよ｡
そんな…｡
まあ そんなに勧めなくても｡
ねっ？
どうしたの？ お母さん｡
何か 変だよ｡
なっ… 何でもないわよ｡
そう そう｡ ない ない｡
何か 怪しいね｡
(すみれ)あっ｡
あっ｡
あっ あんな所に 宇宙人が｡
(一同)はあ？
どこ？ どこ？
ああ…｡
お母さん もしかして…｡
うーん…｡
ああ もう｡ ハァ…｡
また 太っちゃいました｡
やっぱり｡
安心して
つい 食べ過ぎちゃったの｡
もっと 早く言えば
よかったんだけど➡
言いだせなくて｡
んなもん
どうでもいいじゃねえか｡
今日は 一日 のんびりしてろよ｡
ごちゃごちゃ 考えなくてよし｡
(すみれ)えっ？
そうよね｡ 約束は 約束だもん｡
別に そう 変わったようには
見えねえよ｡
ウフ｡
フフフ…｡
では 奥さま
お菓子をどうぞ｡
それとも
酢昆布を お持ちしましょうか？
［優雅になりきれない
さくら家一同］
［でも みんなの気持ちがうれしい
お母さんなのであった］
できたわ｡
ウフ ウフフ…｡
(ｱﾏﾘﾘｽ)アン アン？
アマリリス
これはね 七夕っていうのよ｡➡
短冊に 願い事を書いて
ササに飾ると➡
織り姫と ひこ星が
かなえてくれるの｡
アン アン…｡
もしかして
アマリリスも 願い事があるの？
アン アン アン｡
なんて｡ まさかね｡
［翌日］
まるちゃんは
七夕の願い事 何にするの？
まずは お小遣い 値上げでしょ｡
百恵ちゃんにも 会いたいし➡
宿題も この世から
なくなってほしいし｡
いっぱい あるね｡
そうなんだよ｡
願い事が 多過ぎて
困っちゃってさ｡
(みぎわ)だったら
全部 書けばいいじゃない｡
みぎわさん｡
私なんて うちに
花輪君専用のササを飾ったのよ｡
(たまえ･まる子)ええ…｡
花輪君専用…｡
まずは
花輪君とデートしたいって｡
それから
花輪君の健康と幸せと➡
私たちの将来を
お願いしたのよ｡
将来？
そんなこと 願われたら➡
ササも 気が重くて 大変だろうね｡
《うう 重い…》
何よ！ 駄目なの!?
そ… そんなことないけど｡
あっ｡
(みぎわ)あっ 花輪君｡
み… みぎわ君
いきなり 何だい？
商店街の七夕祭り
一緒に行かない？
もちろん 二人っきりで｡
(花輪)えっ!?
きっと ロマンチックなデートに
なると思うわ｡
ウフン｡
ソーリー｡
また今度にしておくよ｡
えっ!?
みぎわさんの願い事 かなえるのは
なかなか 難しいかもね｡
そうだね｡
［放課後］
ねえ 今日
文房具屋さん 行かない？
お星さまの柄の奇麗な色紙を
見つけたの｡
いいね｡ 行こう 行こう｡
あっ 花輪君｡
お先に レディーたち｡
何だか 忙しそうだね｡
これから 織り姫とデートなのさ｡
えっ？ 織り姫とデート？
うん？
あっ｡ ウフフ…｡
(まる子･たまえ)ああ…｡
今の人 誰だろう？
奇麗だったね｡
ホントにね｡
織り姫とデートって言ってたし➡
あの人が
花輪君の織り姫ってこと？
ええっ!?
あんなお姉さんとデート!?
［謎の織り姫の正体が
分からぬまま➡
盛り上がる まる子たちであった］
(みぎわ)あ～あ
せっかくの七夕祭りなのに｡
ハァ…｡ 花輪君と一緒に
過ごしたかったわ｡
ただいま｡
(友蔵)おかえり まる子や｡
ほう 織り姫みたいに奇麗な人か｡
そうなんだよ｡
じゃが まる子も
織り姫みたいじゃよ｡
えっ？ あたしが 織り姫？
(友蔵)そうじゃ｡➡
こんなにカワイイ織り姫は
おらんよ｡
わしの織り姫は まる子じゃ｡
じゃあ あたしのひこ星は
おじいちゃん？
《ウフフ… ひこ星さま》
《ハハハ… 織り姫さま》
《アハハ…》
《あーっ！ 織り姫さま！》
《ひこ星さま！》
《織り姫さま！》
だ… 駄目じゃ！
それだと 年に一度しか
まる子に会えんじゃないか！
えっ…｡
嫌じゃ！
ひこ星になんて なりたくないぞ！
［友蔵よ 心配せずとも
ひこ星にはなれまい］
(みぎわ)ただいま｡
ああ！ な… 何てこと!?
私の花輪君が…｡
ああ…｡
は… 花子｡ ハァ ハァ…｡
(みぎわ)マ… ママ？
大変なの｡ アマリリスが
飛び出していっちゃったのよ｡
えっ!?
つい さっき
洗濯物を取り込んでたら…｡
≪(物音)
(みぎわの母)《うん？》
≪(ｱﾏﾘﾘｽ)《アン アン アン！》
《アマリリス！》
(みぎわの母)
急いで 追い掛けたんだけど➡
見つからなくて｡
《アマリリス！》
(みぎわの母)
たぶん 風で ササが倒れて➡
驚いて 暴れた拍子に
外れちゃったんだわ｡
どうしよう
アマリリスに 何かあったら｡
よく考えたらさ➡
さっき みぎわさんがいなくて
よかったね｡
えっ？
だって 花輪君が
織り姫とデートだよ？
《花輪君の織り姫は 私よ！》
確かに ちょっと 怖いかも｡
(みぎわ)さくらさん！ 穂波さん！
み… みぎわさん｡
(たまえ)どうかしたの？
大変なの｡ アマリリスが
いなくなっちゃって｡
(たまえ･まる子)えっ!?
(たまえ)アマリリスが？
あたしも 捜すよ！
私も！
≪(男の子)あっ 犬だ｡
アン アーン…｡
知ってるか？ こいつ
ブルドッグっていうんだぞ｡
俺が 先だぞ｡
何すんだよ｡
(男の子)俺も｡
(男の子)何すんだよ｡
(男の子)触らせろ｡
(男の子)あっ｡
(男の子)逃げたぞ｡
おい 待てよ｡
いい物を買えて よかったよ｡
これで 喜んでくれるかな？
ええ｡
アン アン アン…｡
うん？
(男の子)どこ行った？
いないぞ｡
(男の子)あっちだ！
(たまえ･みぎわ)ハァ ハァ…｡
駄目だわ｡
(たまえ)見つからないよ｡
ハァ ハァ…｡ こっちも｡
ま… まるちゃん どこ捜したの？
ドブとか 植え込みとか
軒下とか➡
怪しい所は 全部 見たよ｡
(たまえ･みぎわ)ああ…｡
もう どこ行っちゃったの？
アマリリスに 何かあったら
私… 私…｡
みぎわさん…｡
≪(みぎわの母)あっ 花子｡
アマリリス 見つかったって｡
ホント!?
(まる子･たまえ)わあ｡
今 ヒデじいさんから
電話があって➡
花輪君の家で
保護してくれてるって｡
《えっ？ 花輪君？》
《今ごろ
織り姫とデートのはずじゃ…》
私 迎えに行ってくる！
あっ ちょっと 待って
みぎわさん！
ハァ ハァ…｡➡
アマリリス！
アン アン アン！
(花輪)うわっ｡
アン アン アン…！
(みぎわ)おいで アマリリス！
アン アン アン！
アウ～ンッ！
うわ～っ｡
(たまえ･まる子)あっ！
(倒れる音)
(花輪)放してくれたまえ！
ど… どうなってんの？
さあ…｡
もう 心配したんだから｡ ウフフ｡
ウフ ウフフ…｡
ああ…｡
≪坊ちゃま
トリミングの準備ができました｡
あっ！ 花輪君の織り姫！
うん？
あっ｡
(みぎわ)えっ？
えっ？
(花輪)ハハハ…｡➡
織り姫っていうのは
ミス･ビクトリアのことさ｡
(まる子･たまえ)えっ？
彼女は トリマー
つまり 犬の美容師さんだよ｡
じゃあ デートって…｡
今日は
ビクトリアを 奇麗にカットして➡
七夕風に
おめかししてもらうんだ｡
そのことを
デートって呼んだのさ｡
さすが 花輪君 おしゃれね｡
ハハハ…｡
まったく
人騒がせな坊ちゃんだよ｡
［早とちりしたのは
あんただろう］
よかったら アマリリスも一緒に
奇麗にしてもらったら どうだい？
ありがとう 花輪君｡
アン アン アン！
(まる子･たまえ)フフフ…｡
(みぎわ)かわいくしてもらって
よかったわね｡
［アマリリスのおかげで➡
花輪君と 楽しい七夕が過ごせた
みぎわさん］
［みんなの願いを
優しく照らすように➡
星は 輝くのであった］
永沢 その箱に手を入れると
嘘ついてるかどうか➡
分かるって ホント？
信じられるかどうか 頭の中で➡
まる子たちの緊急会議を開いて
話し合っちゃおう｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
絵の中に 間違いが ３つあるよ｡
分かるかな？
５ ４ ３ ２ １｡
正解は ここ！
次回もチャレンジしてみてね｡
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣