(菅田)洗濯槽にも潜んでいた…｡
(賀来)ニオイ カビをかくまう ｢菌の隠れ家｣
(間宮)これじゃ 洗っても洗っても…｡
(杉野)臭くなるだけ｡
(松坂)そうなる前に 新｢ｱﾀｯｸZERO｣だろ！
(４人)洗濯槽まで!?
＜洗濯槽の｢菌の隠れ家｣まで｡ 新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
[TV](ノイズ)
おばあちゃんが ３回 たたいても
駄目なんて…｡
いつもは これで直ってたのに｡
寒いと 調子が悪くなるのは➡
年寄りも テレビも
同じなのかのう｡
(友蔵)あっ!?
テレビや～ しっかりしておくれ！
おじいちゃん
とどめを刺したね｡
わしのせい？
これ わしのせい？
これは修理に出さないと駄目ね｡
直るまで
テレビは見られないのね｡
待って！ お母さん！
これは 買い替えるチャンスだよ｡
新しいテレビ 買っちゃおう！
そうか！ 買い替え｡
よし！
今すぐ 電器屋さんへ行こう！
テレビなんて 高い物➡
そう簡単に買い替えるわけには
いきません！
まずは 修理！
チェ～｡
(ヒロシ)テレビの買い替え？
そうだよ｡ お父さんだって
晩酌するときに➡
テレビがついてた方が
いいでしょ？
俺ぁ テレビがなくたって
そんなに困んねえなぁ｡
えっ!? 何で？ 野球は？
ハァ～｡
冬は やってねえしな｡
春になって 開幕する前に
直ってなかったら➡
そんときは 考えよう｡
やだ！ やだ！
テレビは 生きていくのに
絶対に必要だよ！
今すぐないと困るよ！
(さきこ)そうよ！
毎日 真面目に頑張ってるのに
秀樹も見られない生活なんて➡
絶対に 嫌！
修理なんて 待ってらんないよ！
おじいちゃん
早く買いに行こうよ｡
ねっ｡
うっ！
(友蔵)《さっきは 勢いで➡
買い替えじゃ～！
なんて言ったものの…》➡
《わしの年金じゃ
とても とても…》
まっ まあ おいおい考えよう｡
ヘヘヘヘ…｡
テレビなんだけど
電器屋さんに電話したら➡
あした 取りに来てくれるって｡
早くて ３日くらいで
直るみたいよ｡
３日か… 放課後に
誰かの家で見せてもらうとか？
《お笑い番組が始まるんで
ﾁｬﾝﾈﾙ 変えてもいいですか？》
お笑い番組も歌番組も
遅い時間に やってるんだから➡
よその家に行って
見せてもらうなんて無理よ｡
それに寒いから
外に出たくないしね｡
今日は 歌番組に
秀樹が出るのに…｡
(さきこ･まる子)ハァ～｡
学校から帰ったら このﾃﾚﾋﾞはもう
修理に出ちゃってるから➡
しばらく お別れね…｡
ああ 今日 直ってくれたらな｡
テレビっていいよね｡
お笑い番組も 感動のドラマも➡
それに ＣＭだって
新製品が分かるし｡
ホント… テレビが見られないと➡
学校で 友達との話に
ついていけなくなるかも…｡
ほら あんたたち➡
いいかげんにして
学校に行きなさい｡
(たまえ)えっ!?
３日も テレビがないなんて…
それは つらいね｡
ハァ～｡
昨日の歌番組 どうだった？
うちは お父さんが
他の番組を見てたから➡
歌番組は見てないんだ｡
私は お風呂に入っていたから｡
そんなぁ｡
せめて 雰囲気だけでも
聞こうと思ったのに…｡
さくら どうしたんだい？
藤木 あんた 昨日の歌番組 見た？
(藤木)うん｡ 見たよ｡
(永沢)僕も見たよ｡
ホント！ ねえ どんなだった？
百恵ちゃん 出てたよね？
うん｡ 秀樹と
殿さまキングスも出たよ｡
えっ 殿さまキングスも！
あ～ ますます見たかったよ｡
さくらは 見なかったんだ｡
うち テレビが壊れちゃっててさ｡
全然 映らないのかい？
うん｡
今 修理に出してるから➡
３日間
テレビのない暮らしなんだよ｡
えっ!? ３日も！
それは つらいなぁ｡
ねえ 永沢君｡
(永沢)ん？
君は 殿さまキングス 得意だろ｡
歌ってあげたらどうだい？
《えっ!? あたしゃ 永沢の歌う
殿さまキングスが➡
聞きたいわけじゃないんだけど》
何で 僕が歌わないと
いけないんだよ｡
藤木 永沢も嫌がってるし…｡
僕も テレビが
壊れたことがあったけど➡
そういうとき 親って➡
｢暇なら勉強しなさい｣とか
言うだろ｡
何だか 気が休まらなくて
つらかったなぁ｡
はっ はぁ…｡
永沢君！
どうか 歌ってやっておくれよ｡
いや 藤木 あたしゃ別に…｡
さくら 遠慮するなよ｡
永沢君の 殿さまキングスは
最高じゃないか｡
君が歌えば
ここは ステージだよ！➡
君は スターさ！
僕が…➡
スター｡
(歓声)
ちょっと 藤木｡
永沢も…｡
うーん… しょうがないなぁ｡
♬｢あなたのために
守り通した女の操｣
永沢って うまいよね…｡
うん｡ うまいよね…｡
ただいま｡
ん？ えっ 何？ これ｡
テレビ？
ああ｡
雰囲気だけでも 味わえるじゃろ？
ハァ…｡
おじいちゃん 何も映らない
ただの箱 見てたって➡
意味ないよ｡
ガーン！
(友蔵)それなら…｡
ほれ テレビに
おじいちゃんが映っとるぞ～｡
アイ アム ア テ･レ･ビ～！
あ…｡
何か つまんないね｡
ホントねえ｡
(友蔵の足音)
(友蔵)ジャーン！
ラジオは どうじゃ？
あっ いいね！
聞こう 聞こう｡
[外:A3C53F9FE1C20D2C6D68DB3602A866EC](ノイズ)
どうも 電波が
うまく入らないのう｡
電波の入りがいいのは
どこじゃ…｡
おじいちゃん
この姿勢 大丈夫？
何の！ みんなのためじゃ～｡
ラジオも たまには いいな｡
(さきこ)秀樹 かかんないかしら｡
[外:A3C53F9FE1C20D2C6D68DB3602A866EC]来週 かけてほしい曲のﾘｸｴｽﾄを
お待ちしていますからね｡➡
どしどし おはがき
送ってください｡
これじゃ！ 今すぐ ﾘｸｴｽﾄはがきを
送ろうじゃないか｡
秀樹も百恵ちゃんも 何でも
かけてくれるんじゃないかのう｡
かかるとしても １週間後よ｡
ハッ！
ハァ～ もう やることないし
寝よ～っと｡
おう 寝るか｡
(すみれ)お皿 洗わなきゃ｡
(さきこ)あたしも寝よう｡
ええ～｡
テレビ 見た～いって
言ってたら➡
朝から お父さんに
怒られちゃったよ｡
そんなに つらいなら
うちに テレビ 見に来てもいいよ｡
ありがとう たまちゃん｡
でも 家族みんなで
お世話になっちゃ 悪いから…｡
えっ!?
まるちゃんだけじゃないの？
ただいま～｡
まる子や
今日 ヨッちゃんが➡
旅行土産の
お菓子を持ってきたんじゃが…｡
へえ～ ヨッちゃんが来たんだ｡
それでな➡
ヨッちゃんの知り合いが
引っ越すから➡
テレビを
買い替えるらしくてのう➡
中古でよければ➡
割安に譲れるかもしれんと
言っとったんじゃ！
えっ!? ホント！
(友蔵)
うちのより 大きいらしいぞ｡
やった～！
あ…｡
ん？
ん？ いい話じゃろ？
もちろん いい話なんだけどさ｡
でも 今 修理に出してる
テレビが直っちゃったら➡
お母さんは➡
｢うちに ２台も
テレビは必要ありません｣って➡
その話
断っちゃうんじゃないかと思って｡
そうか… しかし いまさら
修理をやめてくれとは言えんし｡
(友蔵･まる子)テレビ 直らないで
どうか完全に壊れていてください｡
ただいま～｡
げっ！ 何？➡
何 祈ってるの？
(友蔵･まる子)ヘヘッ｡
修理は うまくいってほしいけど➡
でも 大きい画面で
秀樹が見たいです！
うっ！➡
何やってるの？
いや… その… テレビのことを…｡
もし 修理ができなかったり
予定が遅くなるようなら➡
電話してくれることに
なってるんだけど➡
今のところ 電話もないから➡
あしたには
テレビが直ってくるわよ｡
こうして 話している間にも➡
｢やっぱり
修理できませんでした｣って➡
電話が来るかもよ？
そうだ｡ あたし 電話の前で
待ってよ～っと｡
☎
はい｡ さくらです｡
１日 早く直って よかったわね｡
電器屋さん いい腕しとるのう｡
ついでに 画面を
大きくしといてくれたら➡
もっと よかったんだけどね｡
そうね…｡
［あれほど 恋しかった
テレビが直って➡
うれしいはずなのに➡
複雑な思いの
まる子たちであった］
(児童たちの話し声)
(アンナ)《お母さん！》
《お母さーん！》
プップクプー！
ハッ！
(笑い声)
《アンナは生き別れた母親に
やっと会えたのでした》
(笑い声)
アハッ ああ おかしい｡
笑いすぎて
おなかよじれちゃうよ｡
もっと よじれる話 知ってる｡
≪ええ～ 何 何～？
≪(笑い声)
(たまえ)
《駄目だ 全然頭に入ってこない》
≪たまちゃ～ん｡
うん？
こっちおいでよ
野口さんの話 面白いよ｡
ああ… あっ…｡
うん！
(冬田)穂波さん｡
冬田さん｡
(冬田)ねえ｡ 『アンナの旅』➡
読んでるんでしょ？
どこまで読んだ？
まだ上巻の途中までしか｡
私は下巻を読み始めたんだけど➡
ものすごーく
面白いことになるわよ｡
(たまえ)えっ！ ホント？
穂波さんも早く読んで｡
２人で感想を
言い合いっこしましょ｡
うん！ 早く帰って続き読むね｡
ねえ たまちゃん｡
この後 時間ある？
えっ？
モグラの穴を見つけたんだ｡
見に行かない？
ええ！ モグラ見られるかな!?
行きたーい！
(たまえ)ただいま｡
(たまえの母)遅かったわねえ｡
もうすぐ晩ご飯よ｡
はーい｡
《その前に本の続き読もう》
(シャッター音)
泥んこのたまえ ナイスショット！
もう！ お父さんやめて！
《お父さんと ケンカしてたら
本読めなかった》
《早く食べて続き読もう！》
たまえ｡ ご飯食べたら➡
お風呂 冷めないうちに
入っちゃってね｡
え～｡
(さきこ)
まる子 この本どうしたの？
花輪君に借りたんだ｡
返さなくていいの？
まだ読んでないもん｡
読んでないって…｡
ずっと ここに置いてあるけど｡
だって読む暇ないんだもん｡
(さきこ)うわっ 字が細かい｡
それ 挿絵より文字が多いし
読む気しないんだよ｡
だったら 何で借りてきたのよ｡
たまちゃんが面白いっていうから｡
どこまで読んだの？
えっ…｡
(さきこ)どんな話？
し… 主人公が
エリザベートっていって…｡
12歳で… 農場の娘なんだ｡
ふーん｡
(さきこ)で？
あっ…｡
あんた まさか それしか…｡
たまちゃんは
３日で読んだって言ってたよ➡
信じらんないね｡
まる子と違って集中力あるのよ｡
たまちゃん 頭いいしね
まる子と違って｡
うるさいねえ｡
読まないんなら
さっさと花輪君に返しなさいよ｡
ええー｡ 読んでないのに返したら
何て言われるか｡
(さきこ)だったら早く読めば！
ムッ｡ 分かったよ もう｡
じっとしてると体が冷えるからね｡
あったかくしてと｡
ああ～ おいしい～｡
さてと 本に集中 集中｡
《私は
エリザベート12歳 農場の娘》
《これから どんな冒険が
待ち受けているのかしら》
《ドキドキ ワクワク》
(友蔵)ハァ｡
ちょっと酔ってしまったの｡
今夜は月が奇麗じゃ｡
まる子に教えてやろう｡
(友蔵)おや｡ まる子の
新しい お友達かの｡
静かに読書をする お姿は
まさに深窓の令嬢じゃ｡
ご挨拶をしよう｡
あの～ もしもし｡
わしは まる子のじいさんで
さくら友蔵｡ 76歳です｡
いつも まる子が
お世話になっとります｡
うん？ あのう…｡➡
もし？
ええーっ!?
うん？➡
まる子…？
もう おなかいっぱい…｡
［翌日］
穂波さん どこまで読んだ？
冬田さん｡ 実は昨日
お風呂入ったらすぐに寝ちゃって｡
全然 読めなかったの｡
そうなんだ｡
アンナが やっと お母さんと
再会できたところまでは➡
読んだんだけど｡
あの お母さん アンナのホントの
お母さんじゃないのよ｡
えっ！ 嘘!?
ハッ…！ いっけない｡
もう これ以上は言えないわ！
《今日こそは 絶対 読まなきゃ》
(児童たちの話し声)
飛びます 飛びます｡
≪(笑い声)
≪最高！
飛びます 飛びます｡
ええっ!? まるちゃん…｡
違う 違う｡ こうだよ｡
飛びます 飛びます｡
何で そうなるの！
ムムム…｡
ブフッ！
(はまじ)欽ちゃん走り～｡➡
飛びます 飛びます｡
アハハハハ！
(チャイム)
ハッ！
［次の休み時間］
プップクプー！
(笑い声)
(児童)いいぞ いいぞ！
(たまえ)《本に集中 集中》➡
《そのときアンナは…》
(まる子･はまじ)こんにゃく踊り～｡
(たまえ)《こんにゃく踊り～》
《嫌ー！》
(笑い声)
こんにゃく踊り～｡
［次の休み時間］
(拍手)
(たまえ)ハッ！
(野口)
ええ～ ここで一席｡ 定吉｡
(たまえ)
《えっ 野口さんの落語!?》➡
《私も聞きたい！》
《結局 読めなかった》
穂波さん 上巻 読めた？
ああ… まだ…｡
えっ！ まだなの？
穂波さん ホントは
あんまり面白くないんじゃ？
えっ!? ううん｡
そんなことないよ！
読む｡ 帰って読むから！
感想言い合いっこ 約束よ｡
うん｡ 読むね｡
(たまえ)ハッ ハッ ハッ…｡
たまちゃん 何か急いでる？
えっ!?
ううん｡ 別に…｡
あっ 見て ミノムシ｡
(たまえ)あっ ホントだ｡
うわっ｡
《道草してる場合じゃない》
《早く帰って
本の続き読まなくちゃ》
ねえ たまちゃん｡ この後さ｡
(たまえ)えっ!?
一緒に遊ぼうと思ったけど➡
今日は おじいちゃんと
お汁粉食べに行く約束があるんだ｡
そっ… そうなんだ｡
《あっ 私 今》➡
《ホッとした!?》
《ごめんなさい まるちゃんと
遊びたくないわけじゃないの》
《私は ただ…》
《本の続きが
読みたいだけなの～》
≪《だけなの～ だけなの～》
やっと アンナに会える｡
ふう｡
(たまえ)アンナって
お調子者のところが➡
まるちゃんにちょっと似てるな｡
≪(たまえの母)
たまえ まるちゃんから電話よー｡
えっ？
☎もしもし たまちゃん｡
ちょっと聞いてよ➡
おじいちゃんったらさー｡
ええ!?
アハハ…｡ アハハハ｡
うん うん｡ それで？
≪(たまえの笑い声)
(たまえ)貸し出しの延長
お願いします｡
(女性)はい｡ ちょっと待ってね｡
(冬田)あら 穂波さん延長？
まだ読めてないの？
冬田さん…｡
ふ～ん｡ やっぱり面白くないのね｡
えっ｡ ちっ… 違うよ｡
あっ！ みぎわさん！
その本 私も読んだわ｡
感想の言い合いっこしましょ｡
ああ…｡
《この本 面白いよ》
《面白いけど…》
≪あっ たまちゃん！
うん？
あーそぼ｡
ヘヘヘ…｡
フフッ｡ うん！
［この本より まるちゃんの方が
もっと面白いかも］
［そう思う
たまちゃんなのであった］
まる子のセーター毛玉だらけ｡
でも毛玉って すごいんだ｡
あたし全てを
毛玉に懸けて生きていこうかな｡
そうすれば 運が良くなって➡
幸福な人生を
送れるかもしれないよ｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
絵の中に 間違いが ３つあるよ｡
分かるかな？
５ ４ ３ ２ １｡
正解は… ここ！
次回もチャレンジしてみてね！
(菅田)洗濯槽にも潜んでいた…｡
(賀来)ニオイ カビをかくまう ｢菌の隠れ家｣
(間宮)これじゃ 洗っても洗っても…｡
(杉野)臭くなるだけ｡
(松坂)そうなる前に 新｢ｱﾀｯｸZERO｣だろ！
(４人)洗濯槽まで!?
＜洗濯槽の｢菌の隠れ家｣まで｡ 新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞
(松本)私の肌は 欲張り｡
＜だから 高保水型ヒアルロン酸 配合＞
＜たっぷりのうるおいが浸透して➡
うるおいつや肌 一日長続き＞
＜｢ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾎﾞﾃﾞｨﾐﾙｸ ﾓｲｽﾁｬｰ｣＞
明日の朝が 楽しみ｡
(澤部)ハンバーグ
こねた手でも…オーっト！
自動で泡が出るから 大丈夫だ！
｢ビオレ｣のオートディスペンサー！
こんなにコンパクトで… オーっト！
まる洗いもできちゃうの!?
(あけみ･澤部)
｢ビオレ｣の ｵｰﾄﾃﾞｨｽﾍﾟﾝｻｰ！
(あけみ)いつもの つめかえでＯＫ！
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣