♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
ほ～う｡
おはよう｡
寒い 寒い｡
まる子 ちょっと見てごらん｡
フグじゃよ！
はあ？ フグ？
うーん…｡
死んでるね この魚｡
まる子 今日は ごちそうじゃ｡
鍋じゃよ 鍋！
はあ？ 鍋？
ごちそうなら
この死んでるフグより➡
ハンバーグの方がいいなぁ｡
≪(すみれ)まる子｡
(まる子･友蔵)ん？
今日は お鍋だから
楽しみにしてなさいよ｡
ウフフフ…｡
(友蔵)フフフ…｡
《鍋 鍋って
そんなにいいもんだっけ？》
《な～んか 貧乏くさいもんじゃ
なかったかなぁ》
［まる子は 闇鍋しか
思い浮かばなかったのだ］
毎日 寒いね｡
何か あったかい物 食べたいね｡
そういえば 今日は
うち お鍋するんだってさ｡
へえ～ いいねえ｡
私 お鍋 大好き！
あたしゃ 生まれてこの方
鍋物なんてしたことないから➡
好きだかどうかさえ
分かんないよ｡
何のお鍋するの？
鶏？ カニ？
それとも カキかな｡
えーっとね…
確か フグとか言ってたな｡
えっ!? フグ！
すごいね！ まるちゃんちって
地味に見えても➡
ちゃんとツボを押さえて
道楽してるね｡
何が？
フグなんて 高級品だよ｡
自宅で食べる人なんて
めったにいないよ｡
私なんて 食べたことないよ｡
お父さんから
話に聞いただけだもん｡
へえ～ そりゃ いいこと聞いたよ｡
うちも たまたま 知り合いから
もらったんだって｡
こうなったら
たくさん 食べるよ｡
≪(花輪)おや？
(まる子･たまえ)ん？
フグの話をしているようだね
ベイビーたち｡
僕は もう 今年に入って
５回 フグを食べたよ｡
鍋もいいけど
刺し身も なかなか いけるものさ｡
５回も!?
さすがだねえ 立派だよ｡
フッ｡➡
ｼｲﾀｹやエノキなんかのキノコ類も
鍋にはいいのさ｡
僕んちは
マツタケだけどね｡
フグに マツタケ!?
一鍋 10万はするね！
あんた いい星の下に
生まれてきたね｡
前世 よっぽど
いいことしたんだねえ｡
きっ 君の言い回しは
アンティークだなぁ｡
別に いいけど｡
じゃ 失敬｡
はあ～ すごいねえ｡
みぎわさんが➡
お嫁に行きたい気持ちも
少し 分かるよ｡
(花輪)《あ… ああ…》
でも フグにキノコなんていいね！
おいしそう！
うん｡ 最高だね｡
楽しみになってきたよ｡
(たまえ)いいなぁ｡
こんな日が来るなんてねえ｡
藤木君 確か この前➡
フグの毒で
死んだ人がいたよね｡
うん｡ 新聞に載ってたね｡
(まる子･たまえ)えっ!?
そういえば キノコで
中毒になった人もいたね｡
うん｡ それも 新聞に載ってたね｡
あ… ああ…｡
毒があっても
食べるなんてね｡
うん｡ 食べたばっかりにね｡
ああ…｡
まるちゃん…｡
毒… 死…｡
気にすることないよ｡
とても 気にしないで
いられないよ｡
大丈夫だよ｡
花輪君だって 食べてるって
言ってたじゃん｡
花輪君ちは
立派な料亭に行くし➡
自宅でも コックさんがいるから
安全なんだよ｡
でも うちは
お母さんがやるんだよ｡
もう駄目だよ…｡
う…｡
(児童たち)じゃあな｡ バイバーイ｡
じゃあね｡ バーイ｡
ハァハァ ハァハァ…｡
ただいま～！
お母さん！ お母さん！
何よ そんなに慌てて｡
今日のお鍋は 中止にしよう！
はっ？ 何で？
フグやキノコには
毒があるって➡
今日 学校で聞いたよ｡
死んだ人までいたんだってよ｡
怖いよ｡
あたし まだ 死にたくないよ…｡
バカねえ 大丈夫だよ｡
フグやキノコも ちゃんと食べれば
毒なんて 全然 心配ないのよ｡
全然 心配ないなら
死ぬ人なんているわけないじゃん！
食べないに越したことないよ｡
フグは どこ？ 早く捨てなきゃ！
バッ バカ！
お待ち！ こらっ！
おお…｡
放せ～！
バカ！
大丈夫だって言ってるのに
どうして言うこと聞かないの！
何さ！ お母さんのバカ！
私が 家族の命を心配してるのに
命懸けてまで➡
フグやキノコを食べたいなんて
う…｡
意地汚いね！ 食いしん坊め！
あんたに そんなこと言われると
本当に 必要以上に腹立つね！
まっ いいよ｡
とにかく
くだらないまねするんじゃないよ！
今日は お鍋にしますからね｡
フッ｡
親子って はかないもんだね｡
鍋 一つで
こんなにも心が遠いよ｡
♬｢あ～ ああ～｣
♬｢親子なんて～
さみしいもんさ｣
♬｢どうせ～ 何にも～
分かっちゃくれない｣
♬｢あ～｣
♬｢はあ～ ああ～ あ～｣
うるさい！
ﾌｫｰｸｿﾝｸﾞで訴えるのは およし！
♬｢悲しいよ～｣
♬｢あ～ ああ～｣
｢フグのなかま｣
｢ヒガンフグ 38cm
食用 内ぞうに強い毒｣
(生唾をのむ音)
｢クサフグ 16cm 食用
内ぞう ヒフに毒｣
ああ…｡
｢トラフグ 70cm 食用
内ぞうに猛毒 高級魚｣
くぅー…｡
｢ショウサイフグ 34cm
食用 内ぞう ﾋﾌに猛毒｣
ああ… ああ…｡
猛毒なんてのも
ざらにあるね｡
コブラと同じくらい
怖いもんだね｡
次は キノコ… キノコ｡
ヒィ！
(キノコたち)
《ヒヒヒ… ヒヒヒ…》
ヒェ～！
これも怖いね｡
うっかり食べたら死んじゃうよ｡
あら あんた 勉強してるの？
珍しいじゃん｡
ハッ！ お姉ちゃん｡
いいかい お姉ちゃん➡
命が惜しかったら
あたしの言うことをお聞き｡
何よ｡
今日の夕飯には
絶対に 手を付けちゃいけないよ｡
いいね｡
《あいつ バカだから➡
もしかして フグの毒のこと
心配してるんじゃ…》
(さきこ)フッ｡
フフフ…｡
アーハッハッハッ…！
アハハ…
おかしい！
ハァハァ…
おかしい…｡➡
アーハッハッハッ…！
［後半へ続く］
｢フグのなかま｣
｢トラフグ 70cm 食用
内ぞうに猛毒 高級魚｣
くぅー…｡
猛毒なんてのも
ざらにあるね｡
コブラと同じくらい
怖いもんだね｡
次は キノコ キノコ…｡
ヒィ！
(キノコたち)
《ヒヒヒ… ヒヒヒ…》
ヒェ～！
これも怖いね｡
うっかり食べたら死んじゃうよ｡
あら あんた 勉強してるの？
珍しいじゃん｡
ハッ！ お姉ちゃん｡
いいかい お姉ちゃん➡
命が惜しかったら
あたしの言うことをお聞き｡
何よ｡
今日の夕飯には
絶対に手を付けちゃいけないよ｡
いいね｡
《あいつ バカだから➡
もしかして フグの毒のこと
心配してるんじゃ…》
(さきこ)フッ｡
フフフ…｡
アーハッハッハッ…！
アハハ…
おかしい！
ハァ ハァ…｡
おかしい…｡
さあ 鍋だ 鍋だ｡
食うぞ～｡
ヘヘヘ…｡
酒 持ってこ～い｡
ハハーン｡
これが毒鍋か…｡
な… 何を言うんだ こいつ｡
このような鍋で 昔から
たくさんの人が死んだんだね…｡
人はなぜ 懲りないんだろう｡
バカ！ せっかくの鍋に
ケチをつけるな｡
これはなあ 玄界灘で取れた
トラフグなんだぞ｡➡
海の男の魂ってもんだ｡
辛気くせえこと言うやつは
食うな 食うな｡
そうよ まる子｡
田中のおじちゃんが
せっかくお土産にくれたのに｡
高級品なのよ｡
つまんないこと
言うんじゃありません｡
まる子 フグなんて
めったに食べられないんじゃよ｡
さあ 食べよう｡
おいしいぞ｡
ええ～っ｡ だって毒が…｡
おじいちゃんは食べるよ｡
あっ｡
《おじいちゃんが…》
《まる子～っ》
《大好きなおじいちゃんが…》
《死んじゃう!!》
《駄目～！
おじいちゃ～ん！》
(友蔵)うわっ!?
うわ～っ！
(すみれ)バカッ！
何てことするの！
おじいちゃんに謝りなさい｡
だって だって｡
まったく あきれたバカだね｡
(友蔵)いいんじゃよ｡
まる子は わしのことを
心配してくれたんじゃ｡
そうだよ｡ あたし
おじいちゃんの命が心配で…｡
このままじゃ
死んじゃうと思って｡
ん？
ああ…｡
ありがとうよ まる子｡
《おじいちゃんが
きらきらと輝いている》
《わしゃ こんなに
誰かに心配してもらったことは➡
生まれて初めてじゃ》
《ありがたいのう｡
本当にありがたい…》
みんな見て
おじいちゃんも このように➡
まる子に感謝して
泣いているよ｡
みんなも フグやキノコなんて
食べちゃ駄目だよ｡
おじいちゃんを見習って
長生きしようよ｡
ええっ！
まる子 じいさん以外
誰も説得できなかっただろ｡
これが大人の世界だ｡
分かったか｡
［じゃあ 大人なのに
説得された じいさんって］
お父さん｡
まだ分かってないんだね｡
お父さんは
一家の大黒柱なんだよ｡
ハンッ｡ 俺はヒロシだ｡
柱じゃねえやい｡
お父さんがフグで死んだら➡
うちは家族揃って
路頭に迷うよ｡
《寒いよ～
おなかすいたよ～》
(ヒロシ)まる子 お前はフグ食って
死んだこともないくせに➡
余計な心配し過ぎだぞ｡
死んでから 言いやがれ｡
いいか 俺は食うぞ｡
誰が何と言っても
食うからな｡
邪魔したら許さねえぞ｡
あ～ バカバカしい｡
まる子のバカには
付き合ってられないね｡
食べよ 食べよ｡
(おばあちゃん)あたしも食べよう｡
じゃあ わしも…｡
ええっ
おじいちゃんも食べるの？
さっき
あんなに泣いてたのに…｡
あのときの涙は嘘なんだね｡
《しまった!!》
《まる子が わしへの信用を
失いかけている…》
(友蔵)ま… まる子や
すまん…｡
おじいちゃんは
ホントに食いしん坊じゃな｡
いかん いかん｡
わしも食べないぞ｡
ホント？
(友蔵)本当じゃ｡
まる子の気持ちを無駄にはせんよ｡
やっぱり おじいちゃんだけは
分かってくれるんだね｡
フフフ…｡
ん～ フフフ…｡
おいしい～っ！
フグって
こんなに おいしいんだね｡
初めて知ったよ｡
ホント まる子たちも
食べたらいいのにねえ｡
うまいっ｡ カーッ！
食えねえやつの
気が知れねえや｡
カーッ！
《まる子は
どう思っとるんじゃろう…》
《｢おじいちゃん食べようか｣って
言ってくれんじゃろうか》
《おじいちゃん…》
《｢まる子や 一緒に食べよう｣って
言ってくれりゃ➡
こっちは
準備できてるよ》
二人とも意地 張ってないで
食べたら どう？
おいしいよ｡
(まる子･友蔵)ハッ!!
い…
意地 張ってるんじゃないもん｡
本当に食べたくないんだもん｡
《わ～っ》
《せっかくのチャンスに
何を言ってんだ あたしゃ～》
《や… やっぱり まる子の決意は
変わっとらんのう》
わしだって 食べたくないよ｡
ほっといてくれ｡
《フグ～っ｡ トホホ…》
こんなに おいしいのに
バカだねえ｡
ホンットに…｡
あ～ おいしい｡
ねえ｡
うめ～｡
ホント おいしいわ｡
(一同)《おいしい… おいしい…》
《このままで よいのだろうか》
《フグは確実に
少なくなっていく…》
《いったい 何のために
あたし 食べずにいるんだっけ…》
《あっ 思い出した…》
《毒だよ毒》
《でも みんな元気だね～》
(一同)《ハハハ…》
(友蔵)《わしは 長年の経験で
フグは毒のとこさえ食べなきゃ➡
大丈夫だって
知ってるじゃないか》➡
《なのに 何で こうして
食べずにいるんじゃろう》➡
《あっ
まる子の信用のためか…》➡
《でも 信用って何じゃ？》
(友蔵)《｢食べたい｣ その一言で
全ての苦しみから➡
解放されるのに…》
(ヒロシ)フ～｡ 食った食った｡
母さん 残り汁で雑炊だ雑炊｡
まる子 雑炊ぐらいは食べようか｡
うん もうフグないしね｡
ハア～｡ 雑炊も おいしいね～｡
フグのだしが よく出てるのう｡
(友蔵)ん～｡
ん～｡
ホント おいしいのう｡
うん おいしくて
たまんないね｡
(友蔵)《残り汁でも
こんなに おいしいなんて》
《身は どんなに
おいしかったのだろうねえ》
［翌日］
まるちゃん
昨日 フグどうだった？
おいしかったでしょ｡
うん それがね…｡
あたし
雑炊しか食べなかったんだ…｡
えっ！
《なぜ？ どうして？》
《家族で フグ鍋して➡
何で まるちゃんだけ
食べてないの？》
《何で？ 何で？
まさか まるちゃん…》
《寒いよ～
おなかすいたよ～》
まるちゃん 急に
こんなこと聞いて悪いけど｡
何？
まるちゃん
本当に あの家の子だよね｡
えっ!?
［たまえの唐突な質問に
衝撃を受ける まる子］
［フグ鍋が こんなにも
親友を動揺させるとは➡
お釈迦様でも
知らぬが仏のお富さんなり］
ええっ｡
風邪ひいたって 嘘ついて➡
学校を ずる休みしようとしたの
たまちゃんにバレちゃった｡
ああ…｡ もう寒過ぎて
家から 一歩も出たくないんだ｡
あたしゃ 春になるまで
こたつを背負って➡
生きてきたいよ｡
次回の 『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
絵の中に 間違いが ３つあるよ｡
分かるかな？
５ ４ ３ ２ １｡
正解は ここ！
次回もチャレンジしてみてね｡
(山[外:FBFED0342F6B7D335E697E9EB5811745])《化粧水で 十分だと思っていた》
《でも もっとうるおう➡
オールインワンを見つけたら➡
グッと 背中を押されるような 気がした》
《｢ｳｰﾉ ｵｰﾙｲﾝﾜﾝ｣》＜ｸｰﾙも＞
♬～ (畑)いま 私の推しているお菓子は➡
この中にあります
(出川)私もです
先週までの推しも この中にあります
私もです
<応募で
プレゼント！>
(出川･畑)
(二階堂)ミストの日焼け止めと 出掛けよう｡
(友人Ａ)まぶしい｡
(友人Ｂ)ミスト？
そう｡
しゅっ！とするだけで ぴたっ！と密着｡
しゅっ！ぴたっ！ しゅっ！ぴたっ！
しゅ～っ！ぴたっ！
いつでもミストで プロテクト｡
瞬感 ミストＵＶ ｢ビオレＵＶ｣
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣