（大野・杉山）みんな　集まれー！
『ちびまる子ちゃん』が始まるぜ！
♪♪～
（川田）ハア…　俺は　どうしたら…。
（まる子）あっ！　川田さんだ。
（友蔵）川の見回りにしては→
ずいぶん　思い詰めた
顔をしとるのう。
何かあったんじゃ…。
あっ！　そういえば
昨日　テレビで…。
[ﾃﾚﾋﾞ]《ハア…》
[ﾃﾚﾋﾞ]《いけないよ　お前さん！》
[ﾃﾚﾋﾞ]《止めないでくれー！》
いかん！
（まる子・友蔵）川田さーん！
ん？　うわっ！
な…　何ですか？
（まる子・友蔵）川田さん！
何だ～。　飛び込もうと
してたんじゃなかったんだ。
よかった！
アハハ…。
そんなことしやしないよ。
じゃあ　何してたの？
何か　お悩みのように
見えましたが。
はあ…。　実は　妻と娘に
旅行に行きたいと言われまして。
旅行ですか。
いいね　旅行！
でも　旅行に行くと→
いつもの　巴川の見回りが
できなくなる。
川は　生き物だから
放っておくと　草が伸びたり→
ごみが増えたり
荒れてしまうんだ。
さすが！　川を守って
２０年以上の川田さんだね。
でも　妻と娘に　そう言ったら…。
（幸子）《お父さん…。
家族の関係だって→
あまり放っておいたら
荒れてしまうと思うの》
《ええっ！》
ハア…。
そういうことなら
川田さんが旅行の間→
巴川の見回りを
代わりましょうか？
えっ！？　いいんですか？
さくらさん。
もちろんです。
ここで　さくらさんと会ったのも
何かの縁かもしれませんね。
旅行　行きなよ　川田さん。
ありがとう！
そうさせてもらうよ。
さくらさん　まるちゃん
巴川のこと　お願いできますか？
任せてください。
《えっ？
あたしも見回りするの？》
まるちゃん　お土産　買ってくるから
楽しみにしていてね。
お土産！？
川の見回り　頑張りまーす！
＜現金なものである＞
＜数日後＞
（まる子・友蔵）
じゃあ　いってきまーす！
（すみれ）いってらっしゃい。
気を付けるのよ。
はーい！
いい天気だね！
（友蔵）ホントにのう！
川田さんの　日頃の行いが
いいんじゃろう。
でも　川田さん　今夜には
もう帰ってくるんでしょう？
ああ。　一泊しかしないとは→
よほど　巴川のことが
気になるんじゃな。
あっ！　花びらが流れてる。
（友蔵）魚もいるぞ。
奇麗だね。　ごみも　あんまり
落ちてないみたい。
川田さんが　毎日
見回りしてくれているからかのう。
それじゃ　わしらも始めるか。
うん！
あっ　あった。
うん？
何だろう？
どうした？　まる子。
何か流れてきて…。
ごみかな？
よっ！
あっ！
（はまじの祖父）おお…。
浜崎さん！
ごめんなさい。
（はまじの祖父）おお…？
ヘビの抜け殻じゃな。
あっ　ホントだ！
これ　お財布に入れておくと
金運が良くなるんでしょ？
そうじゃよ。
（はまじの祖父）フォフォフォ…。
わしも入れとるよ。
（まる子・友蔵）
へえ～　そうですか…。
＜急に　ヘビの抜け殻の効き目が
当てにならないように思える→
まる子と友蔵であった＞
フォフォフォフォ！
まる子　わし…。
山根。
あっ　まる子。
（山根）さくら。
あっ　こんにちは。
（友蔵）こんにちは。
《ああ…　まる子に
トイレに行きたいと→
言いそびれてしまったわい》
《まあ　まだ大丈夫かな》
どうしたのさ？　山根。
元気ないじゃん。
うん…。
（友蔵）何かあったのかい？
算数のテストが悪かったんです。
ほう　算数のテストが？
（山根）はい。
《ああ…　いかん。
トイレに行きたいのに→
つい　話を聞いてしまっとる》
それで…。
《テストで　難しい問題があって→
悩んでたら
胃腸が痛くなってしまったんだ》
（山根の父）
《また胃腸が痛くなったのか…》
《次は　しっかり　やるんだぞ！》
（山根）だから　次のテストこそ
いい点を取らなきゃと思って→
勉強を始めたんです。
でも　次のテストでも→
胃腸が痛くなったら
どうしようと思ったら→
また胃腸が痛くなって。
《痛たたた…》
山根君　考え過ぎじゃよ。
そうだよ。
大して怒られてないのに。
《ああ…　まずい》
《いよいよ　トイレに
行きたくなってきたぞ》
あの　わし…。
（山根）でも…。
今回　あまり
怒られなかったからこそ→
次は　絶対　失敗したくないって
余計　緊張してしまって…。
うわっ！
えっ？
おじいちゃん　どうしたの？
あっ　あれじゃ！　その　こう…。
前に進むんじゃ　山根君！
（山根）えっ？
まだ起こってもいないことで
悩む必要はない！
《取りあえず
今　わしに起こっている→
トイレ　行きたい問題を
何とかせんと…》
いち　に　さん…。
さくらの　おじいさん…。
確かに僕　先のことを
悩み過ぎてたかもしれない。
何か　ちょっと
元気が出てきました。
６０点なんか
また　取り返します。
ありがとうございました。
さようなら！
そのテスト
あたし　４５点だった…。
まる子…。
わし　トイレ　行ってくる！
あっ　おじいちゃん？
おじいちゃんが戻るまで
休憩にしちゃおう。
≪（３人）ハハハ…。
うん？
（３人）ハハハ…。
（男の子）えいっ！
（男の子）とりゃー！
ああ…　あんなに乱暴に投げて
魚に当たったら…。
えいっ！
（３人）ハハハ…。
《おじいちゃんもいないし
どうしよう…》
（男の子）ヘヘヘ…。
え～い！
《これで　もし　巴川の魚に
何かあったら→
あたしゃ　川田さんに
顔向けできないよ！》
ねえ　あんたたち
そんなことしちゃいけないよ。
魚に当たったら
かわいそうでしょ！
誰だ？
（男の子）知らねえ。
「かわいそうでしょ！」
（３人）ハハハ…。
むっ！　ちょっと…。
え～い！
うっ…。
≪（３人）ハハハ…。
うん？
（３人）ハハハ…。
おお！？
どうしたんじゃ　まる子！
（富士男）お前たち　うるさいぞ！
ここは　お前らだけの
川じゃないんだ！
騒ぐなら帰れ！
（３人）うわー！
《野口さんの　お兄さんが
助けてくれるなんて…》
（富士男）ふんっ！
まる子や！
おじいちゃん。
いやー　孫を助けていただいて。
ありがとう。
別に。
あいつらが　騒がしかったから
怒っただけだ。
これから　ここで
柿絵とデートだからな。
《ああ　そういうこと…》
２人だけの時間は
誰にも邪魔されたくないのさ。
♪♪（ギターの演奏）
♪♪～
♪♪「シャララララ～
オウ～　柿絵～」→
ラブ　柿絵～」
♪♪「マイ　スイート　ベイビー
俺は…」
あれはあれで　騒がしいね。
（富士男）
♪♪「お前との愛を占う～」→
♪♪「アイラブユー　柿絵～
柿絵～　シャララ～」
でね　川が　きらきらって光って
すっごく奇麗だったんだよ！
（さきこ）
へえ～　私も見たかったな～。
まあ　後ろじゃ
野口さんのお兄さんが→
ずっと歌ってたんだけどさ…。
へえ～。
色々あったみたいだけど→
ちゃんと
見回りできたのかしら？
もちろんだよ！　今日は
あたしも川田さんみたいに→
川を大事にできたと思うよ。
ああ　まる子は　よく頑張ったぞ。
≪（川田）ごめんくださーい！
（一同）んっ？
（すみれ）川田さん。
今さっき　旅行から
帰ったところなんです。
一刻も早く　今日のお礼を
と思いまして。
まあ。
（友蔵）そんな　いいんですよ。
今日は　本当に
ありがとうございました。
これ　旅行の　お土産です。
わーい！　お土産　お土産…。
もう　まる子。
魚…。
お父さんたら　旅先でも
川の話ばかりだったんですよ。
フフフ…　すまん。
＜今日は　川田さんに
近づけたと思った　まる子＞
＜しかし　川田さんの
川への愛には→
遠く及ばないと
思い知るのであった＞
（丸尾）うーん…。
（丸尾）ズバリ
分からないでしょう…。
丸尾君　どうしたのさ。
（たまえ）丸尾君でも
分からないことあるの？
ああ…　さくらさんに　穂波さん。
実は　藤の花を
見に行きたいのですが→
どこにあるか思い付かなくて。
藤の花？
丸尾君　藤の花　好きなの？
いえ　私ではなく　母さまが
見たいと言っているのです。→
いつも　お世話になっている
母さまを喜ばせたくて。
同じ小学生とは思えない
せりふだね。
（はまじ）藤の花なら
この前　見たぜ。
本当ですか？　浜崎君。
ああ。　すごい　おっきな
藤の木だったな。
浜崎君！　その藤の木は
どこにあったのですか？
ぜひ　私に教えてください！
えっと…　どっか　神社にあったな。
「どっか　神社」？
どこの神社にあったのさ。
それが思い出せねえんだ。
ブー太郎と遊んでて
たまたま見つけたからな。
そうですか
分からないのですか。
あたしも見たかったな。
うん。　大きな藤　見てみたいよね。
はまじ　何とか思い出してよ。
そんなこと言われてもな。
そうだ　ねえ　みんなで
その藤の木を→
探しに行くってのは　どう？
あっ　それ　いいかも。
私からも　お願いします　浜崎君。
えー。
うーん　まあ　みんなで探すのも
面白いかもな。
ブー太郎も一緒に行けば
何とか見つかるだろ。
そうこなくっちゃ。
浜崎君　ありがとうございます。
（藤木）その話
僕も　ちょっと興味あるな。
藤木君も
来ていただけるのですか？
僕　名前が藤木だろ？
人ごととは思えないからね。
（野口）私も行こうかな。
野口さんも？
何だか面白そうだからね。
クックックッ…。
持つべきものは
よきクラスメートですね。
よし！　じゃあ　今度の日曜
みんなで行こうぜ！
（一同）おー！
今度の日曜日
藤の花を見に行くことになったよ。
あら　いいじゃない。
（おばあちゃん）ちょうど今
満開のころだから→
奇麗じゃろうねえ。
まる子は　花より団子じゃないの？
あたしは　花も団子も
両方　好きだよ。
きっと　藤の花を
見つけてみせるよ。
えっ　見つけるって？
（すみれ）どういうことなの？
はまじが　どっかの神社で
見たっていう藤の花を→
みんなで探しに行くんだよ。
どっかの神社？
おやおや
ずいぶん　あやふやな話だね。
大丈夫なの？
大丈夫　大丈夫。　みんな
一緒だもん　何とかなるって。
＜お気楽な女　まる子＞
ハア…。
＜そして　日曜日＞
≪（藤木）おーい！
（一同）んっ？
ハッハッハッ…。
ハア　ハア　ハア…
ごめん　遅くなって。
おう　これで揃ったな。
あれ？　ブー太郎は？
家族で　出掛ける用が
できたんだってよ。
ブー太郎　来られないんだ。
藤の花の神社　見つかるかな。
俺がいるだろ。　さあ　行くぞ！
皆さん　頑張って探しましょう！
痛…。　どうしたの？　はまじ。
えっと…。→
どっち行くんだっけな。
（一同）えっ？
（藤木）
もう　分からなくなったのかい？
どうしましょう。
（はまじ）うーん…。
あっ　チャンバラごっこでも
してみるか。
チャンバラごっこ？
どういうこと？　はまじ。
ブー太郎と神社を見つけたとき
チャンバラごっこをしてたんだよ。
分かりました。
そのときと同じことをすれば→
道を思い出せるかもしれない
ということですね。
うん。
それなら　藤木→
ブー太郎役をお願い。
僕が　チャンバラごっこ
やるのかい？
私も何かお役に立てれば。
じゃあ　こうするか。
大変だ！　大変だ！
親分　大変だ！
どうした？　騒々しい。
そんなに慌てて。　オホホホ。
あそこに盗賊の五郎蔵が。
（藤木）ヘヘヘヘ。
五郎蔵　参上。
どうして　私が下っ端役なのさ！
僕なんか盗賊だよ。
クックックッ…　五郎蔵。
クックックッ…。
役なんて　どうでもいいだろ。
それより続きやるぞ。
うん。
（はまじ）よーし！　いくぞ！
うわ～！
（はまじ）待てい！　五郎蔵！
あっ　そっちだ！
うん。　うわー！
（はまじ）待てー！
いいかげん　観念しやがれ！
うわー！
やられた。
あっ　この辺　見覚えがあるぞ。
神社に近づいたようですね。
やったね　親分。
（たまえ）《まるちゃん
まだ　やってる》
プッ　クックックッ…。
近づいては
いるんだろうけど…。
なかなか　神社　見つからないね。
覚えてもいない神社を
探すなんて→
ちょっと
無理があったのかもしれないね。
ここまで来て
諦めるわけには　いきません！
丸尾君。
この辺りの人に
神社のことを聞いてみましょう。
あっ！
すみません。　藤の花が咲く神社を
ご存じないでしょうか。
えっ？　分からないな。
そうですか。
ありがとうございました。
（丸尾）ちょっと失礼いたします。
丸尾のやつ　ガッツあるな。
（野口）んっ？　ねえ。
（まる子・藤木）んっ？
何？　野口さん。
あそこ。
あっ　地図だ。
神社　載ってるかも。
あっ　神社あった！
（たまえ）あっちにもあるね。
（藤木）どれが
藤の花の神社なんだろう。
藤の花の神社は…　これだ！
（たまえ・藤木・野口）んっ？
はまじ　どうして分かるの？
あの神社
確か　川のそばにあったんだ。
川に花びらが落ちてて　一瞬
紫の桜かと思ったんだよな。
《あっ　そういえば　この前
巴川に花びらが流れてたね》
《あれって藤の花だったのかも》
そういうことは
早く言ってくれよ。
（はまじ）まあ　とにかく　行こうぜ。
あれ？　ちょっと待って。
（はまじ）何だ？
丸尾君がいないよ。
（一同）えっ！
ホントだ！
どこ　行ったんだ！
分かったかしら。
はい。　ご親切に
ありがとうございました。
やりましたよ　皆さん！
えっ…。　えー！
皆さん　いったい　どこへ？
見知らぬ町で　１人きり。
ズバリ　大ピンチでしょう！
ああ…　普段は　クラスをまとめる
学級委員の私が→
こんなことになるなんて！
丸尾君！
丸尾　どこだ！
どうしよう。
仕方ありません。
１人でも神社に向かいましょう。
そこで　皆さんに会えるかも。
（丸尾）
《あっ　まさか　皆さん→
探すのを諦めて
帰ってしまったなんてことは…》
あっ　ここですね。
♪♪～
誰もいませんね。
んっ？　あっ！
≪あっ　丸尾君　いた！
≪（はまじ）おい　丸尾！
（丸尾）んっ？
≪（たまえ）丸尾君！
皆さん…。
（たまえ）会えて　よかった。
一時は　どうなることかと
思ったよ。
私のことを
捜してくれていたのですか？
当たり前じゃん。
はっ…。
すてき。
（一同）あっ…。
こんな大きな藤が
咲いてるなんて。
（はまじ）すげえよな。
（丸尾）この藤の花を見たら→
きっと　母さまも
喜んでくださいます。
（藤木）《ホント　奇麗だな》→
《もし　この花を
笹山さんにプレゼントしたら…》
《もらってくれるかい？
僕と同じ名前の花なんだ》
≪（男性）こらー！
（藤木）うっ…。
君　何してるんだ。
（藤木）あっ　いっ　いえ　違うんです。
これは　その　ちょっと
花に触ろうとしただけで。
花を取ろうとしてただろ。
おじさんは見てたんだからね。
嘘をつくのは
ひきょう者のすることだぞ。
＜初めて会った　おじさんにも→
ひきょうと言われてしまう
藤木って　いったい＞
（丸尾）藤木君　謝りましょう。
あっ…　すみません。
今日は　いいものが見られたよ。
神社も見つかって　よかったよね。
うん。
あっ…。
＜はらはらもしたけれど　美しい
藤の花を見ることができて→
大満足の
まる子たちなのであった＞
パンダって　縫いぐるみみたいで
ホントに　カワイイよね。
お母さんに頼んで
パンダみたいな服→
作ってもらおうかな。
お姉ちゃん　まる子が
先に考えたんだから→
まねしないでよね。
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
お楽しみにね。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」