♪♪～
（笹山）みんな　夏休みの宿題
もう終わった？
（まる子）ヘヘ　あたし　まだ　全然。
（たまえ）大丈夫？　まるちゃん。
（まる子）大丈夫　大丈夫。
それより　残り少ない　夏休みを→
心残りのないように楽しまなきゃ。
（城ヶ崎）そうね。
（藤木）あ…　やっ　やあ。
藤木。　永沢。
（永沢）フン。
（城ヶ崎）あっ！　ちょっと。
また　水　掛けないでよね。
（永沢）フン。
結構　根に持つ　性格なんだな。
何ですって！？
ちょっと　２人とも…。
＜数日前＞
わぁ　カワイイお花だね。
あっ。　城ヶ崎さん。
（笹山）お使い？
今夜　パパと　やろうと思って→
花火　買ってきたの。
（３人）わぁ！
（藤木）君たち　何してるんだい？
城ヶ崎さんが
花火　買ってきたんだって。
へぇ。　たくさん　あるね。
さすが　城ヶ崎さんちは　豪華だね。
（笹山）線香花火が　いっぱい。
私　線香花火　大好きなの。
（笹山）私も。
ねえ　よかったら
みんなも　来ない？
行く　行く！
《いいなぁ。
笹山さんと一緒に　花火できたら→
夏休み　最高の思い出になるのに》
（永沢）藤木君。
（藤木）えっ！？
君　一緒に　やりたそうだね。
（藤木）えっ…。
いっ　いや　僕は…。
あなたたちも　来る？
（藤木）えっ　いいのかい？
僕は　やめておくよ。
（藤木）えっ。
たくさん
買ってもらったからって→
人に　見せびらかしたり
するなんて→
どうかと思うね。
ちょっと！
私が　いつ　見せびらかしたのよ。
（永沢）フン。　藤木君は
好きにしたらいいだろ。→
僕は　もう行くよ。
あっ！
キャッ！
（たまえ）城ヶ崎さん！
大丈夫？
（城ヶ崎）うん。
あっ　花火が…。
（城ヶ崎）えっ？
びしょびしょ。
（城ヶ崎）ああ…。
ひどい！
ちょっと　気を付けなさいよ。
あ～あ。　これじゃ
花火　できないじゃない。
あ～　魚が…。
太郎に見せてやろうと思って
一生懸命　捕ったのに。
自分が悪いんでしょ。　それより
花火　どうしてくれるのよ！
フン。　わざと転んだわけじゃ
ないんだから→
しょうがないじゃないか。
何よ　その態度。
許せない！
謝りなさいよ！
（永沢・城ヶ崎）フン！
（城ヶ崎・笹山）じゃあね。
（まる子・たまえ）バイバーイ。
城ヶ崎さんと永沢
まだ仲直りしてないんだね。
あのときは　残念だったね。
花火　できなくて。
うん。
ねえ　やろうか　花火。
城ヶ崎さんと笹山さん　誘って。
このまま　夏休みが終わったら
心残りだよ。
そうだね。　私　帰ったら
２人に　電話しておくよ。
あした　花火　買いに行こう。
うん。
フン。
＜翌日＞
フフ　今日は　任せてよ。
おじいちゃんに
お小遣い　もらってきたんだ。
（たまえ）線香花火　ないかなぁ。
ごめんね。
売り切れちゃったんだ　線香花火。
残念。
線香花火　欲しかったのにね。
他のお店にも　行ってみようか。
線香花火か。
昨日までは　あったんだけどねぇ。
線香花火
さっき　売れちゃったんだ。
どこも売り切れか。
もう　夏も　終わりだからね。
確か　隣町にも
おもちゃ屋さん　あったけど…。
暑～い。　あそこだ。
あれ？
うん？
（たまえ）藤木。
ホントだ。
行っちゃった。
まあ　いっか。　行こう。
あっ　いらっしゃい。
（たまえ）あの　線香花火　下さい。
ああ　ごめんね。　売り切れなんだ。
（まる子・たまえ）えっ！
ここも？
線香花火　人気だねぇ。
さっきの男の子も→
線香花火
できるだけ　たくさん　欲しいって。
何か　あっちこっち
回ってるみたいで。
花火の入った袋　持ってたよ。
（まる子・たまえ）えっ！
男の子って
さっき　帰って行った？
唇の青い？
唇は　覚えてないけど
自転車の。
（まる子・たまえ）藤木だ。
ハァ…。
せっかく　隣町にまで来たのに。
線香花火が
どこも売り切れだったのは→
もしかして　藤木が
みんな　買っちゃったのかな？
うん。　きっと　そうに違いないよ。
（永沢）何だい？　これは。
花火　やらないか？
城ヶ崎さんたちを誘って。
城ヶ崎たちを？
フン。　何で　僕が→
そんなこと
しなきゃならないんだ。
だって…
このまま　夏休みが終わったら→
悔いが残らないかい？
（永沢）僕は　別に　悔いなんか。→
フン。　藤木君
君は　自分が　悔いが残るから→
そんなことを
言うんじゃないのかい？
えっ…。
≪（ノック）
（藤木）あっ。
（永沢の母）おやつだよ。
（永沢）ありがとう　母さん。
藤木君　ごゆっくりね。→
あっ。
あっ！
（藤木）あっ。
あら。　これ…。
（藤木）線香花火。
まったく　藤木のやつ。
んっ？　藤木？
さくら。
あっ！　それ。
えっ？　ああ　これは　永沢君と…。
えっ？　ちょっと　あんた
永沢と　やるために→
線香花火　みんな
買っちゃったの？
ひどいよ！　あんたたち
また　あたしたちの花火　邪魔して。
そっ　そんな　つもりは…。
それに　僕
線香花火なんて　買ってないよ。
ほら。　あちこち回ったけど
どこも売り切れだったんだ。
ホント？
ホッ　ホントだよ。
何だ。　藤木じゃなかったのか。
君たちも
線香花火　探してたのかい？
うん。
実は　今　永沢君の家に行ったら→
永沢君の部屋に
線香花火があって…。
えっ？　じゃ　もしかして
線香花火　買い占めたのは　永沢？
あっ　いや…。
（永沢の母）
《あのとき　すぐ　買ったのに→
まだ渡してなかったのかい？》
それじゃ
あのときから持ってたんだ。
でも　何で　線香花火を…。
あのとき　城ヶ崎さんが→
線香花火が好きだって
言ってたからじゃないかな。
そういえば
城ヶ崎さんと笹山さんが→
そんな話をしてたね。
あっ。　藤木が
線香花火　買おうとしたのも→
笹山さんが
好きだって言ってたからじゃ…。
えっ！？　いっ　いや　その…。
永沢君　きっと→
城ヶ崎さんの好きな線香花火
渡して→
謝ろうと思ってて
ずっと渡せなかったんだ。
そっか…。
あっ　ねえ　藤木。
＜翌日＞
はい　花火。
（友蔵）じゃあ　始めようかのう。
うん。
≪（藤木）お～い。
ごめんよ　さくら　遅くなって。
あれ？　まるちゃん
藤木も誘ったの？
うん。　いいかな？
ええ。
別に　いいけど。
永沢に　ちゃんと　言った？
うん。　２人で　花火やろうって。
さくらや　城ヶ崎さんたちが
一緒だってことは　内緒で。
《あの線香花火
城ヶ崎さんに　渡すのかい？》
《フン。　そんなわけないだろう》
《じゃあ　持ってきてくれよ》
さくらに言われたとおり
言っておいたよ。
（一同）わぁ！
（たまえ）奇麗！→
あっ　まるちゃん。
わぁ！
（永沢）んっ？
（一同）わぁ！　ハハハ。
（永沢）あれは
城ヶ崎たちじゃないか。→
どういうことだ？
フン。
（一同）わぁ！
永沢　来ないね。
うっ　うん…。
（友蔵）これで　おしまいじゃ。
じゃ　最後に
みんなで　これ　やりましょ。
（３人）わぁ！
（笹山）線香花火。
昨日　幾つか
お店　回ったんだけど→
どこも　少ししか　残ってなくて。
えっ？　じゃあ
線香花火　買ったのって…。
城ヶ崎さんだったんだ。
夏休みに　大好きな線香花火
やれなかったのが　心残りで。
それに　あのときは
私も　ちょっと　言い過ぎたから→
永沢も誘って
仲直りしようと思ったんだけど→
言いだせなくて…。
永沢も　城ヶ崎さんに
線香花火　渡して→
謝ろうと思ってたんだよ。
（城ヶ崎）えっ？
実は　今日　永沢君も
来るはずだったんだけど…。
もう　来そうもないね。
もう少し　待ちましょう。
線香花火やるの。
城ヶ崎さん…。
僕　永沢君　呼んでくるよ。
（たまえ）あっ。
（藤木）うわっ　永沢君。
（永沢）別に　城ヶ崎に謝るつもりで買ったわけじゃないけど。
よし　やろう！
城ヶ崎さんに言われて
待ってたんだよ。
（城ヶ崎）別に
永沢を待とうと思って→
言ったわけじゃないわよ。
何だよ。
（城ヶ崎）何よ！
まあまあ。
奇麗だね。
奇麗じゃのう。
（藤木）《カワイイなぁ。
笹山さんの浴衣姿》
あっ。
あっ…。
いいよ。
（城ヶ崎）あっ！
ずる～い！
＜こうして　まる子たちにとって
心残りだった出来事は→
忘れられない
大事な思い出となって→
夏休みは
終わっていくのであった＞
どのフルーツをキャッチするか
当ててね。
よっ！　ほっ！　フフフ。
正解は　バナナ。
当たったかな？
（すみれ）まる子　電話よ。
えっ？　２０円？
ほら　夏休みの前に
君に　貸したじゃないか。
夏休み中に返すからって
言ったのに→
全然　返してくれないから…。
ああ　そうだった。　ごめん　ごめん。
すっかり忘れてたよ。
やっぱり。
今から　返してもらえるかな。
今から？
今からは
たまちゃんと遊ぶんだよね。
借金　返してから　遊んでくれよ！
わっ　分かったよ。
ハァ…。
[TEL]
はいはい。
もしもし。
[TEL]（男性）あ～　しみずけんですか？
えっ？　いいえ　違います。
[TEL]ああ…。
[TEL]（通話の切れる音）
うん？
（すみれ）どうしたの？
間違い電話。
「しみずけんですか？」だって。
あら　やだ。　また？
えっ？
このごろ　たまに　あるのよね。
「しみずけんですか？」って。
へぇ。
じゃ　２０円。
（藤木）確かに。
いやぁ　たまちゃん→
あたしが　なけなしのお金を
返さなきゃならない→
こんな哀れな姿を見せちゃって
ごめんね。
ううん。
僕が借金取りみたいに言うのは
よしてくれよ。
アハハハ　ごめん　ごめん。
あのさ　しみずけんって知ってる？しみずけん？
「しみずけんですか？」って
間違い電話が　かかってきたんだ。
へぇ　何だろうね。
清水軒なら　新しくできた
ラーメン屋さんだよ。
ラーメン屋さん？
ああ。
冷やし中華が　おいしいんだ。
（たまえ）そうなんだ。
あたしゃ　もしかしたら
静岡県を→
清水県だって
間違ってる人からの→
電話なのかな
なんて思っちゃったよ。
アハハハ　まさか。
でも　どうして
ラーメン屋さんへの電話が→
まるちゃんちに？
（藤木）さくらんちと　電話番号が→
ちょっと似てるからじゃないかな。えっ？
昨日　母さんが
仕事で　帰りが遅い日だったから→
夕飯に　出前を頼んだんだ。→
で　さっき
さくらんちに電話するとき→
あれ？　って気が付いたんだ。
（たまえ）そうか。
よし！
今度　間違い電話　かかってきたら
あたし　ビシッと注意するよ。
（藤木・たまえ）えっ？
急がば回ラーメンってね。
（藤木・たまえ）アハハハ…。
[TEL]
あっ。　急がば回ラーメン。
んっ？
あたしが出る。
はい　もしもし？
[TEL]（男の子）
おじいちゃん　いますか？
はっ？
[TEL]おじいちゃん　いますか？
えっ？　あ…
おじいちゃんは　留守ですけど。
[TEL]（通話の切れる音）
あっ　誰？
もしもし？　もしもし？
どうしたの？　また間違い？
おじいちゃんにだって。
おじいちゃん？　あら。　誰から？
聞く前に切られちゃってさ。
清水軒の間違い電話だったら→
ビシッと言ってやろうと
思ったのに。
＜翌日＞
（すみれ）じゃ　まる子
留守番　頼んだわよ。
アハハハ。
[TEL]
チッ。　急がば回ラーメンめ。
いいとこなのに。
はい　もしもし。
[TEL]（男の子）
おじいちゃん　いますか？
えっ？　あっ　昨日の。
[TEL]おじいちゃん　いますか？
ごめんね。
今日も　ちょうど　いないんだ。
[TEL]おじいちゃんに
早く　会いたいよ。→
今度　いつ　うちに来るの？
えっ？
[TEL]「僕のこと　一番　カワイイって
言ったじゃないか」って→
言っといてください！
[TEL]（通話の切れる音）
あっ　ちょっと　ちょっと！
だっ　誰？
[TEL]（不通音）
（おばあちゃん・友蔵）ただいま。
あっ。　おばあちゃん。
おじいちゃん。
おかえりなさい。
今　おじいちゃんに電話が。
わしに？
小さい男の子みたいなんだけど。
小さい男の子？
「早く会いたい。　今度は　いつ
うちに来るの？」って。
えっ？
それでね→
「僕のこと　一番　カワイイって
言ったじゃないか」って。
ええ？
（おばあちゃん）じいさん→
どこのお子さんじゃね？
（友蔵）いや…。
昨日も　かかってきたんだ。
名前　聞こうとしたら
切れちゃって。
じいさん　ホントに
心当たりは　ないのかね？
ない　ない。
ない　ない　ない！
（さきこ）小さい子から
おじいちゃんに電話？
うん。
う～ん…。
どこかの小さい子に
親切にしてあげた　お礼だとか？
だとしたら　もしかして…。
えっ？
うちの中じゃ
おじいちゃんも　あんなだけどさ。
「あんな」って…。
外では　意外に→
すてきな　おじいちゃまだったり
するのかなぁ。
（男の子の泣き声）
《おや？》
《やあ！》
（男の子）《あっ》
《ほら　坊や》
《おじいちゃま　ありがとう》
《ハハハハ》
まさか。
それに　気になることが。
えっ？
その子に　「一番　カワイイ」って
言ったんだって。
えっ！？
それは　ないよねぇ。
おじいちゃんは
心当たりないって言うんでしょ？
その子の勘違いじゃない？
だよねぇ。
お姉ちゃん　まる子。
（さきこ・まる子）えっ！
わらび餅　買ってきたんじゃ。
食べよう。
（さきこ・まる子）はっ　は～い。
あの　わらび餅を
口に運ぶ　しぐさ→
すてきな　おじいちゃまらしい
品が出てるような…。
え～　そう？
（せき）
じいさん　きな粉は
むせやすいんじゃから→
気を付けんと。
（友蔵）すまん。
そうでもないか。
うん。
[TEL]
あっ。　あたしが出るよ。
もしもし。　もしもし？
[TEL]（男の子の泣き声）
えっ…。
[TEL]（男の子）
おじいちゃん　会いたい。
[TEL]（男の子の泣き声）
[TEL]おじいちゃんに会いたい！→
大好きな　おじいちゃんに
会いたい！
あっ　あの…。
[TEL]お姉ちゃん…　誰？
えっ？　あたしは　孫だけど。
[TEL]嘘だい！
孫は　僕だい！
[TEL]（男の子の泣き声）
[TEL]おじいちゃ～ん！
え～？
分かった　待って。
おじいちゃん　電話。
電話　出て。
わし？
小さい男の子が　おじいちゃんに
会いたいって　泣いてるよ。
孫だって。　おじいちゃんの。
えっ！？
じいさん　本当に知らないのかい？
知らん　知らん。
知るわけないじゃろう。
（さきこ）じゃあ　間違い電話？
（友蔵）そうじゃよ。
とにかく　電話に出てあげてよ。
おじいちゃん
ホントに　間違いなんだよね？
他に　小さい孫が
いるわけじゃないよね？
その子が　一番　好きなんてこと
ないんだよね？
当たり前じゃ！
≪（すみれ）まあ　そうでしたか。→
あっ　いえいえ。
（４人）うん？
いえいえ　分かりました。
お母さん。
んっ？　あたし？
（すみれ）うん。
もしもし。
[TEL]（男の子の母）初めまして。→
ごめんなさい。　うちの子が　何回も間違い電話してたみたいで。→
気が付かなくて　ごめんなさいね。
えっ？　あっ　いえ。
[TEL]ほら。
うん？
[TEL]（男の子）
お姉ちゃん　ごめんなさい。
あっ。
[TEL]おじいちゃん　お仕事　忙しくて
会えなくなっちゃったから→
僕　会いたくて…。→
でも　番号　間違えちゃって…。
そうだったの。
[TEL]うん。
おじいちゃん　大好きなんだね。
[TEL]うん！
あたしも。
[TEL]えっ？
あたしも　うちのおじいちゃん
大好きだよ。
（友蔵）お…。
会えなかったら　寂しいよね。
えっ　ホント？
あした　おじいちゃんに会いに？
よかったね。
＜翌日＞
（友蔵）おお　ここじゃ　ここじゃ。
清水軒。
（店員）ご注文は？
冷やし中華　２つ。
（店員）はい。
冷やし　２丁。
≪（店主）はいよ。
ここの冷やし中華
食べてみたかったんだ。
混んでるね。
≪（男の子）
おじいちゃん　おいしい！
うん？
おじいちゃんの冷やし中華
おいしい。
ハハハ。　ター坊が来てくれて
おじいちゃん　一番　うれしいよ。
僕も　一番　うれしい！
（店主）そうかい　そうかい。
《あの声…》
[TEL]（男の子）
《おじいちゃん　いますか？》
《そうか。　ここが
あの子の　おじいちゃんの…》
（店員）はい。　お待ち遠。
（まる子・友蔵）わぁ！
いただきます。
（まる子・友蔵）おいしい！
＜友蔵と食べる　冷やし中華が→
しみじみと　おいしい
まる子なのであった＞
ああ…　夏休みが　終わってしまう。でも　宿題は　終わっていない。
丸尾君親子と
あんなに　泳ぐ練習したのに→
絵日記に書いていない。
どうしよう！
一人じゃ　絶対　終わらないよ！
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」