（まる子）今日は　映画公開記念。
アニメ２５周年→
さくら　ももこ原作祭り！
♪♪～
ねえ　花輪君ちなんて
どんな家だろうね。
≪（花輪）ヘイ　ベイビー。
（花輪）また　僕の噂話かい？
あっ　花輪君。
今ね　花輪君ちって→
どんな家かねって話してたんだよ。
僕の家？
フッ　何てことない洋館さ。
あんたね　お菓子の
ようかんじゃないんだから→
何てことないわけないでしょ。
まあ　一応
パーティールームくらいはあるけどね。
パーティールーム！？
何それ？　パーティーやるの？
家の中で　ダンス踊ったりするの？
まあ　そういうことだね…。
（たまえ）すごいわね
パーティーあるんだって。
仮面かぶったり
女王様がいたりするのかな？
＜どんなパーティーだ＞
ねえ　花輪君　今度　花輪君ちに
遊びに行ってもいい？
大歓迎さ。
いつでもいいよ。
じゃあ　今日　土曜日だし
行ってもいいかな？
ＯＫ。
今日は　僕の友人も来るしね。
花輪君ち　何　お土産
持ってったらいいかな？
そうねえ
何でもありそうだものね。
花輪君の友達も来るって
言ってたよね。
どんな子かな？
仲良くなれるかしら。
ただいま！
お母さん　お母さん。　今日ね
花輪君ちに遊びに行くんだ。
（すみれ）まあ　急に行って
お邪魔じゃないのかしら。
ちょっと　ワンピースと
よそ行きのコート出して。
同じ町内なのに
そんなに　おしゃれするの？
町内は同じでも
壁の向こうは　別世界なんだよ。
＜どんな世界だ＞
お父さん　カメラ借りるよ。
（ヒロシ）おう。
＜まる子では
散々　懲りているのに→
こうして　気安く貸してしまう
父であった＞
フィルム　入ってるんでしょうね？
前の残りが
１０枚ぐらいあるはずだぞ。
前って　お正月のときの？
ああ。　あれから使ってないからな。
＜行事の少ない家族である＞
花輪君の友達に　これあげよう。
３回くらい使ったけど
今日も　みんなで遊べるしね。
まる子　たまちゃんが来たわよ。
早くしなさい。
じゃあね　いってきます。
ご迷惑　掛けちゃ駄目よ。
（丸尾）では　学級委員の　この私が
ベルを押させていただきます。
まる子も押してみたいよ。
（ブー太郎）
おいらも押してみたいブー。
駄目です。　私なのです。
（チャイム）
（まる子・ブー太郎）ブー。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（男性）はい。　あっ　お坊ちゃまの
お友達の皆さまですね。　どうぞ。
何と！　私が名乗らないのに
どうして分かったのでしょう！？
あっ　小さいカメラが付いてるよ。
ヒョ～！
めっずらし～　やる～！
＜家の中には　話は筒抜け＞
＜しかも
バカ面は　どアップである＞
あっ　門が自動で開いてるよ！
私が先導いたします。
何で　丸尾君が先導するの？
（ハマジ）学級委員だからだろ。
あたし　花輪君の友達にも
お土産　持ってきたんだよ。
ホント？　気が利くね。
お～　窓の向こうは
何と　デラックス！
高価そうな家具が
いっぱいあるでしょう。
は～　シャンデリアもあるね。
早く中に入りたいよ。
ごめんくださ～い！
≪（花輪）ヘイ　君たち。
（一同）ん？
そんな所で　何やってるんだい？
なかなか来ないから
様子を見に来たのさ。→
この小屋は　物置だよ。
物置！？
（ハマジ）シャンデリアもあるのに！？
あたしゃ　花輪君ちの物置に
永住したいよ。
（ハマジ）すっげえなぁ…。
（ブー太郎）すっげえブー…。
こっちが　僕の家さ。
（一同）ああっ！　すご～い！
ママ　みんなが来たよ。
（花輪の母）今日は　ようこそ。
初めまして。
すごい美人　女優さんみたい！
若いわね～。
僕は　ママが
二十歳のときの子だからね。
まだ　二十代なんだよ。
まだ　二十代！？
あたしなんて　３１のときの子だからお母さん　もう４０だよ。
まるちゃん
母の年までバラさなくても…。
いつも　カズちゃんが
お世話になってます。
今日は
ごゆっくりしていってくださいね。
花輪君　カズちゃんって
呼ばれてるんだね。
私も　あんな母から
スエちゃんと呼ばれたいでしょう。
おばさん　これ
うちのお母さんからです。
うちもです。
（花輪の母）まあ　そんな…。
申し訳ございません。　後で
皆さんで　いただきましょうね。
わ～！　すっげえ　つぼだな。
触るなブー。　壊したら
一生　働いても　返せないぞブー。
（たまえ・まる子）わ～！
（丸尾）何と広い廊下でしょう。
ああ…　目まいが…。
パーティールームは　２階さ。
階段も広いね。
シンデレラになった気がするよ。
ん？
花輪君　この部屋は誰の？
そこは　パパの書斎さ。
家にいるときは
そこで　勉強するんだ。
えっ！？　お父さんが勉強するの！？
《うちのヒロシって　いったい…》
《酒だ！　ヒック…》
さあ
パーティールームに着いたよ。
レディーたちから　どうぞ。
（一同）わ～！
バイキング式の
パーティーにしたんだ。
好きなものを
いくらでも召し上がれ　ベイビー。
う～わ　すっごい　ごちそう！
何これ！？　すげえ　うめえ！
これだって！
これだって　おいしいんだから！
おいらのも　おいしいぞブー。
＜どれをとっても
彼らには　ごちそうである＞
（ヒデじい）さあ　どうぞ　こちらへ
お座りください。
あ～　ヒデじい。
ヒデじいの顔　見ると
ほっとするよ。
あたしゃ　こんな
大層な所に来ちゃって→
不安だったよ。
（たまえ・まる子）ん？
じゃあ　今から　僕の
バイオリンを披露させてもらうよ。
へぇ～
バイオリンなんて弾けるの？
すごいね。
ママ　ピアノの演奏　頼んだよ。
（花輪の母）はいはい。
♪♪（演奏）
お坊ちゃま
お得意の曲でございます。
へぇ～。
うまいね。
♪♪（演奏）
♪♪～
《黒ひげ危機一発なんて
やってる場合じゃないね　こりゃ》
《ギャッ！》
《ブヒャー！》
《人生ゲームなんて持ってこなくてホントよかったよ》
《やった～！　大金持ちだ！》
《フッ　負けたよ。　僕は貧乏人さ》
＜勝っても　むなしいだけである＞
（拍手）
あたし
おしっこしたくなっちゃった。
行っておいでよ。
さあ　お手洗いは　こちらですよ。
ヒデじい…。
＜ヒデじいは
まる子の心のオアシスである＞
ここが　トイレか。
うわ～　すごいトイレ！
まる子と　お姉ちゃんの部屋なんてこのトイレくらいの広さだよ。
あたしらの全宇宙は
しょせん　花輪君ちのトイレなんだ。
何だかなぁ…。
（トイレの水を流す音）
さあ　お嬢さま
パーティールームまで　ご一緒しましょう。
ヒデじいの部屋もあるの？
（ヒデじい）はい　ございます。
住み込みの使用人室も→
１階に　５部屋ほど
用意されておりますので。
ヒデじい　幸せ？
幸せですとも。
＜そりゃあ　そうであろう＞
はい　皆さん。
チーズケーキが焼けましたよ。
ママの作るチーズケーキは
最高なんだよ。
うちの母とは
作るものまで違うね。
《まる子　お芋　ふかしたよ》
ズバリ　私の母とも違うでしょう。
（丸尾の母）
《末男さん　肉まんざます》
ブヒョ～！　ブヒョ～！
ブー太郎　チーズケーキが
よっぽど　おいしいんだね…。
よかったね…。
ところでさ
花輪君の友達　まだ来ないの？
そうなんだ　ベイビー。
そろそろ来るころなんだけどな。
どんな子？
それは→
来るまで秘密さ　ベイビー。
（まる子・たまえ）わ～！→
うわ～！
ハマジ　ちょっと
こっちへ来てごらんよ。
お庭の景色がいいのよ。
お…　おお。　俺　いいよ。
座ってるのが好きだから。
変なハマジ。
《フッ…　俺は　何で
こんな臭い靴下を→
はいてきてしまったんだ》
《その上　穴まで開いてやがる…》
お坊ちゃま　お友達ですよ。
（マーク）ヘイ　カズ。
（花輪）ヘイ　マーク。
みんな　紹介するよ。
僕の友人　マークさ。
ヨロシク　オネガイシマース。
友達って　外国人だったの！？
ブヒョ～！
（みぎわ）マークもすてき！
《こりゃ　使用済みの
黒ひげ危機一発なんて→
プレゼントしたら
日本の恥だよ…》
あっ　まるちゃん　花輪君の友達に
プレゼントあるんでしょ？
えっ！？
へぇ～　何かな？
うん…　これ…。
はい　マーク…。
＜こうして　使用済みの
黒ひげ危機一発は→
みんなの沈黙の中
マークに手渡された＞
＜国境を越えて
恥をかいた　まる子＞
変なものをもらった　マーク＞
＜この物語は　後半へ続く＞
（丸尾）本日は　誠に盛大なパーティー
ありがとうございました。
また　いつでも
遊びに来てくださいね。
楽しかったよ。
マークは　いつまで日本にいるの？
また　遊べるかしら？
ぜひ　また　お会いしたいわ。
彼は　年末には　僕のママと
ニューヨークへ帰るのさ。
マタ　アイマショウ。
え～　お正月も
日本で過ごせばいいのに。
残念ね。
（みぎわ）ホント。
ブー。
（丸尾）ズバリ　残念でしょう。
もっと遊びたいなぁ。
でも　年末までいるから
また会えるさ。
マタ　アソビマショウ！
じゃあね　バイバーイ。
（花輪）グッバーイ。
花輪君ち　すごかったね。
夢みたいだったね。
ホント。　夢のようだったわね。
ズバリ
カルチャーショックでしょう。
今から　わが家へ帰ると思うと
悪夢だよ…。
何も　そこまで…。
ただいま！
花輪君ち　すごかったよ。
たくさん　ごちそうしてもらったよ。
まあ　よかったわね。
お礼の電話　しなくちゃね。
ズボンに着替えよ。
ハァ…　それにしても
うちは　ボロいね。
何とかならないもんかね。
＜どうにもなるまい＞
ちょっと。　お父さん　お父さん。
何だ？　冬休みの相談か？
あんた　貯金　幾らあるかね？
０円だ。
嘘でしょ。
ねえ　貯金下ろして
家　建てようよ～。
大理石や御影石の
おうちにしてよ～。
バカ！　そんなに石が好きなら→
墓石で暮らせ！
ハァ…。
＜一方　他の子供たちは…＞
（ハマジ）おい　母ちゃん→
何で　うちには
パーティールームがないんだよ？
（ハマジの母）パーティールーム？
寝ぼけたこと言ってんじゃないよ。
じゃあ　ヒデじいみたいな
じいさん　雇おうぜ。
うちには　じいさんなんて
１人で十分だよ。
（ハマジの祖父）フォフォフォ…。
バカなことばっかし言ってないで
子守でもしな。
チェッ…　くだらねえ人生だぜ。
（みぎわ）
花輪君も　マークも　すてき…。
ああ…　私は
どっちのお嫁さんになればいいの？
（みぎわ）お月さま　お願い。
どうか　私のことで
２人が　ケンカしませんように。
＜安心したまえ
絶対　大丈夫である＞
（ブー太郎）ブー。
母ちゃんも　たまには→
チーズケーキ焼いてくれよブー。
（ブー太郎の母）
そんなもん　わたしゃ→
見たことも
食ったこともないよブー。
じゃあ
バイオリン　習いたいよブー。
ブーブー　うるさい上に
ギーギー　鳴らすのかい。
やめとくれよブー。
（とみ子）お兄ちゃん。
とみ子も　チーズケーキ　食べたいブー。
母ちゃん
作ってくれないんだってさブー。
行こう　行こうブー。
（とみ子）ブー。
（たまえ）ねえ　お父さん。
花輪君ちって→
何で　あんなに　お金持ちなの？
（穂波）おじいさんの代から
大金持ちだったからなぁ。
地主か何かだったんだろう。
（丸尾の母）末男さん。
ご飯の用意ができたざます。
（丸尾）母さま…。→
なぜに　あなたは…。
美しくないのですか！？
ガーン！
あらま～…。
ショックで気絶寸前の母ざます…。
（丸尾の母）す…　末男さん…。
もっと若くて　奇麗なママが
欲しいでしょう。
花輪君の母は　２９歳　女盛り。
さくらさんの母ですら
４０歳だというのに…。
私の母さまは　もう４９歳！
末男　恥かきっ子　寸前でしょう！
＜あんた　別の意味で
恥かきっ子である＞
あらま～　末男さん
年老いた母さまを許して～！
（丸尾）今すぐ　エステに通って
ズバリ　若返ってください！
それが　母さまの務めでしょう！
（丸尾の母）あらま～。
（すみれ）まる子！→
廊下に　花瓶を
置きっ放しにして駄目じゃないの。
あ～ん　片付けちゃ駄目だよ。
花輪君ちだって
廊下に　つぼ飾ってあるもん。
うちも飾りたいよ。
花輪君ちのつぼは
高価な芸術品でしょ？
うちのは　結婚式や　お葬式で
もらった花瓶じゃないの。
似たようなものだよ。
とにかく駄目。
おじいちゃんが　つまずいて→
転んだりしたら
どうなると思ってるのよ。
割れるだけだよ。
（友蔵）割れるだけだよ。
（ドアの開く音）
（花輪）ママ。
（花輪の母）あら　カズちゃん。
マークは　もう寝たの？
うん。
（花輪の母）今日は→
カズちゃんのお友達が
たくさん来て　楽しかったわね。
僕　バイオリン
うまくなったでしょ？
ええ。　びっくりしたわ。
ママもパパも忙しくて→
カズちゃんのそばに
いられなくて　ごめんね。
さみしいでしょ？
平気さ。　僕には　ヒデじいや
みんながいるからね。
（花輪）《そうさ…》→
《みんながいるから　平気さ》
《冬休みに入ってから　私たちは
マークと　よく遊びました》
（マーク）ワオ！　アハハハハ！
（一同）アハハハハ！
《せっかく
マークと仲良くなったのに→
あしたは　花輪君のママと→
ニューヨークへ
帰ってしまう日です》
お母さん　あした　マークと
花輪君のママの見送りに行くよ。
あらそう。　花輪君も
さみしくなっちゃうわね。
うん…。
《花輪君
お母さんも行っちゃうもんね》
あっ　そうそう。
これ花輪君ちで撮ったやつ。
現像しといてよ。
はいはい。
＜その夜＞
（ブー太郎の寝息）
（ブー太郎の母）あらあら→
ブー太郎　寝ちゃったよ。
しょうがない子だねブー。
母ちゃん
新しいセーターできたか？
できてるよ。
あした　着ておいき。
（たまえの母）たまえ
寒いから湯たんぽ入れなさい。
うん。　ありがとう　お母さん。
末男さん
お菓子でも　いただきましょう。
はい。　母さま。
ママ　あしたは
ワンピースを着ていきたいわ。
（みぎわの母）
はいはい　分かりましたよ。
まる子　キツネの襟巻きあげるよ。
お母さん　うれしい！
（花輪）ママ。
一緒に寝てもいいかな？
あらあら
カズちゃんは　甘えん坊ね。
いいわよ。　いらっしゃい。
おやすみ　ママ。
（花輪）《本当は…》→
《僕も一緒に行きたいよ》→
《ママ…　ママ…》
＜翌日＞
じゃあ　お母さん　いってきまーす。気を付けてね。
マーク　握手して。
（ハマジ）俺も　俺も。
ママ。
（花輪の母）カズちゃん。
じゃあね。　ヒデじいの言うこと
しっかり聞くのよ。
いい子でね。
（ブー太郎）マークブー。
（みぎわ）バイバイ！　マーク！
あっ…。
《花輪君…》
《さみしいね。
お母さん　いてほしいね》
（発車ベルの音）
あっ。
花輪君　発車するよ。
下がらないと危ないよ。
おっと。　サンキュー　ベイビー。
《振り向いた花輪君は　笑顔で
いつものキザな　花輪君でした》
《花輪君　偉いね》
さあ　帰ろう。
ただいま。
お母さん　あたしんちは→
お父さんも　お母さんも
みんないて楽しいね。
まる子　ここに生まれて
よかったよ。
あらあら　やけに
しおらしいこと言うわね。
あっ　写真できたの？
今　写真屋さんが
持ってきてくれたところよ。
どれどれ？
うまく　撮れてるかな？
さすが　花輪君ちの世界は
華やかだね～。
ママも奇麗。
あっ！
こ…　これは…。
ことしのわが家の正月の写真…。
＜見たくもない　わが家の写真は
合計１６枚も続き→
まる子は　やはり
花輪君ちがいいと思ったのである＞
いよいよ
１２月２３日に公開される→
『映画ちびまる子ちゃん
イタリアから来た少年』は→
笑いあり　涙ありの物語。
外国から来た　お友達と
まる子たちが　清水を飛び出して→
初めての大阪や京都へも
行くんだよ。
歌って　踊って
スクリーン中を駆け回るよ。
みんな！　ことしの冬は
映画館でも会おうね！
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
お楽しみにね。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」