♬～
失礼しま～す。
空いたお皿　お下げしますね。
（厳）ああ　どうも。
（彰人）それにしても…。
（彰人）こうやって飲むのも
ずいぶん久しぶりだったな。
あ～　そうか？
なんだよ　つれないな。
それで？　最近　キャンプ
どれくらい行ってんの？
ん？　あ～。
行けるときは毎週だな。
都合悪けりゃ　１週空くくらいで。
それ　全部
雫ちゃんと行ってんの？
ばっ　ちげえよ！
あいつと一緒に行くのは
２週空いたり➡
ひと月　空いたり
マチマチだっつうの。
キャンプ行けるときは
向こうが連絡してくるから➡
都合が合えば
行ってやってるくらいで。
ふ～ん…。
《行ってやってるって…》
キャンプ場以外で会ったりしてない？
ねえよ。
（厳）俺が買い物してるところに➡
雫が　いきなり来たことは
あったけど…。
いきなり！？　連絡とかは？
あっちは　ちょくちょく
メッセージ送ってくるけど➡
めんどくさいから
たまにしか返信してねえ。
それじゃあ…。
おい！
さっきから　何なんだ
この質問攻めは！
何を期待してるのか知らんが
あいつとは別に何もねえっての。
え～？
でも　雫ちゃんは
厳に気があるでしょ？
いや　それはないだろ。
《マジかよ　こいつ》
いくつ離れてると思ってんだ
１４だぞ　１４！
そういう組み合わせだって
あるだろ。
おやじ趣味の子だっているしさ。
いやいや　それだけじゃねえぞ。
人に好かれるタイプじゃねえだろ
俺は。
そんなことは…。
（厳）そんなことはあるんだよ
さすがに自覚あるぞ。
愛想ねえし
人づきあい悪いしな。
直す気もねえけど。
今更　人に好かれようなんて
気もねえさ。
俺は　お前のこと
結構好きだけどな。
何言ってんだ　気色わりぃ。
ははは…。
《苦労するだろうな　雫ちゃん》
少なくとも　雫ちゃんだって
嫌っちゃいないさ。
嫌なやつとキャンプなんて
行くわきゃないだろ？
それくらいは　お前だって
わかってるんじゃないか？
((雫：厳さんといるの
つまんなくなんかないですから！
厳さんといると　すてきな景色が
見れるかもって➡
期待しちゃうんです。
まだまだ　たくさん
教えてもらいたいことも➡
ありますから！))
い～や！　あいつは
いろいろ教えてくれるなら➡
誰だっていいのさ！
ふ～ん。
じゃあ　俺が誘ってもいいわけだ。
うっ…　あっ　いや…。
な～んて　冗談だよ～ん。
ぬ…　ぐむ…。
帰る！
なんだよ　怒んなって。
うるせえ！
明日も早いから
帰りてえだけだ。
キャンプがあるからな。
また雫ちゃんと一緒？
おあいにくさま　明日はひとりだ。
カネ　置いてくぞ。
今度　俺とも行こうぜ。
やかましい。
ふふん…
まんざらでもなさそうじゃん。
📱（バイブ音）
こいつは…。
♬～
ふぅ…。
だいぶ暖かくなってきたな。
《厳：寒い時期は　人も少ないし
虫も少ないし➡
いろいろありがたいが…。
暖かくなったら　なったで➡
キャンプ場の選択肢が増えるのは
いいことだな》
＜キャンプ場の営業期間は
大きく分けて３つ。
通年営業タイプ➡
冬季期間休業タイプ➡
夏期　ゴールデンウイークなど　期間限定タイプ。
特に　山にあるキャンプ場は➡
水道管や
路面の凍結などの問題から➡
冬季には
営業を休止するところも多い＞
めんどくさくて
大した準備もできなかったし➡
簡単に済む　こいつでいこう！
＜缶詰はキャンプにおいて
とても重宝する存在である。
環境に大きく左右されず
ほぼ傷むこともなく➡
持ち運びに気を遣う必要もない＞
ふふ…。
よっと…。
《ここに➡
マヨネーズをちょい足し》
《チーズを
ちょい足し　ちょい足しっと…。
そして　事前にミルで挽いてきた
ブラックペッパー！》
＜キャンプ用調味料ケースを使うことで➡
コンパクトに持ち運ぶこともできる。
缶詰の直火加熱は
推奨していません。
気になる方は　湯せんで　どうぞ＞
よし！
漢の簡単ちょい足し缶詰料理の
完成だ！
う～む　いい具合だ。
ぷはぁ～　うまい！
《ジョッキもいいねぇ。
そして　もうひと品も》
《うまい！　よ～し…》
《缶詰は　無限の可能性。
今日は缶詰祭りだ！》
♬～
ぷっは…　うまぁ！
そして　最後のシメは…。
《紙コップ炊飯と缶詰カレー！
前回のカレーから
ちょっとカレーブーム到来。
そして　これも
ちょっと試してみたかった➡
紙コップ炊飯。
下のほうは焦げ付いてるが…。
結構イケるじゃないか》
♬～
はふぅ…。
ごちそうさまでした。
《酒と飯
焚き火をひとりで楽しむ。
これぞ　ソロキャンプ。
これこそがソロキャンプなのだ！
あいつとは
しかたなく行ってるだけ。
好き好んで
行っているわけではない！
ひとりソロキャンプ　最高！》
（雫）すみません
お待たせしました！
（彰人）いや　大丈夫　大丈夫
時間どおりだよ➡
雫ちゃん。
ありがとうございます。
すみませんでした
急に呼び出したりして。
なぁに　今日は
俺も暇してたしね。
むしろ　若くてかわいい子からの
お誘いなら➡
他の約束を
蹴ってもいいくらいだよ。
それも…。
（彰人）３人一緒なんだからね。
（さや）はじめまして～。
（瑞希）ども。
（彰人）大空さやちゃんに➡
火野瑞希ちゃんね。
「ちゃん」は　いらないです。
こそばゆいんで。
（彰人）オーケー。
彰人さんの写真見せたら➡
さやが会ってみたいって
聞かなくて…。
あっ　ちょっと　雫！
あはは…　ホントに？
もう～。
お店取ってあるから移動しようか。
あっ　すみません。
ふふふ…。
あっ…。
あの　どんなお店なんですか？
はは…。
３人は　学校の友達かなんかなの？
私と雫は　そうです。
で　私と瑞希が
昔からの友達で➡
私が雫を紹介したんです。
（さや）瑞希が好きそうな子が
いるよって。
そうそう　アタシ　どっちもイケるから。
うぇっ　そういうことやったと！？
（瑞希）アタシは今からでも
ワンナイトいけるけど？
（雫）やだよ～。
全然彼氏とかも作らないし➡
そうなのかなって…。
（さや）この子　世間知らずというか
なんか　ほっとけなくて…。
ん？
（さや）思いついたら➡
すぐ行動しちゃったり
人目も全然気にしないというか。
（彰人）ふんふん　なるほどね。
私は　あんまり➡
同性に好かれるほうじゃ
ないんですけど➡
雫と瑞希は　そんな私と
一緒にいてくれる➡
大事な友達なんです。
そんな雫が　年中
独りで　キャンプしてるっていう➡
変なおじさんに
入れあげちゃって…。
んな！？
あはは…　変なおじさんね。
あ…　ごめんなさい
彰人さんのお友達を。
平気　平気！　ソロキャンパーは
変人扱いされるのにも➡
多少　慣れてるしね。
彰人さんも
ソロキャンプ行くんすよね？
ああ　俺も　だいたいはソロだよ。
でも　厳ほど
かたくなじゃないし➡
雫ちゃんたちみたいな
ソロ同士の集まりに➡
混ざったこともあるしね。
他のキャンパーと
キャンプ場で仲よくなったりとか➡
するんですか？
うん　割と　しょっちゅうだよ。
彰人さん　コミュ力高そうっすもんね。
行儀悪かよ！
でも　やっぱりソロが好きだな。
俺の場合　ふだんは
誰かと一緒にいることも多いし➡
独りの時間が欲しくなるのかなぁ。
なるほど　そうなんですね。
でも　君たちみたいに
かわいい子と一緒なら　大歓迎！
あはは…　やだ～。
はは…　でも　雫ちゃん以外ね。
え？
（彰人）雫ちゃんは➡
厳と一緒に行ってあげて。
あの…　彰人さんも
ソロキャンパーですよね？
（彰人）うん　まぁ　そうだね。
ソロキャンパーにとって
あたしみたいな子➡
どうなんですか？
どうっていうと？
それなりに自覚はあるんです。
厳さんの時間を
邪魔してるんじゃないかって…。
厳さんが　あたしのわがままに
振り回されて➡
迷惑してるだけだったら…。
ちょっと！　気にしすぎだって。
そうだよ　らしくないよ。
でも…。
（彰人）邪魔。
（雫）やっぱり！
って言うだろうね
ちょっと前の厳だったら。
じゃ　じゃあ　今の厳さんは…。
口では迷惑だって
言うだろうけど➡
気にしなくてもいいよ。
あいつだって　いい大人だし
はっきりしたやつだからさ。
本当に嫌なら　続いちゃいないさ。
そ…　そうなんですかね。
（さや）ほら　言ったじゃん。
（瑞希）よかったじゃん。
ははは…。
《それに…。
誰かと　あんな楽しそうに話す
厳なんて➡
前は　考えられなかったしな》
俺もソロキャンパーだからさ➡
ソロにこだわることが
悪いだなんて　思わないよ。
それでも　いろんな選択肢から
ソロを選ぶのと➡
自分には１つの選択肢しかないと
ソロを選ぶことでは➡
大きく意味が違う。
あいつは　いろんなものから
目を背けてるから…。
もう一度
ちゃんと選ばせたいのさ。
ホント　かたくなだからさ。
雫ちゃんと接するのは
いい荒療治なんじゃないかな。
あ…　荒療治…
い…　いいんですかね？
長年　あいつの友達をやってきた
俺から見ても➡
全然いいと思うよ。
あいつ　しつこいやつには
なんだかんだ弱いから。
((そんで　その子が
めっちゃ牛乳吹いてさ…。
はは…　マジかよ？
ん？
彰人くん　何してんの？
（彰人）あいつ　名前　何だっけ？
あの　いつも独りでいるやつ。
あぁ…　樹乃倉くんでしょ？
関わらないほうがいいよ。
もう　ホント愛想悪いし！
そうそう➡
寂しそうにしてっから
前にカラオケに誘ってやったらさ…。
樹乃倉　お前もカラオケ行かね？
うぜえ　俺に関わんなよ。
ツルまなきゃ生きていけない
お前らとは違うんだよ！
だとよ　意味わかんねえ。
ひっどくない？
マジ何様気取りなのって感じ！
親が死んじゃってから
あんな感じとか➡
おな中のやつらが言ってたけど…。
彰人くん！？))
《彰人：おもしれえとも思ったし
かっけえとも思った。
当時の俺は
独りはつまんねえと思ってたし➡
誰ともツルまないなんて
怖くてできなかった。
厳の生き方は
俺の想像の外にあるもんだった》
((よう！　樹乃倉。
何読んでんの？　それ。
へぇ　アウトドア雑誌？
うるせえ　うせろ。
なんだよ　つれねえな
いいじゃん　いいじゃん。
あぁ　なんだよ　お前！？
キャンプ好きなの？
俺も　昔は親とさ
よく行ってたっていうか…。
マジ何なんだよ…。
連れていかれたっていうかな…))
《彰人：とにかく　あの頃の俺は➡
そんな厳が　気になって
しかたなかったんだ》
ははは…。
《我ながら　しつこかったなぁ》
大丈夫！
あいつ　押しに弱いというか➡
グイグイ来るタイプに弱いから。
その前に
相手のほうが引いちゃうから➡
そういうのに慣れてないんだよ。
押しに！
そう！　だから　雫ちゃんは
一切　遠慮せず➡
今後も　ガンガン
アタックかけてちょうだい。
んぐ…。
他に相談はある？
そうですね…。
いや　大丈夫です。
とりあえず自分で
しっかり考えてみます。
それは　よかった。　どうかな？
君たちのほうは
何か聞きたいことある？
何なら　俺のことでもいいよ
何でも話しちゃう。
え～　ホントですか？
ああ　どんと来いさ。
（さや）それなら　今　彰人さんは➡
彼女さんとかっているんですか？
（彰人）ふふ…　逆に　どう思う？
（さや）えっ　いる？
（彰人）ふふふ…　どうかな？
（さや）いない？
《焚き火は
いつやってもいい。
むしろ　朝の焚き火
これまた格別！》
《暖かくなってきたと言っても
高地の朝は　まだまだ寒い。
ということで
朝飯も　あったかく…。
あさりの味噌汁うどんと
いくか！》
あぁ　はは…。
うっま！
《あさり缶もいい感じ！》
《うんうん　イケる　イケる！
今回のキャンプテーマ
缶詰祭り　成功だな！》
ぷは～！
《まあ　缶詰も　数買えば➡
意外と　金額いくことも
わかったが…》
ごちそうさまでした。
《キャンプでは　テーマを一つに決めて➡
実行するのもいい。
目的が散漫にならずに➡
楽しみ方を
考えることができるからな。
これも　今度
雫に教えてやるか。
ん？　なんかおかしいぞ。
おととい　彰人に
カマをかけられて➡
言いよどんだときからの
あの違和感…》
雫とのキャンプを
楽しんでる俺がいる？
《ない　ない　ない…。
俺にかぎって　そんなこと…》
はぁ　はぁ…。
ちょっと待て　整理しよう。
《雫に　無理やり
連れられるかたちで➡
ふたりソロキャンプを始めた。
本気でキャンプを続けたいと
懇願された。
親父の言葉を思い出し
面倒を見てやることに決めた》
がぁ…。
そうか！　俺は　雫を
一人前のソロキャンパーに➡
育てたかったのか！
そうに違いない！
それは　まさに
『ミリオンダラー・ベイビー』のように➡
『ベスト・キッド』のように。
つまりは　師匠としての
責任を感じているわけか…。
なるほど　なるほど！
そうと決まれば…。
📱（バイブ音）
こがん朝から　だいね…。
はい？
次のキャンプでは　ついに
焚き火のいろはを教えてやる！
ひっ！
📱バシバシいくからな！
📱覚悟しとけよ！
（通話を切る音）
えっ…。
（不通音）
えっ？
え　厳さん…　だよね？
ああ…。
ふん！