（イドラ）ラーニヤ！
（テルティナ）ラーニヤさん！
（灯悟）そんな…　アジールがアメンに！？
（アジール）これがアメン　異世界の力か。
（ラーニヤ）レッド…。
ラーニヤ。
（ラーニヤ）お願い…。
彼を止めてあげて。
ああ　任せろ。
フッ…　今の僕を止められるとでも？
ウアスにすら
苦戦していたというのに。
そんなの関係ないぜ。
アメンの力は　お前のものじゃない。
ラーニヤに返すんだ！
（アジール）返すものか。　ようやく
僕の夢が叶うときが来たんだ。
夢？
この仮面が　ラーニヤに
勇気と力を与えていたように➡
僕も感じるぞ。
仮面が与えし
圧倒的な支配の力を！
そんな薄っぺらな仮面
すぐ　ひっぺがしてやるぜ！
フッ…。
てや～っ！
((どうして魔法を数発
撃ってるだけのエルフどもより➡
俺らの報酬のほうが
少ねえんだよ！
こっちは危ねえ坑道で
汗水たらして➡
一日中　働いてんだぞ！
何度も説明しただろう？
最も危険な地下での爆破作業も➡
エルフの魔法なら安全かつ安価で
済ませられるんだ。
その恩恵は大きい。
その浮いた金を
俺らにも回してくれよ！
ゴチャゴチャと理屈を
こねているがよ！
エルフどもをひいきするのは➡
アンタがエルフの族長の娘と
デキてるからなんだろ！？
（アジール）魔導トロッコや掘削ゴーレムなどの
魔導具の規制。
いったい　いつになったら
解除されるのですか？
何度も魔導塔に
問い合わせているが➡
まだまだ審査中だとさ。
何年　待たせるつもり
なんですかね？
あの魔導塔の魔女は。
それより
実際のところ　どうなんだ？
ラーニヤちゃんとは？
今のところは　よき友人だよ。
はぁ！？　お前ら結構
長い付き合いだろう！
そのままだと
よき友人で終わっちまうぞ！
父上も知っているだろう。
皇国と亜人連合の軋轢を。
俺は　異種族婚だろうと
お前が望むなら　一向に構わん。
（ベルーガ）それに以前　向こうの
族長とも話しておったわ。
（ベルーガ）お前たちが
人間と亜人の➡
新たな架け橋に
なってくれればいいと。
架け橋ね…。
重責を押しつけようって
わけじゃない。
あくまで
お前たちの幸せが第一だ。
僕も　なれるなら　そうなりたいよ。
（アジール）彼女とともに
笑っていられる世界を➡
創るためにもね))
🔊ジャカジャカ　ジャッカル！　ＰＡＴＣＨ　ＵＰ！
握手カリバー！
🔊シェイクハンドッキング！
🔊ジャカジャカ！　ジャック・ザ・ループ！
必殺！　友文字斬り！
これが　異世界の…。
🔊ファルファルファルコン！　ＰＡＴＣＨ　ＵＰ！
🔊縁結ビームガン！
🔊マチビトスナーイプ！
🔊握手カリバー！
🔊ファルファル！　コンバッドブレイズ！
🔊エンダンショット！
🔊スフィスフィ　スフィンクス！
🔊ファイナルぺっＴＵＲＮ！
🔊スカスカ！　スカーレット・ランペイジ！
バーニングキズナパンチ！　もういっちょ！
異世界の戦い
めっちゃ　やかましい。
ラーニヤは　お前と敵対することに➡
苦しんで！　悲しんで！
それでも　お前と
仲直りしたがっていたんだぞ！
そんなラーニヤを傷つけ➡
思いを踏みにじった
お前の性根を➡
俺が全力で叩き直す！
そのあとで　ごめんなさいして
仲直りさせてやるぜ！
僕だって彼女を
傷つけたくなんかなかったさ。
だけど　世界を変えられる力を
手にしてしまったのだから➡
どれだけつらくても
どれだけ苦しくても➡
僕にしかできないのなら
僕がやるしかないじゃないか！
特権掌握！
なっ！？
ウアス！
アメンの力に加えて　特権魔法も！？
ロゥジー！
（ロゥジー）こっちは私が引き受ける！
だから　とっとと➡
そのやかましい戦いを
終わらせろ！
（ウアス）うぅ…。
やっぱり背中を預けられる
仲間がいると心強いぜ！
黙れ！　貴様は　あくまで➡
行き先と目的が同じだけの他人だ。
（うなり声）
（ロゥジー）うぉ～っ！
あれが聖剣の勇者か。
🔊クロクロ　クロコダイル！　ＰＡＴＣＨ　ＵＰ！
まったく　やっかいな敵が
集まったものだ。
うぉ～っ！
がっ！？
🔊クロクロ！
うおっ！？
いけない　あの技は！
🔊クローズド・ダイン！
ガハッ！
レッド！
レルアバド。
《これが　レッドの言っていた
アジールの奥の手？》
うっ…。
《体が　まったく動かない。
でも　思考ができるということは➡
時が止まっているわけではない。
そして　この体中に何かが
張り付いているような感覚。
ヤツの魔法は砂の操作。
つまり　これは…》
僕は力を手にした者として
なさねばならないんだ。
絶対的な力による
平等なる支配を！
（怒号）
((何事だ！？
武装した労働者たちが暴動を！
この屋敷にも
大勢　押しかけてきています！
お前は逃げろ　アジール！
父上は　どこへ？
俺は彼らと交渉する。
だったら僕も！
これは　この町の領主として
俺が　なさねばならぬことだ。
お前にはお前の
なすべきことがあるだろう。
⚟いたぞ　領主どもだ！
アジール様　こちらへ。
待て！
（ベルーガ）君たちの不満は理解した。
一度　待遇について
話し合いの場を設けよう。
黙れ！　亜人びいきの異端者が！
お前　何を！？
父上！
父上～っ！
（ラーニヤ）「復興のための
協力は惜しみません。
ともに　この痛みを
乗り越えましょう　ラーニヤ」。
あんな暴動があったあとに
エルフと協力なんて。
今回の件だって　領主の息子が➡
エルフを
ひいきしていたからなんだろ？
そんなのが次の領主だなんて
この町　大丈夫かよ？
あぁ　やだやだ。
《人の不満や差別意識は
決して消えない。
あんな悲劇を
繰り返さないためには➡
それを抑える絶対的な力がいる。
すべての不平不満を
ねじ伏せられるような➡
すべてを平等に支配する力が…》
（ヴィダン）そう！　力さえあれば
あなたの理想は実現できる。
君は誰だ？
なにをおっしゃいます。
あなたの執事　ヴィダンでございます。
執事？
そう…　だったな。
そして　これが　あなたの
理想を叶えるための力です。
さあ　平等なる支配のために。➡
ともに　なすべきことを
なしましょう))
まずは反逆の火種に
なりうる力を奪いつくす。
異世界の力も　何もかもすべて！
第六聖剣！
ラストノワール！
ぐわっ！
レッド！
バカな！？
レルアバドの発動下で　なぜ動ける？
それは　私がテルティナ様の
勇者だからだ！
聖剣の力よ！
だそうだ。
どういうことだ？
あなたが止めていたのは
私たちでも世界でもない。
私たちの体に付着していた
砂の時間。
そうでしょ？　アジール。
す…　砂の時間？
時間が停止した物体は➡
動かすことも
破壊することもできないの。
つまり　こんな感じかしら。
レルアバド。
ガギン。
私たちは　停止した砂に
包まれていたせいで➡
まったく動きが
とれなくなったわけよ。
なるほど。
私だけ動けたのは➡
聖剣が　体についていた砂の魔力を
吸いつくしてくれていたからか。
なんだか　よくわからねえが➡
ロゥジーがいれば　もうその技は
怖くねえってことだな！
まぁ　だいたい　そんな感じよ。
フッ…　まさか　レルアバドに
そんな天敵がいたとはね。
まったく　どいつもこいつも。
🔊ファラファラ　ファラオ！
どうして僕の理想の
邪魔ばかりするんだ！
🔊ＰＡＴＣＨ　ＵＰ！
僕はただ　人間と亜人を
平和に共存させたいだけなのに！
お前の理想は
何も間違っちゃいねえ！
うぉ～っ！
脳幹震わす水精の絶叫！
ウンディーネ・スクリーム！
だけど　どうして　それを
１人でやろうとするんだよ！？
お前の理想のためなら…。
ラーニヤは力を貸してくれるだろう！
２人で力を合わせれば➡
共存に反対する人たちの
考えだって　きっと変えられる！
世界中　探し回れば➡
同じように共存を望む人は
たくさんいるはずだ！
凍て刺せ　氷精の槍！
セルシウス・スパイク！
第２聖剣！　ドラグラース！
ぐぉ～っ！
くぉ～っ！
バーニング・キズナパンチ！
お前が手を
伸ばすべきだったのは➡
そんな　ちっぽけな力
なんかじゃねえ！
もっと大きな
たくさんの人との絆だったんだ！
今からでも間に合う…。
ぐわ～っ！
アジール！
今更　後戻りなどできるか！
まずい！　魔力の種に
心を飲まれかけています！
我が理想を妨げる者は
ことごとく殲滅し➡
残った者のみで
理想の世界を創ればよいのだ！
🔊ファラファラ！　ファランクス・オーバーロード！
あんなものが降ってきたら
ひとたまりもないわ！
くっ…　みんな！
力を貸してくれ！
来い！
ビクトリー・キズナバスター！
🔊ビクトリー・キズナバスター！
（テルティナ）初めて見る武器です！
貴様　また奇っ怪なものを。
えっ　なに？
いいから　心を一つにするのよ！
キズナの力で
暴走したアイツの理想をぶち砕く！
🔊ぺっＴＵＲＮ！
束ねた絆で勝利をつかむ！
くぅ～っ！
（一同）ぶち抜け　ビクトリー・キズナバスター！
ぐぉ～っ！
まだ…　まだだ！
もっと　もっと力を～！
いけません　魔力の種がもう！
何よ　あれ！？
（ロゥジー）まるで砂嵐の化け物だな。
（ラーニヤ）アジール…。
まずいぜ！
あっちには太陽の森が！
魔力を喰らうために➡
人が多いほうへ
向かっているのかも！
早く止めねえと！
（ラーニヤ）レッド！
アジールが砂嵐になる寸前
聞こえたんです。
((助けて))
（ラーニヤ）助けてって。
だから　お願いします。
どうか　彼を
助けてあげてください！
なに言ってんだ！
ラーニヤも一緒に助けに行こうぜ！
えっ？　は…　はい。
来い　キズナビースト！
🔊キズナビースト！
満を持して　ついに満員だぜ！
絆創合体！
🔊絆創合体！
マキシマム・キズナカイザー！
来た来た　来たぜ！　１００％！
絶対　救うぞ！
太陽の森も　アジールも！
（流）グローバルなインスピレーションを
フィードバックして➡
イノベーションを起こさねば。
（エミリ）惜しいな　でもバツ！
（ツカサ）ヤバッ！　買いに行かなきゃ！
（カサブー）何をブレラ？
（修二）フンフンフン！
よし　これでコンプリートだぜ！
なぁ　みんなは　どうして
キズナファイブになったんだ？
なんだ？　やぶからぼうに。
そういえば
話したことなかったわね。
それ　私も聞きたいです！
おぉ　我々の加入エピですな！
（エミリ）そもそも
キズナファイブを立ち上げたのは➡
流とペタゴラス博士なのよね。
そうなのか！？
もともと　うちは
絆エネルギー研究に出資していてね。
（流）ペタゴラス博士との付き合いも
１０年近くになる。
１０年前から社長やってたのか？
小学生の頃には　すでにいくつもの
会社を経営していたのさ。
小学生社長とかいって
ＣＭとかにも出てたわよね。
((今こそ流れにのりましょう！))
（エミリ）あの頃は
あんなにかわいかったのに➡
今では　こんな
堅物メガネになっちゃって。
悪かったな　堅物メガネで。
へぇ　ＣＭなんて出てたのか。
見たことないですね。
自分は子どもの頃に見たこと
あるかもしれないであります。
ウソでしょ！？
あんなにバンバン流れてたのに？
先生　あのＣＭは私が１０歳の頃
今から１４年も前なんだ。
えっ　１４年前！？
はい　みんな当時　何歳？
私　２歳！
俺　４歳！
自分　６ちゃいであります！
ウソ…　でしょ。
イエティは　１５歳くらい？
そんないってねえわ！　１３だ　１３！
そんな変わらないって言ったら
怒られるかな？
多分　半殺しじゃ
済まないであります。
ゴホン…　話を戻すが➡
私は　その頃から
出資者としてだけではなく➡
ビッグ絆ソウルの持ち主として
研究に協力もしてたんだ。
ビッグ絆ソウルって何だっけ？
常人より　めっちゃたくさん
絆エネルギーを生み出せる➡
特別な魂のことですよ！
ペタゴラス博士に
説明してもらったでしょ？
それを持っていたから➡
キズナファイブに選ばれた
ということですな！
（流）そして数年前➡
人類の持つ絆エネルギーを狙い
ゼツエンダーが現れた。
ヤツらに対抗するために➡
万丈寺グループの技術力の粋を
結集させ　完成したのが➡
私たちがつけている
５つのキズナブレスだ。
たった５つしか作らなかったのか。
限定スイーツみたいですね。
（流）キズナブレスを扱える
ビッグ絆ソウルの持ち主は➡
ごくわずかだ。
量産しても意味はない。
（エミリ）キズナブレスが５つだったから➡
キズナファイブっていう
チーム名になったのね。
（流）今はまだ…　な。
そんなわけで　ゼツエンダーに対抗する➡
５人の戦士を
集めることになったわけだが➡
まず　もともとの協力者であり➡
頭脳明晰　運動神経抜群➡
そのうえ　リーダーシップと
正義の心を兼ね備えた私が➡
キズナファイブ第１号　キズナブルーに決定。
すげぇ自己肯定感。
なるほど！
だから　流がリーダーだったんだな！
（流）それから　ビッグ絆ソウルの
持ち主を探し出し➡
そのなかでも身体能力が高く➡
絆の戦士にふさわしい
正しい心を持つ者を➡
選抜した結果➡
最初に白羽の矢が立ったのが➡
規格外の戦闘力を持つ
高校教師のエミリだったんだが➡
それが　まさか
伝説の元ヤンだったとはな。
なによ　文句あんの？
イエティって伝説の存在だったの？
伝説って？
大学のＯＢから
聞いたことがあるであります。
（修二）なんでも　見た者は
すべて死ぬ死兆星のエミリだとか。
えぇ…　怖っ。
ケンカ売ってきたヤツを
全員　病院送りにしてただけよ。
どうりで
めちゃくちゃ強いわけだぜ！
でも　それが今では
生徒から慕われる➡
先生なんだから　すごいよな！
フフーン！
まぁ　怒るとガチで怖いとも
言われてますけどね。
あぁん！？
（流）そして次に選ばれたのが
ＳＡＩＺＯのクリア経験もある➡
鋼の肉体の持ち主　修二だったな。
（ツカサ）ＳＡＩＺＯって
あの直角の壁をのぼったり➡
転がるドラム缶の上をピョンピョン
跳び回ったりするあれですか！？
マジかよ！
ＳＡＩＺＯクリアするなんて　すげぇぜ！
((世界を守る戦士に
選ばれるなんて➡
光栄であります！
戦隊だからって軍隊口調で
しゃべらなくてもいいんだぞ。
いえ　自分は平時から
この口調であります。
マジか))
修二の話し方には
私も最初　ビビったわ。
私は引きました。
俺は修二らしくていいと思うぜ！
先輩のだぜだぜ口調も
大概ですよ。