（ベルトホルト）強くなったな
（ハンス）ハア…
ありがとうございます
本気だな？　ハンス
はい
男に二言はありません
ベルトホルト中隊長
そうか
本当に剣を置くんだな
寂しくなるな
お世話になりました
（ニコラウス）ハンス
あっ… ニコラウス
（ニコラウス）
今日だったな 辞めんの
ああ
（ニコラウス）
半年ぐらい前から
やりたいことがあるって
言ってたもんな
もう そんな前になるのか
そのために貯金もしてたんだろ？
ああ
でも
よく 親父(おやじ)さんが許してくれたな
兄貴が継ぐとはいえ
ガラス職人の息子が
衛兵も辞めて 他の職に就くなんて
話したときは
さすがに ちょっともめたよ
そりゃあ 親父さんにしてみたら
心配だろう
このアイテーリアで
新しい職に就くのは
それなりに難しいし
田舎の農村のあと継ぎ以外が
稼ぎを求めて集まってくるのが
この街だ
それこそ
お前んとこのガラス職人だって
徒弟も順番待ちだろうし
でも 決めたんだ
まったく…　頑固だな
ああ
…で？　そろそろ 次の仕事先
教えてくれてもいいだろ
いや 実は…
まだ決まってないんだよ
決まってない？
うん　今からだ
いや 今からって
さすがに それは…
（ハンス）
でも 働きたい場所は決まってる
フフ…　そっか
まあ 真面目な お前さんのことだ
きっと大丈夫だろ
ありがとう
（ニコラウス）
次の仕事が決まったら
顔 見せに来いよな
そんで また
一緒に飲みに行こうぜ
ああ～
意中の仕事に決まったら
ニコラウスのほうから
顔を見せることになると思うぜ
何だ？　そりゃ
フッ…
（ニコラウス）まあ 何だ
頑張れよ ハンス
ああ
ニコラウスもな
お互いにな
じゃあな
ああ
やりたいことか
（ベルトホルト）行ったか
はい
“やりたいことを仕事に”って
まあ すがすがしい顔で
うらやましいのか？
いや
俺は こいつが生涯の仕事だ
お前は まだ若い
死ぬほど悩め
（ハンス）
そう　こんな雪の日だった
ニコラウスに
連れてってもらったのが
♪～
きっかけで あの店に出会った
まるで
どこか異国のような雰囲気の店
見たこともない料理や酒
そこに通うたびに
胸の奥にあった思いが
どんどん膨らんでいったんだ
（ハンス）
ニコラウス 何て読むんだ？
（ニコラウス）何でも
“居酒屋「ノブ」”って
書いてあるらしい
（ハンス）“居酒屋ノブ”
（ニコラウス）さあ 中へ入ろう
（ハンス）ああ
（しのぶ）いらっしゃいませ
（大将）いらっしゃい
（しのぶ）この店は
大将と私 しのぶが
２人でやっている
居酒屋「のぶ」
ある日 なぜか お店の入り口が
異世界の古都 アイテーリアに
つながってしまったのです
冷えたビールや
大将の作る料理が評判になって
有名な詩人や貴族
皇帝家の皆さんまで
個性豊かなお客さんたちに
愛されるお店になりました
ちょっと前には
のぶは 魔女のねぐらだと
あらぬ嫌疑をかけられて
ハラハラしましたが
人と人との出会いや
おいしい料理や お酒の力に
助けられました
でも 大将は
師匠である塔原(とうはら)さんや
吟遊詩人の
クローヴィンケルさんに
味の迷いを見破られて
試行錯誤の日々です
私も 実家を飛び出して
もうすぐ１年
みんなが笑顔になれる
お店を目指して
今日も のぶは
こうして営業中です
（しのぶ）いらっしゃいませ
いらっしゃい
あら ハンスさん
ずいぶん早いな
まだ仕込み中だから
簡単なもんしか出せないけど
違うんです タイショー
うん？
俺を…
この店で働かしてください
えっ？
あっ…　どうしたんだ？　突然
お願いします！
えっ…
えっ でも 衛兵のお仕事は？
辞めてきました
辞めたって…
ちゃんと ベルトホルト中隊長に
あいさつしてきました
なんで うちなんだ？
俺…
料理人になりたいんです
ああ…
俺の親父も職人だから
弟子を取るのが
そんなに簡単なことじゃないのは
分かってるつもりです
だけど…
諦めきれなくて
この半年間…
自炊をしてみたり 食材を買ったり
勉強してきました
ノブに通いながら
料理するタイショーを見て
ノブの料理を
食べれば食べるほど
料理の奥深さを感じていったんです
タイショー
それは何が入ってるの？
（大将）しょうゆ みりんに
あと 砂糖がちょっと
（ハンス）それに 何より…
いつだって
この店にいる誰もが
うまいメシを食べて
みんな笑ってる
俺も そんな…
人を喜ばせる仕事がしたい
（おなかが鳴る音）
ハハ…
すいません
フフ…
ハンス
今日は
朝から 何も食べてないんだろ？
はい
今日
ここに来るって決めてから
食事が のどを通んなくて
これからは 毎日 朝食をとること
多少 無理しても 腹に入れろ
もし 自宅で用意できないときには
遠慮なく 店に来てもいいぞ
１人分 作るのも ２人分 作るのも
大した違いはないからな
（コンロを点火する音）
あの…　仕事の話は…
（大将）
ほら ハンス　突っ立ってないで
カウンターに座れ
大将 私の分は？
しのぶちゃんの分も用意するから
座って
やった～　ほらほら ハンスさん
えっ…　いや あの…
（しのぶ）はい
ねえ 大将 今日は なに？
今日は おでんだ
おでんといえば ハンスさんが
初めてこの店に来たときと一緒ね
ああ…
（大将）この店を開店して
少し経ってからだから
ハンスが初めて来たのは
今年の冬か
なんだか ずいぶん前に感じるなあ
懐かしいね
ああ
（ハンス）あのおでんを
ひと口食べたときから始まったんだ
これを入れてやろう
（ハンス）あのときの おいしさ
驚き 温かさ 全てが新鮮で…
ウ～ン！
（ハンス）そうだ
どんなに断られようとも
やっぱり 俺は この店で…
タイショー　やっぱり 俺…
（大将）ハンス
うちの味に
しっかりと慣れてもらわないとな
えっ？
うちに働きに来たんだろう？
店員にふるまう賄いメシだ
（しのぶ）大将の指導は
ベルトホルトさんに負けないぐらい
優しくないからね ハンスさん
ビシバシしごかれるけど
頑張ってね
（ローレンツ）
いいかげんにしろよ！
（ローレンツ）ふざけたこと
抜かしてんじゃねえぞ
このバカ息子が！
（殴る音）
（ハンス）うっ…
うるせえよ クソ親父！
（殴る音）
（フーゴ）
ちょっと やめなよ ２人とも
（ローレンツ）
この野郎　殴り返しやがったな
現役の衛兵 ナメんなよ
それを辞めんだろうが！
衛兵も辞めて ガラス職人も
継がねえって どういうことだ！
手に職をつけて
それで食っていくなんて
生半可な根性じゃできねえ！
てめえみたいな生っちょろいガキが
全くの ど素人から
やれると思ってんのか！
ガラス職人なら
フーゴ兄さんが継ぐべきだろ！
それに 俺…
本気で心からやりたいって
決めたんだよ
（フーゴ）ハンス
覚えてるか？
母さんが亡くなったときのこと
覚えてる
（ハンス）父ちゃん
昨日 母ちゃんが死んだってのに
もう仕事かよ
（フーゴ）ハンス
そうやって
何があっても 仕事仕事で…
父ちゃんは寂しくないのかよ！
ハンス　職人ってのはな
その腕一本に 全てがかかってんだ
１日 手を抜けば 自分に分かる
２日 手を抜けば 師匠に分かる
３日 手を抜けば お客に分かる
そうなれば もう
商いは成り立たない
職人として生きていくにはな
腕も心も
なまらしちゃならねえんだ
お前たちは いずれ 俺のあとを継ぐ
死んだ母さんのためにもな
俺は
この手を止めるわけにはいかない
（ハンス）親父が男手ひとつで
俺ら兄弟を育ててくれたこと
あと継ぎとして 志や技術を
たたき込んでくれたこと
全部 感謝してるよ
親父が教えてくれたんだよ
その覚悟を知ってるからこそ
俺なりの道を進んでみたいんだよ
（ローレンツ）チッ！　ハア…
勝手にしろ
仕事するぞ
父さん
フーゴ
ハンスの手
消毒して 包帯でも巻いてやれ
えっ？
職人は 手が命だからな
俺 厳しいのは慣れてるよ
頼もしいなあ
（大将）さあ 出来たぞ
おでんだ　お待ち
（しのぶ）いただきます
（ハンス）ウ～ン！
うま～い！
うん　おいしい
大将のおでんは最高だな
さすがタイショーだなあ
（大将）ハンス
その今の笑顔を 今日からは
お前さんがつくっていく側だからな
俺が…
お客さんを笑顔にする側？
ああ
はい！
俺も 自分で…
自分の作った料理で
何年かかっても
今日から よろしくな
よろしくね ハンスさん
よろしくお願いします！
アハハ…
タイショー うまい！
のぶで出すことになった
新しいメニューです
肉じゃがか
はい
新しさはないですが
これが今の自分です
うん！　ええ味や
迷いがなくなったな
はい
俺の味とも また違う
矢澤(やざわ)信之(のぶゆき)の味や
ありがとうございます
ええとこに 店 出したみたいやな
えっ？
ええ料理人の店には
ええお客さんが集まる
そして
ええお客さんが集まる店では
ええ料理人が育つのや
はい
とてもいいお客さんの集まる店です
（しのぶ）
ウ～ン　初物のゆずは いい香り
（エーファ）甘酸っぱくて爽やかな
いい香りですね～
でしょう？
これでシャーベットを作るの
きっと これなら ヘルミーナさんも
食べられるかなって
ヘルミーナさん
つわり つらそうでしたもんね
そうなのよ
…かといって
レモンや梅干しばっかりも
かわいそうだしね
よし それじゃ…
（しのぶ）砂糖をお湯で溶かして
（しのぶ）たっぷりのゆず果汁と
ゆず皮も加えて
あとは冷凍庫で凍らせながら
時折 かき混ぜてあげると
シンプルゆずシャーベットの
出来上がり
（エーファ）おお～
（拍手）
分量を計らずに
パパッと作れちゃうなんて
すごいですね
昔は よく作ってたの
久しぶりに作ったけど
手は覚えてるもんだなあ
さて…
ゆずも たくさんあることだし
追加で もうちょっと作ろうかな
最近 お客さんの食後に
シノブさん特製デザート出すと
好評ですもんね
うん　喜んでもらえてるみたい
それに 私たちの賄いの
デザートにもしたいしね
はい
（笑い声）
ねっ？　ハンス
えっ？
もう～ 聞いてなかったな
あっ すいません
ごめん ごめん　無理もないよね
皮むきに集中してるから
いや まだ全然 慣れなくて
でも その作務衣 さまになってるね
ありがとうございます
腕前のほうも期待しているからね
ハンス
はい
（アルヌ）いい香りがするなあ
（ハンス）アルヌさん
どうも
いいんですか？　また抜け出して
近隣の友好的な都市の視察も
大事な仕事だからね
それに
今日は 市参事会に用事もあってね
（しのぶ）なんか…
どうしたんですか？
すごい　仕事してるんですね
（アルヌ）アッハハハ…
まだ 遊び人のイメージが
抜けませんか？
（しのぶ）
そんなことはないですけど
それにしても ハンスくん
まさか 君が 料理人を目指すとはね
はい
衛兵を辞めると聞いたときは
うちに仕えないかと
声を掛けようと思っていたんだが
（ハンス）ありがとうございます
お気持ちだけ 頂戴いたします
何にせよ 私も 君と同じように
まだ新人の立場だ
お互い 頑張っていこう
はい
（しのぶ）アルヌさん
何か食べていかれますか？
いや 今日は遠慮しておくよ
実は
あまりゆっくりする時間もなくてね
こう見えても
侯爵ってのは 意外に忙しいんだ
そうですか
（アルヌ）
また イーサクを連れてくるよ
（しのぶ）お待ちしてます
（戸が閉まる音）
なんだか
アルヌさん 雰囲気 変わりましたね
そうね
なんか 生き生きして見えるなあ
きっと 侯爵様として
自信とやる気に
満ちてるんだろうなあって思うわ
（ドアの開閉音）
ただいま
（しのぶ）あっ おかえり 大将
誰か来てたの？
あっ アルヌさん
アイテーリアの視察だって
（大将）そっか　もう帰ったんだ
なんだか忙しいみたいで
そっか
タイショー　どうでしょうか
もう少し 皮を薄くむくように
はい
（大将）食べられるところを
多く残したいのも そうだが
野菜や果物は 皮の近くに
うまみと栄養があるものが多い
なるべく 薄くむいて
そこも お客さんに
食べてもらえるようにしたほうが
いいだろう？
はい
何事にも理由がある
ただ言われたとおりに
作業をこなすんじゃなく
それをやる意味を
理解して行うのとでは
気持ちの入れようも
変わってくるからな
今日の大将 塔原板長みたい
ああ…
ついさっき 会ってきたからかもな
塔原さん 肉じゃが どうだって？
うまいって
よかった
しのぶちゃんが
味見してくれたおかげだよ
大将が頑張ったからでしょ
（笑い声）
フフフ…
何だい？　エーファちゃん
いつか ハンスさんも そんなふうに
言う日が来るのかなって思って
（笑い声）
さて 俺は着替えてくるかな
それじゃあ そろそろ
ベルトホルトさんと
ヘルミーナさんも来ると思うから
準備しておくね
うん　頼むね
うん
さあ ハンスとエーファちゃんも
手伝ってね
（エーファ･ハンス）はい！
ハンスさん　その姿
ベルトホルトさんが見るの？
ハハッ…　初めてだよ
緊張するなあ
ゆずシャーベット食べて
落ち着きましょう
まだ ちょっと早いかな
-（エーファ）まだ早いですか
-（しのぶ）うん
（笑い声）
（カタン）帝国は コショウを
岩塩のように気兼ねなく使う財力と
海の魔物をも退治し
しかも それを食らうほどの戦力を
持つと？
（ジャン）そのとおりでございます
何だ？　この報告書は
ジャン＝フランソワ･モーント･
ド･ラ･ヴィニー
本当なのです
アイテーリアにある
居酒屋ノブという店では
みずみずしい生野菜と 鶏卵と魚卵
サラダを頼んだだけだというのに
何種類も出てきて
（カタン）アイテーリアで
そんな 新鮮かつ 希少な食材が
出されるはずがあるまい
宮殿や貴族が行く料理店なら
まだしも
街の一角にある酒場だと？
おおかた 夢でも見たのであろう
（セレスティーヌ）もう よい
（カタン）セレスティーヌ殿下
帝国が そのような財力や
流通の市場を持っているとは
にわかには信じられません
あの国は
我がオイリアや ルプシアとは違い
食料自体も そう豊富ではないはず
しかしながら…
口答えするでない！
申し訳ございません
このまま話していても
平行線ですわね
（執事）後ほど 殿下の部屋へ来て
詳しく説明してください
かしこまりました
居酒屋ノブ…
万が一つに
そのような店があるのならば
我がオイリアは アイテーリアを
見直さなければならない
（カタン）ジャンよ
見えを張って
大きな情報を
つかんだふりを
したかったようだな
違います　本当に…
自分の立場に
おごっていたんじゃ
ないのか？
これで 出世の道を⸺
絶たれるやもしれないな
（エーファ）
ウ～ン 冷た～い
いい香りねえ
（ハンス）ウーン！
甘くて さっぱりしてて
おいしい！
しのぶちゃん
何だい？　その…
甘くて
おいしそうな食べ物は
（しのぶ）大将の分も
ちゃんとあるから
俺が降りてくるまで
もうちょっとぐらい
待てなかったの？
はい はい
（笑い声）
（しのぶ）ごめんなさい
（大将）でも ホントに
おいしそうだなあ
（笑い声）
（エーファ）
うん おいしい
（ニコラウス）
みんな エレオノーラさんが
来るのを知ってて…
ヤッベえ 俺 やらかしてる
（エレオノーラ）
どうかなさいました？
（ベルトホルト）
さすが元傭兵(ようへい)だって感心するんだよ
（リオンティーヌ）
あんまり からかわないでおくれよ
あたしは運命を
超えてみせるよ
いくよ！