ううん…
うっ…
はい 誰？
美神さん たっ 助けてください！
今 何時だと思って…
襲われてるんです！
あら あんたピート？
襲われてるって
うわっ 寄るな！ ああーっ‼
きっとエミね
性懲りもなくピートの
寝込みでも襲ったんだわ
バカバカ… ふわあ～
よいしょっと
夜中でも こんな朝早くでも
お買い物ができるなんて
300年前には
考えられませんでしたね
ほんと 便利な世の中に
なったもんですね あははっ
うん？
ううーん？
小笠原エミさん
こんな朝早く
何なさってるんですか？
うわああっ！
ほんと嫌ねえ
見れば見るほど
エミにそっくりだわ
ああ～ ほんまでんな
ああ 見事だ
やめて！
あっ！ 何よ 今の
ど どうしたんですか？
美神さん
触るな！ ドスケベ
エミ？ エミなのね？
ええ？
これは本物のエミなのよ
何者かにマネキンにされたんだわ
じゃあ元に戻ったら…
殴られるぐらいじゃ
済まないわねえ
どわーっ！ ごめんなさい
覚えてらっしゃい
逆さづりにして
ムチでしばいてやるわ
ほら エミも ああ言ってる
あ あの美神さん
ああ言ってるって
私には何も聞こえませんけど
霊能力の強い者にしか
聞き取れないのよ
一種のテレパシーね
美神さん いっそのこと
このままにしておくってのは
どうでしょうか？
そうね
頼まれてもいないのに
元に戻してやる義理もないわね
何よ！
あんた友達を裏切るわけ？
なーにが友達よ！
こんな時だけ
都合のいい事 言わないで
うっ だって…
で でも～
同じゴーストスイーパーとしての
付き合いってもんが
あるわけじゃない？
ざーんねんでした
あんたとの付き合いなんて
こっちからお断りよ
美神さん マネキンに向かって
１人でどなってるのって
何か変ですよ？
そうね
ま どうしてもって言うんなら
仕事として5000万ほど
もらいましょうか
冗談じゃないわ！
あんたに払うお金なんて
一銭もないわ
あら それならいいのよ
一生マネキンのままで
この事務所の置物になるのね
わ…分かったわよ
払えばいいんでしょ
払えば
分かればいいの
それで？
どうしてマネキンになんか
なったの？
ってなわけで
美神はマネキンにされた
エミを助けるために
5000万円で
行動を開始したのであーる
それじゃエミさんは
マネキンにマネキンにされたって
言うんですか
ややこしいけど そうなのよ
動くマネキンだなんて
不気味ですね
で これからどこに行くんですか
唐巣先生の所よ
ピートのゆうべの電話も
気になるし
な 何よ！
何であんたのところに
ピートから電話があるわけ？
あんたより頼りになるって
思ったんでしょ
そりゃそうよ
ゴーストスイーパーのくせに
ただのマネキンに
やられるぐらいだもの
ひええええーっ‼
何で 私だけおいてけぼりなわけ？
唐巣先生
ああ 良かった
無事だったんですね
あっ！
ああっ マネキン！
無事じゃなかったみたいっすね
この分じゃ ピートも…
やっぱりね
ああん ピート
もっとくっついて
何でトランクなんかに…
美神くん もっとお手柔らかに
安全運転を！
仕方がないでしょ
定員オーバーなんだから
それより元に戻したら
全員から5000万ずつ
いただきますからね
ご… 5000万円ですか
美神くん 師匠の私からも
金を取る気かね？
おほほほほっ！
わたくし 商売に
私情は挟みませんことよ
おほほほほっ！
令子ちゃーん いる～？
クッキー焼いてみたんだけど
みんな お出かけか
はあ… つまんない
でも鍵が開いてたみたいだけど
ああ！
おかえり 令子ちゃん
な 何？ あなた
やーっ‼
タアーッ‼
きゃーっ‼
何？ちょっと…
これでマネキンが
４人になったってわけね
相手はたぶん
私を狙って忍び込んだのね
そこに冥子がやってきて
マネキンにされちゃったって
わけですか？
そうなのよ
令子ちゃん 助けて～
いいわよ 5000万でね
これで２億円か
それに消費税が付くから えっと…
600万円プラスの２億600万
まあまあね
金に関しては 血も涙もないな
筋金入りの がめつさですね
でも何で
ゴーストスイーパーばかりを
狙うんですか？
そこよ
相手はゴーストスイーパーに
恨みがあるんだわ
そりゃもう いっぱいいますね
美神さんのことを
恨んでるヤツだったら
ここにもいるわけよ
うるさいわね！
マネキンは黙ってらっしゃい！
あ～ら 私は令子ちゃんのこと
恨んだりしてないわよ
私は超一流の
ゴーストスイーパーなのよ！
恨みの100や200あって
当然でしょう？
恨みの数も
僕らと桁が違いますね
実際は本人が思ってる
10倍は あるだろうからな
もう いいわ
とにかく犯人のマネキンを
捜しに行きましょう
美神くん 甘く見てはいかんよ
今度の相手は
容易ならざるやつだ
心配ご無用
行くわよ
横島くん おキヌちゃん
はい 通して通して
ぜ… 全員がマネキンに
なっとるじゃないか
やるわね
どうやら私たちが来るとにらんで
先手を打ったようだわ
まだかすかに一肌のぬくもりが…
このーっ‼
まったく！
目を離すと
何をするか分かんないんだから
このケダモノは
気を付けて
ヤツは近くにいるわよ
どうやら
ここにあったマネキンが
動き出した犯人のようね
見てごらんなさい
ライトの配置がまずかったのよ
偶然できた図形が 魔法陣になって
悪魔を召喚したのよ
なるほど
ふうっ… はあ…
うわあ あっ ああーっ‼
行くわよ 横島くん
だああ はいっ
ここはプロの
ゴーストスイーパーに任せて
全員 外に出るのよ 今すぐ
は… はい！
あんたは残るの
あ… やっぱし？
手はずは分かったわね
あなたたちは地下から上へ
私は最上階から下へ調べて回る
見つけたらすぐに私に知らせて
あとはおキヌちゃんに任せるのよ
言われなくてもそうしますよん
オッケー 初めて
しかし人気のないデパートって
不気味だよな
ましてや動くマネキンが
どこかに潜んでるかと思うと
あー 嫌だ嫌だ
そんなにびくびくしなくても
大丈夫ですよ
私がついてるんですから
そ… そうだよな
あはははははっ
あーはははっ あはは…
はあ…
はあ～
３階までは何事もなかったか
横島さーん‼
うわああっ！ で 出たか‼
見てこれ 見てこれ！
あははっ かわいいー！
だああーっ‼
美神さーん！
敵もやるわね
聞こえる？ 横島くん
下手に動くと危険よ
おキヌちゃんは
電源室を見てきて
はい！
その間 俺独りっすか～
そんなのイヤですよ
もしもし 美神さん？
もしもし もしもし！
美神さん やだ
やだ 怖いよー‼
ん？
ああっ! めちゃめちゃ…
いやーっ！
か… 家具売り場か…
ハッ！ そうだ
朝まで布団かぶって
寝ちゃおうっと
寝れば怖くないもんね
こういう現実からは
逃げ出すのに限るのだ
羊が一匹 羊が二匹
羊が三匹 羊が四匹
羊が五匹 羊が六匹 羊が…
ハハハハハ…
あああ…
添い寝してあげようか？ 坊や
ぎゃー‼
横島くん 横島くん!?
返事しなさい！
まずいわ
完全に向こうのペースだわ
相手は思ったより利口…
うわっ！
うわあっ 私です！ 私！
おおお 脅かさないでよ…
電気は もう駄目です
私 横島さんの所に行って
見てきます
美神さん 美神さん
ん？
敵は非常階段から
屋上に向かっています
分かったわ
私たちは屋上に先回りするわ
あ 美神さん
うっ！
残念でした～
横島くんの声をまねて
おびき出そうと
したんでしょうけど
こっちが一枚上手だったわね
うっ！
人形ごっこは終わりよ
極楽へ行かせてあげるわ！
隠れても無駄よ！
電源が切れてるのに？
あいつが魔力で動かしてるのよ
ヒヒヒヒ ヒャハハハハ
あんたは誰？
どうして ゴーストスイーパー
ばかり狙うの？
あたしは その昔
お前の師匠の唐巣に
除霊されたのだ
その恨みを晴らすため
ゴーストスイーパー全員
マネキンになってもらう
何だ
それじゃあ恨みを買ってたのは
私じゃなくて 唐巣先生だったのね
お前も唐巣の仲間のくせに！
あっ！
うわっ あーっ！
うわっ！
しまった…
どこに隠れたの？
ここだ 美神
マネキンに
なれーっ！
フハハハハハハッ！
逃がすかっ！
美神さん
は 離せ！
ううっ！
おとなしく
マネキンになっていれば
死なずに済んだものを
ううっ
うわああっ！
ウワアアアッ！
うわああああ！
美神さん！
うっ！
はっ
美神さん！
え～い
マネキンになるのだ！
ありがとう おキヌちゃん
一度除霊されたやからが
いちいち この世に
戻ってこられちゃ迷惑なのよ
このゴーストスイーパー
美神令子が
今度こそ極楽へ
行かせてあげるわ！
たーっ！
ギャアアアアッ‼
ううっ
あっ…
ああ？
へっ？
も 戻ったー！
う ううっ
やあ美神くんが
うまく除霊したみたいだね
はい
ああーん 良かったわ～
うん？
へっ？
うふふふふふ…
ピート エミ怖かったあ～
もう大丈夫よ
みんな泣かなくてもいいのよ
令子ちゃん ありがとう
やっぱり親友ね
あら これで
5000万円なんですってよ？
でも私には関係ないか
さあ みんな帰りましょう
逃げよう
美神くんが戻ってきちゃう
5000万なんて
払える額じゃないもんですね！
当然なわけ！
うん！
だあああ～っ！
あんたねえ…
違う！ 違うってば‼
変態…
「へんたい」って何ですか？
あのマネキンたら
脱がすだけならともかく
こんなもん着せるなんて
ちょっとうれしいけど…
死んだって 許さないんだからあ！
あっ？
ねえねえねえ
「へんたい」って何ですか？
「へんたい」って
もう イヤイヤイヤイヤ！
どうやらこうやら
マネキンに乗り移った
悪魔を退治した美神であるが
除霊料の
消費税込み ２億600万円を
踏み倒されたことを
まだ知らないのであった
まったくもう！ 自分の学校で
妖怪に取り憑かれるなんて
情けないと思わないの？
横島くん
そ… それより美神さん
何で教科書持って
教壇に立ってるんすか？
ええっ？
ゴーストスイーパー美神
「妖怪ハイスクール」
生活指導室へ
たたき込んであげるわ！