（リヴィエール）こんにちは
私は魔王　リヴィエール。
（デメラ）あたちはデメラ。
（デー太）ま…　魔王リヴィエール。
ファイヤって坊やを出しなさいよ。
やっつけてプレゼントするの
魔王ムウスに。
（岩鉄）ファイヤには
手を出させないっす。
なんなのよ　あんたたち。
僕たちは…。
（岩鉄／デー太）オレカ少年団！
タンタ　行け！
（タンタ）戦士タンタ　まいる！
はぁ！　やっ。
あははは…。
うわ！
あぁ　また…　ミミトシシ！
おいちょ。
あれいこうよ。
よ～し。
（ミミトシシ）これ　これ…。
うふん。
うわっ　チュー。
ミミトシシ！
く…。
さて　パーティーの始まりよ。
メテオ！
ぐわ～！
タンタ　ミミトシシ！
（岩鉄）アヴァドン！　ん？
（アヴァドン）うま　うま…。
いけ　アヴァドン！
あば～。
おかわり。
うぅ…　みんながやられてるのに
食ってる場合じゃないっす！
きゃははは　マジかっこ悪い！
さあ　どんどんいくわよ
うふん。
チュチュチュ…。
く…。
タンタ！
うお～！
まだ走れたの？
やあ！
見なさい　天の火よ。
おほほ…。
ぐわ～！
タンタ！
ミミトシシ！
これ　これ…。
チュ…　チュー。
どうしたんでチュー？
チュー！
あ…。
く…。
うぅ…。
うま　うま…。
おいらのせいだ。
おいら
アヴァドンも全然　使えなくて…。
（アヴァドン）うまうま。
ほんと。
ダメダメのデブガエルのくせに
あたちたちにはむかおうなんて。
きゃははは！
うまうま…。
おいらは　やっぱり→
強くてかっこいい奴には
なれないのかな。
そんなことないよ！
使えないカードなんてない！
かっこ悪い
オレカバトラーなんていない！
デー太。
って　ファイヤ君なら絶対言うよ。
（デー太）自分のカードを
モンスターを信じろって。
うまうま…。
アヴァドン。
♪♪～
うまうま！
わかったっす！
うふふふ…。
とどめよ！
これで　おしまいよ。
みんな　おいらたちの後ろに
隠れるっす！
あははは！　メテオから隠れる…。
ですって！？
いけ～！
アヴァドン！
おかわり！！
（みんな）うわ～！
はあ！？　このデブガエル！
あたちたちの邪魔するつもり？
おかわり！！
すごい回復力だ。
タンタ！　ミミトシシ！
よいしょ。
うお～　うまうま！
んもう　なんなのこれ。
デブガエルが。
メテオ！
うまうま！
今だ　岩鉄君！
うお～！
あば～！
超ＥＸ技を決めるには
リズムと速さが必要っす！
うまうま…　うま～！
はにゃ？
え！？
あば～！
アヴァドンの超ＥＸ技っす！
みんな食ってやる！
（２人）きゃ～！　なんなの！？
ゲップ。
（２人）はぁ…。
（パンドラ）こりゃすげえ
お前たちの勝ちだな！
勝ったっす？
そうだよ　岩鉄君。
すごい超ＥＸ技だったな。
チュー。
俺様の特訓のおかげだぜ。
そうかな？
勝てて嬉しいっす！
んじゃ　約束どおり
そのカードはお前にやるぜ。
ゲロー！
おいらの初めてのカード。
やったね　岩鉄君　よかったね。
でもアヴァドンも岩鉄君も
食べすぎには注意してね。
（みんな）あははは。
でも気になるな。
何がっす？
((決まってるでしょう。
やっつけて　プレゼントするの→
魔王ムウスに))
なんで　あいつ　ファイヤ君のことを
「プレゼント」　なんて言ったんだろう？
あっ　熱いっす！
（デー太）ラマンダーだ！
さっきまで　マンダーだったのに
進化してる…　なんで！？
危ないっす！
うわっ！！
炎の魔法陣…　こんなのって…。
うっひゃ～！　マックスやばいのが→
来ちまったようだな　うひ～！
（２人）うわ～っ！！
（ファイヤ）チクショー！　いったい　何が
どうなってるんだ！？
あぁっ！
デー太　岩鉄！
どうしたんだ！？
（ケロゴン）ケロ…。
ファイヤ君…。
に…　逃げるっす…。
ケロケロ～！
（ムウス）時間つぶしにもならん
虫ケラだったな。
何だ？　あの炎は…。
ケロゴン…。
ケロ！？
ケロ～！！
（ムウス）我が名は　魔王ムウス。
待ちかねたぞ　俺牙ファイヤ。
お前が　魔王ムウス！？
（デー太）ファイヤ君…。
ダ…　ダメっす…。
てめえが　デー太と岩鉄を！！
ふふふふふ…　思ったとおり。
少しは　相手になりそうだな。
ダ　ダメ…　そいつは…。
勝負だ！　魔王ムウス！！
ふん　よかろう。
さぁ　戦いの場へ招待しよう！
ファイヤ君…。
ケ…　ケケロ…。
どうした？　ケロゴン。
ケロー！
ケロゴン！？　おい　ケロゴン！
ケロゴン…。
おぅ？
さぁ　俺牙ファイヤ。
貴様が　最も恐れるであろう
我が力を知るときがきたのだ。
おもしれえ。　どんだけ強いか→
見せてもらおうじゃねえか！
ふっふっふっふ…。