(ﾋｰﾄ)
おお なんかﾊﾟﾜｰがわいてきたぜ｡
(ﾌﾛｳ)これは いったい？
(ｻｯｶｰﾗ)ﾐｰのﾊﾞﾄﾙに余計なまねを！
逃げたか｡
(ﾌｧｲﾔ)行っけ！ ﾌﾛｳ ﾋｰﾄ！
うお～！
はぁ～！
ﾋｰﾄ！ ﾌﾛｳ！
(ﾊﾟﾝﾄﾞﾗ)おうおう ついに本気か？
ﾊｯﾊ 多少ﾀﾞﾒｰｼﾞが
回復したからといって➡
状況はﾁｪﾝｼﾞしないぞ｡
それに どちらにせよ
ﾀｲﾑは ﾅｯｼﾝｸﾞだ！
ｹﾛｺﾞﾝたちを助けるぞ！
おう！
はい！
ﾊｯﾊｯﾊ！
このｼﾁｭｴｰｼｮﾝで
そんなことが言える➡
ｷｯﾄﾞのｸﾚｲｼﾞｰなところ ﾍﾞﾘｰﾗｲｸだぞ｡
うお～！
はぁ～！
くらえ！
(岩鉄)頑張るっす！
(まゆゆ)ﾛﾋﾞﾝ よけろ！
(ﾃﾞｰ太)ｸﾌﾘﾝ ﾐﾐ 来るよ！
(ｸﾌﾘﾝ)ぐわぁ！
(ﾐﾐ)わぁ！
(ﾎｯﾌﾟ)おっと ｽｶﾙﾎﾞｰﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ
圧倒的です！
これは もう時間の問題か？
くっ…｡
む…｡
大丈夫 落ち着いて｡
僕たちは いくつも
ﾋﾟﾝﾁを乗り越えてきた｡
ここで諦めるもんか！
ﾃﾞｰ太！
ﾁｭｯ！
考えるんだ あいつに勝つ方法を｡
そして勝って ｽｶｰﾚｯﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝたちを
ﾌｧｲﾔ君に戻すんだ｡
あっ！
ｵｰ ﾏｲ… せっかくのﾀﾞﾒｰｼﾞ回復も
ﾑﾀﾞだったみたいだな｡
ﾌﾛｳ！ ﾋｰﾄ！
じゃあ ﾑﾀﾞじゃないところを
見せてやるよ｡
ﾉｰ さっきから
元気なのは ﾏｳｽばかりだ｡
言ってろ！ ﾌﾛｳ 行くぞ！
はい！
またﾌｰﾙの一つ覚えの正面突破か？
ﾐｰも そろそろ飽きてきたぞ｡
はっ！
えりゃ！
ｵﾗ！ ｵﾗｵﾗｵﾗ…｡
ふ～ん ﾕｰたち
さっきと同じじゃないか｡
ふう… ん？
俺 杖 どこにやったんだ？
ﾎﾜｯﾄ？
ﾎﾜｯﾄ？ ﾎﾜｯﾄ!?
ﾁｬﾝｽだ ﾌｧｲﾔ！ ﾌﾛｳ！
うお～!! ﾌﾛｳ 行くぞ！
はぁ～！
ﾎﾜｯﾄ!?
超ＥＸ技！
ｴｸｽﾄﾘｰﾑﾄﾞﾘﾌﾄ！
うお～!!
さっき吹っ飛ばされたときに
狙って投げたのですね｡
そういうこと｡ 俺の杖はつえ～！
ほ～ やるね｡
ふふん！
ﾊｯﾊｯﾊ！
ｲｴｽ！ なかなか
ｽﾍﾟｸﾀｸﾙな攻撃だったぞ｡
なに!?
お返しだ！
ﾋｰﾄ！
(２人)うわぁ！
ﾌﾛｳ！ ﾋｰﾄ！
ﾋｰﾄ 油断しすぎです｡
わりぃ…｡
僕も わりぃです｡
え？
どうやら ここまで｡
(ﾋｰﾄ)ﾌﾛｳ！
すみません ﾋｰﾄ｡ １人にして｡
ふっ… 上出来だぜ｡
ﾌﾛｳ！ くっ…｡
ﾍｲ ﾌｧﾆｰｷｯﾄﾞ｡
ﾍﾞﾘｰﾍﾞﾘｰｴｷｻｲﾃｨﾝｸﾞだったが
いよいよﾌｨﾅｰﾚのようだな｡
ｸｯ ｸｿ… ｵｰﾊﾞｰﾋｰﾄか｡
ﾋｰﾄ 立ってくれ！
ﾌｧﾆｰｷｯﾄﾞ 諦めが悪いぞ！
そこがﾌｧｲﾔ君のいいところさ！
ﾃﾞｰ太！
お待たせ ﾌｧｲﾔ君！
(咆哮)
ほう ｽｶﾙﾎﾞｰﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝにｳｨﾝしてきたか｡
ふふ…｡
(ﾃﾞｰ太)ｸﾌﾘﾝ！
[ﾏｲｸ]何だ 何だ 何だ!!
ｸﾌﾘﾝが ひたすらﾐﾐを守っている！
往生際が悪いぞ！
(ﾃﾞｰ太)耐えて ｸﾌﾘﾝ！
あぁ～っと
ｽｶﾙﾎﾞｰﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝＥＸ技です！
これが
とどめになるでしょ～ﾀｲﾑ！
守りきってみせる！
うぉ～!!
さざれ石化の息だ!!
(ﾃﾞｰ太)ｸﾌﾘﾝ！
ﾃﾞｰ太 ﾐﾐ 後は任せたぞ！
(ﾃﾞｰ太)ﾐﾐ 超ＥＸ技！
ﾁｭ～ きた!!
ﾊｲｸﾗｽ･ｻﾗﾏﾝﾀﾞ!!
なんとなんと逆転!?
ｽｶﾙﾎﾞｰﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ 敗北で～す｡
ﾎｰﾎｰ なかなかやるな ﾒｶﾞﾈﾍﾞｲﾋﾞｰ｡
ん？
ん～？
(ﾊﾞｰﾝ)出られた！
(ﾛｯｸ)ったく せまっくるしい
とこに入れやがって｡
ｵﾆｷﾞﾘﾎﾞｰｲ ｱﾝﾄﾞ ﾏﾕｰﾕもか！
やっと戻ったっす｡
岩鉄！
よう！
まゆゆ！
どうやら勝ったのは
僕だけじゃないみたいだね｡
ｲｯﾂｱ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
ｻｯｶｰﾗ様 このｷｯﾄﾞたち
追い詰められても諦めな～い！
勝ったっす！
(ｺｯｺ)ｷｷｷｰ！
よし 勝った！
土壇場で
大逆転されてしまいました｡
申し訳ありません ｻｯｶｰﾗ様｡
お前らすげえな｡
うっす｡
当然だよ｡
僕らはｵﾚｶ少年団だからね｡
あぁ そうだな｡
あとは俺がｻｯｶｰﾗを倒すだけだ！
ﾊｯﾊｯﾊｯ…
そうこなくてはな!!
邪神黒ﾋﾞｰﾙだ!!
はっ？
まさか…｡
(ﾍﾞｰｼﾞたち)ﾖﾛｺﾝﾃﾞ ﾖﾛｺﾝﾃﾞ
ﾍｲｵﾏﾁ ﾍｲｵﾏﾁ！
ﾌﾟﾊｧ～!!
ｸｩ…｡
ｶｧ!! ﾗｧ～!!
(みんな)えぇ!!
こいつは厄介だな｡
おっと 容赦なしです｡
ｻｯｶｰﾗ様 ここで邪神化だ!!
ｶﾓｰﾝ！ 俺牙ﾌｧｲﾔ！
こっからがﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄだ！
邪神化なんか知るか！
とにかく ぶっ倒す!!
さぁ 俺牙ﾌｧｲﾔ 威勢はいいが
残るはﾋｰﾄのみ！
勝負はついたも同然です！
それは… どうかな？
ﾋｰﾄ！
ん～ ｺﾞﾗﾄﾞｯﾄﾞ！ ﾚｰｽｶｯ！
(咆哮)
召喚魔法！
よっしゃ！
くっ…｡
ﾋｰﾄ！
火炎召喚士ﾋｰﾄ｡
もう ﾋｰﾋｰっと言いたいが
あとﾋｰﾄ踏ん張りしてやるぜ！
ｲｼｺﾝﾈｱｰｸ ﾝｰﾊﾞ!!
俺は 火炎の騎士ﾊﾞｰﾝ！
ﾋｰﾄ！
ﾗｽﾄいくぜ｡
ｲｼｺﾝｲﾁｱｰﾄﾞ ｸｯﾛ！
ﾋｰﾄ…｡
これで 召喚士は
小休止としようかん｡
じゃあ 帰んぜ
火炎召喚士だけにな｡
ﾋｰﾄ！
うお～っ！
大地の騎士ﾛｯｸ！ 山もとどろく！
んなことは どうでもいい！
俺は倒す！ てめえは絶対に倒す！
ﾊｯﾊﾊﾊ！ ﾌｧﾆｰだ 実に ﾌｧﾆｰだぞ｡
ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾒﾝ！
お待たせいたしました！
本日のﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄ！
[ﾏｲｸ]怒涛の無制限一本勝負 ｽﾀｰﾄ！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
時間がないんだ！
無制限ってわけにいくか！
行け ﾛｯｸ！
うお～っ！
ﾊﾞｰﾝ！
て～っ！
ｽｶｰﾚｯﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
(咆哮)
[ﾏｲｸ]ﾖｵ ﾖｵ！
[ﾏｲｸ]ﾖｵっと強いぞ ｻｯｶｰﾗ様！
なんという強さだ！
ﾊｯﾊｯﾊﾊﾊ！
うお～っ！
(２人)うわっ！
なんだと!?
吹っ飛ばされたっす！
なんて強さだ！
[ﾏｲｸ]ｻｯｶｰﾗ様の強さは桁違いだ！
次元が違います！
おら～っ！
(２人)うわっ！
邪神って こんなに強いのか…｡
いや おかしいよ｡
[ﾏｲｸ]ｻｯｶｰﾗ様 強さ 無限大 無敵のﾊﾟﾜｰ
最強最大 ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ！
あ！ ＤＪが何かしてるんだ！
(２人)え？
[ﾏｲｸ]ｻｯｶｰﾗ様には 誰もかなわない！
ﾜﾝｱﾝﾄﾞ ｵﾝﾘｰ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
みんな ﾓﾝｽﾀｰ講座の時間だよ｡
今日のｶｰﾄﾞは 古神官ﾎｯﾌﾟだよ｡
ＤＪﾎｯﾌﾟと
魔界ｴｰﾙを合体すると作れるんだ｡
魔界ｴｰﾙは 魔界ﾋﾞｰﾙと邪神黒ﾋﾞｰﾙを
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞするとできるんだって｡
じゃあ またね｡
＜ﾄﾞﾗｺﾞﾝｱｰｽ…｡
ここは 神と人とﾓﾝｽﾀｰとが
共存する世界｡
ﾓﾝｽﾀｰを操り ﾄﾞﾗｺﾞﾝの
大いなる力を宿した秘宝を求め➡
世界中を旅する者…｡
人は 彼らをﾄﾞﾗｺﾚﾊﾞﾄﾗｰと呼ぶ｡
最強の称号 ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾏｽﾀｰを目指し➡
ﾄﾞﾗｺﾚﾊﾞﾄﾗｰは 今日も旅を続ける＞