（碓井）生姜谷救助に勝ったぞ～！
（五十嵐）不破救助　庁内選考
トップ通過～っ！
（一同）おお～っ！
（十朱大吾）すみませんでした。
あの時は俺　驚いて…。
自分には
発想がなかったから…。
碓井さんが
ああ言ってくれるまで➡
五番員の人に
体重を落としてもらうなんて…。
誰かが　何かしてくれるなんて
考えてなかった。だから　すごい。
（斧田　駿）《大吾。こいつの
こんな顔　初めて…》
♬～
俺は不破救助に来て
わかりました。
救助隊員は救助隊員に
助けてもらうんだってことが➡
だから　チームなんだって。
ありがとうございます。
♬～
（祖母）
へぇ～　駿も上手くなったねえ。
だろ？食当で
メッチャ鍛えられてるからさ。
＜食当　すなわち　食事当番。➡
消防署では
持ち回りで食事を作る＞
まあ　もっと上手い奴がいるけど
包丁さばきも全部。
まったく　かなわね～んだよ➡
同期で一緒の救助隊の奴。
出会った時は最悪でさ。
｟ハァ　ハァ…｠
｟なあ　たった５０人が　ここで
巡り合ったんじゃねえか｠
｟仲間だろ｠
｟７４９…７５０…｠
｟ヨシッ。ハッ…｠
｟仲間じゃない｠
全然　心を開かね～し
話もしね～し　でも…。
♬～
｟うう…！んん～ッ！｠
｟んんッ！！｠
（ゴキィ…）
♬～
｟俺…入れます！｠
（山上）｟全員バックアップだ。
進入口の周囲を警戒｠
♬～
｟進入！！｠
《うそだろ…》
♬～
現場での「行い」で
見せていくっていうか➡
言葉じゃなくてさ。
｟タラップ展開！
リペで行くぞ！｠
♬～
｟駿！｠
｟これで呼吸確保！｠
♬～
｟ハッ　ハッ　ハッ…｠
｟大吾　その人はもう…｠
｟ハッ　ハッ…｠
♬～
｟再進入！｠
｟誰かいますか！？
救助隊です！｠
♬～
《おかしい…さっきの２５２
ひとりきりとは…➡
あとの人は？》
♬～
｟全室検索完了！｠
｟駿　ベランダだ！｠
♬～
｟大吾！お前　早くっ！➡
ボンベが！｠
（警報音）
｟最後の１人だ｠
立派なんだよ➡
俺も　あんな風に
なりたいって思ってる➡
口数　減らして…。
駿…。
ばあちゃん　俺➡
なって良かったわ　消防官。
あいつに出会えて。
あんたは
スグに夢中になるからねぇ。
え？
え～と　ホラ
あっ　そうそう　中村　雪ちゃん。
高校の時の。
♬～
｟あのさ　中村って
消防士　好きなの？｠
｟もし消防士になれたら俺と…
お願いしまっす！｠
（祖母の声）
あの子のこと話してた時と
おんなじ顔だよ。
ハァ？あほか　何言ってんだよ。
まあまあ　もっと聞かせてよ➡
死ぬほどヒマなんだよ
検査入院って。
ポットに水　入れてくる。
大吾！？
あっ…。
マジか。今　ちょうど　お前の…。
あ　俺さ　ばあちゃんが一昨日から
検査入院してて…➡
お前も　お見舞い？
ああ。
そっか…。
母親が入院しているんだ。
１１年間　植物状態なんだ。
自殺未遂さ。
大吾…。
原因は父。
父が犯罪を犯したんだ➡
それで絶望して…。
待て！
もう　いい…もう　いいよ。
ごめん。
つらいこと話させたな。
つらい？フッ…。
何てことはない。雪に比べたら。
雪？
《どうして　雪が出てくるんだ…》
俺の父親のせいなんだ。
雪の家族が死んだのは。
えっ？
ホテル・ニュースナイシスの
社長は➡
俺の父親なんだ。
えっ！？
（司会者）
｟皆様　本日は　ホテル・
ニュースナイシス火災➡
十周忌　追悼祈念式に
ご参列いただきまして➡
誠にありがとうございます｠
📺（キャスター）｟高校卒業とともに
消防官として➡
働き始めた雪さんですが➡
東京消防庁初の
快挙を成し遂げられました｠
《雪が…ニュースナイシス火災の…》
📺（キャスター）
｟女性初　しかも最年少で➡
突破されたのです｠
（レポーター）｟あの不幸な火災から
１０年目にして➡
大きな花を咲かせましたね｠
（中村　雪）
｟ありがとうございます｠
（レポーター）｟やはり　ご家族や
ご自身のような➡
被災者を救いたいという思いで➡
この道を選ばれたのですか？｠
♬～
｟それもありますが…｠
｟エネルギーを…➡
ここへ向けるしか
なかったからです｠
♬～
（レポーター）
｟ホテル側の消防法違反について
今　どう思っておられますか？｠
（レポーター）
｟被告の獄死については？｠
♬～
｟あの火事は　人災です｠
雪は　まだ知らない。
♬～
｟あの社長が
今も生きていたら…私…｠
｟殺…｠
えっ！？
すまん　駿。
ずっと言おうと思ってた➡
でも　言い出せなかった。
すまん。駿。
そうそう。この先の個室に
入院されてる方ね➡
息子さんが消防士なんだって。
なんでも　あんたと同じ年格好の➡
ホラ　おばあちゃん
人とすぐ仲良くなるだろ？
あんたと一緒で。
院内の噂話とか
色んな人が教えてくれてさ。
あ…。
駿…。
（祖母）そう　やっぱり。
同僚かい…。
ばあちゃん…あれ　教えてくれ。
作り方…グラタン。
（祖母）試されるね。
あんたの「男」がさ。
｟う～ん　痛…｠
｟ですので…｠
｟ん？｠
｟お願い致します。➡
助教の胸に納めておいて
いただけないでしょうか｠
《十朱？》
｟自分　何でもしますから｠
｟そんなことを
言ってるんじゃない｠
｟このとおりです｠
《何か　わかんね～けど➡
とにかく…》
《十朱のヤローにも弱点が！？》
｟同じチームになったら➡
ロープで繋がって
一緒に進入するハメになる。➡
何か後ろめたいことを
抱えた奴と｠
｟ハァ　ハァ…｠
｟言えよ。何か頼んでたろ？
山上助教に。➡
誰にも言わね～から。➡
俺らに話せば
気が楽になるかもしれね～だろ｠
♬～
《俺は何てことを…》
回想
（八重子）
あれ。大吾君　帰っちゃったよ。➡
どうしたの？
ああ　なんか　あいつ
用事が出来たって。
大吾の奴…➡
あいつ　気を利かせたな。
さすがだ。
現在
《あれは　きっと…》
♬～
《会えなかったんだ。
とても…雪に》
♬～
｟なあ　大吾。この前　お前が
気を利かせてくれたおかげで➡
俺　少し　雪と仲良くなれたかも｠
｟初めて俺のこと
ちゃんと見てくれたんだ～。➡
ウン…じっと見てさ➡
あの　すいこまれるような目で…➡
「駿　すごく変わったね」って。➡
ヘヘッ｠
♬～
｟何だよ…何か返事しろよ！｠
｟あっそ｠
｟はは～ん　もしかして
今になって後悔してる？➡
あっ　お前も雪のことスキで…｠
｟え…？｠
｟冗談でも言うな！
そんなこと…｠
♬～
《バカすぎる　俺は》
《大吾…》
（チャイム）
駿…。
メシだ！
今　作った。
あ…。
上がるぞ～。
は…。
さあ　食おうぜっ。大吾！！
あ…。
おふくろが
よく作ってくれたんだ。
どうだ？
うん　美味しいな。
今度　食当で作ろうかなって。
作り置きしてレンチンすれば➡
消防メシにもイケると思うんだ。
手伝って…くれよな。
《何だよ　この部屋➡
電子レンジどころか
何もね～じゃね～か》
《救助だけかよ》
《あれから１つも
増えてねぇな…》
《もうすぐ応援も来る…
きっと…何とかなる》
｟ハァ　ハァ　ハァ…｠
｟パイプを　吸ってください！➡
ハァ　ハァ…呼吸を…。➡
ハァ…ハァ…ハァ…。➡
呼吸を…｠
《お前　人生それだけかよ！》
｟いいか　駿。
死んだ人は帰らないけど➡
これから死ぬかもしれない人を
救うことは　出来るだろ…。➡
だから救助隊は
泣いてるヒマはないんだ｠
♬～
駿。
（ズズッ…）
ありがとう。こんな俺と
友達になってくれて。
｟椿士長｠
（椿）｟ん？｠
｟椿さんは…
何か　おふくろみて～っす！｠
｟え…オカンじゃね～よ
何だそりゃ！｠
（大吾の声）
俺のために泣いてくれて。
（ズ…）
俺は消防官になって良かった。
お前と出会えたから。
♬～
（ズーッ）
《たぶん　この時の
大吾の言葉だろう。➡
俺の人生で➡
一番　嬉しかった言葉は》
♬～
（五十嵐・駿）せ～の！
大吾　脱ぐのか？防火服。
嵩張る。
カラビナ　支点替え。
行きます！
♬～
ゆっくり～！
触れるなよ！
♬～
う…ううっ…！
大吾！
♬～