ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾌﾞは超ｴﾈﾙｷﾞｰ体
ﾊｲﾄﾛﾝで強化されたﾓｽﾞｰを
打ち破ることができた
しかしデストピアは
同じハイトロンを
エネルギー源とする最終兵器
ダーク砲を積んで飛び去った
ダーク砲は
ハイトロンエネルギーによって
生命体だけを
一瞬にして原子に分解し
消し去ってしまうのである
今度こそダーク砲の威力を
見せてやる
急げ！
ん？くっ
ゴーグルファイブ！
なぜ ここに？
ダーク砲にも弱点はある
何？
超エネルギー体ハイトロンを
使わねばらならないことさ
ﾊｲﾄﾛﾝｴﾈﾙｷﾞｰは あまりに強力すぎる
この探知機でダーク砲が
その中にあることは お見通しよ
一歩も通さん
おのれ
チーターモズー
やれ！
ターボエンジン 全開！
あっ
うわっ
ゴホッ ゴホッ…
あっ
消えた
あっ　逃げ足の速い奴だ
デスマルク大元帥
お呼びでございますか？
うん　お前にデスダークの命運を
懸けた任務に就いてもらいたい
私ごときが？
いや
お前は これまで
女スパイとして よく頑張った
そのデスダークへの忠節ぶりは
わしが一番よく知っておる
実はな…
デスギラーは
もう当てにはしておらんのだ
この作戦が成功した暁には
お前を大臣に取り立てようぞ
私が大臣に？
それくらい大切な
命懸けの作戦じゃ
苦しむかもしれんが
お前なら きっと耐えられる
どうじゃ？
お前の最高の忠節ぶりを
見せてくれんか
やります！
デスマルク大元帥のためならば！
うん
ベラ　ベス
ハイトロンシャワー
成功だ
わしの手にかかれば
ハイトロンエネルギーで
いつでも自由自在に
透明になることができる
例のものを
ゴーグルファイブとコンボイは
交代で最終兵器ダーク砲の
監視態勢をとり続けてきた
さあ 交代だ ほら
さあ 春男　交代だ
よいしょ
黄島さん
あっ
交代だってば
(電子音)
ハイトロンエネルギー 反応あり！
北浦海岸を通り 東京へ向かってる
また出てきたか　よし 出動だ
出動？
寝ぼけてんじゃないの
おおっ
ん？
ゴー！
来たな ゴーグルファイブ
おのれ　またも感づかれたか
ダーク砲は絶対に使わせないぞ
チータープラグ！
うわっ！うわっ！
ええい ダーク砲で
ゴーグルファイブを消してしまえ
ゴーグルキック！とう！
とう！
とりゃっ！
ええい　たーっ！
とう　ていっ　うっ
ええい　それっ！
とりゃっ　とう！
イエロー
ダーク砲を破壊するんだ
オッケー　とりゃっ！
そーれっ！
そりゃーっ！
あちゃ ちゃちゃちゃちゃ
あーっ！
すげえな
正常に作動しなかったから
この程度で済んだ
恐るべし ダーク砲
来たな
ん？
どうした？
いや…
総統タブー　透明女マズルカは
まんまとゴーグルクーガーに
乗り込みました
これでゴーグルファイブの基地を
突き止めることができます
素晴らしい
基地さえ破壊すれば
ゴーグルファイブなど
恐れるに足らん　ハハハハハ
マズルカのバカめ
体内に爆弾が
仕掛けられているとも知らず
ついに突き止めたわ
未来科学研究所
(電子音)
あっ　第１チェックポイント
チーターモズーが出現しました
えっ？
第２ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄに向かっている
ゴーグルマシーンとクーガーが
出入りする道順には
５ヵ所のチェックポイントがあり
未来科学研究所へ近づく者を
常に監視していた
第３チェックポイント 通過
来るわ
確実に こちらに向かってくるわ
第４チェックポイント 通過
よし 出動！
おう！
ああ やっと奥へ入れたわ
指令室はどこかしら？
(電子音)
ヘヘヘヘヘッ
どうやら この近くだな
よーし
第５チェックポイント 接近中
第５チェックポイント 通過
フヘヘ　どうやら
ますます近づいたぞ
ん？モズー
現れたな　こっちだ
追いついてみろ
逃がすもんか
フン　頑張れよ チーターモズー
あとは俺が引き受ける
フフフフッ
それっ
おお　ここが秘密の入り口か
マズルカめ
ここまでは上出来だぞ
ハー… 広い
なんて広いのかしら
指令室は一体どこに？
うっ 苦しい…
どうして
こんなに苦しいのかしら
どうしたんだ？レッド
どうやら俺たちは
大変な間違いをしていたようだ
チーターモズーは正確に
第５チェックポイントまで来た
しかし ただ尾行してきただけで
そこまで来れるだろうか
誰かが手引きを
しているとしたら…
第３通路に侵入者あり
監視カメラに切り替えろ
了解
誰もいないわ
よし 向こうを探せ
わあっ！
うわーっ！
フハハッ やった やった
やったぞ
フハハハハ…
うっ どこだ？
こっちだ
ゴー！
おのれ
ゴーグルレッド！
ゴーグルブラック！
ゴーグルブルー！
ゴーグルイエロー！
ゴーグルピンク！
戦え 大戦隊ゴーグルファイブ！
勝負だ　いくぞ！
ゴー！
とうっ
とーりゃっ！
ハッ　とりゃっ　わっ
とーりゃ　ていっ　ええい
とーりゃっ　おりゃあ！
おりゃっ　そりゃっ！
ええい　やっ！
はっ　とあっ！
とう　てやっ！
おのれ
待て！
勝負！
えいっ
チータープラグ　おりゃっ！
あーっ！
うわーっ！
チーター排気ガス！
わっ！
ターボハイパワー！
いくぞ
あっ
危ない　気をつけろ
ああっ
わっ　わっ　わっ
うわーっ
うわっ
あっ
うわっ わっ
待て待て待て 待ってくれ
わーっ　痛え
わっ
わっ また来るのかよ わーっ
わーっ 痛っ
イエロー　大丈夫か？
何とか
うわっ
わっ
あっ
ブラック　ブルー！
うわっ
ええい　こいつ…
よし ゴーグルサーベル！
どわっ
おのれ
ブルージェットダッシュ！
ハイパワー！
いくぞ
勝負だ チーターモズー！
とう！
どーっ　ああっ！
ゴーグルキック！
とう！
とりゃ！
あーっ
よし ゴーグルスカイだ！
ゴー！
サーベルアタック！
ああっ
ゴールデンスピア！
ゴー！
レッド！
ブラック！
ブルー！
イエロー！
ピンク！
ゴーグルゴールデンスピア！
おっ
いくぞ！
おう！
ワン！
ツー！
ゴー！
アタック！
あーっ！
おのれ
チーターコング 発進！
リフレッシュパワー！
いくぞ！
ゴーグルシーザー 発進！
おう！
ええい マズルカめ
早く ここを開けぬか
ハァ… あれが入り口だわ
誰かシューターから来るぞ
でも誰もいないじゃないか
あっ 何か聞こえたかい？
誰か来たみたい
ゴーゴーチェンジ
合体 完了！
チータープラグ！
うわっ
ええい 遅いぞ マズルカ
やはりハイトロンシャワーが
強すぎた
死ぬなよ マズルカ
敵の基地を破壊するまで
頑張るのだ
マズルカ！
あっ
えっ
デスマルク大元帥
ついに敵の指令室に
たどり着きました
うっ　ええい
うっ
あっ
ええい
コンピューターが…
あっ
ええい！
おおっ　突撃！
向こうだ
それっ
研究所が危ない
よし ハンドミサイル 発射！
ビクトリーパンチ！
地球剣 電子銀河斬り！
地球剣 電子銀河斬り
うわあっ！
研究所へ急げ
ｵｯｹｰ　ｺﾞｰｸﾞﾙｼｰｻﾞｰ 発進！
こっちだ
ああっ
やっちまえ
どけ！
待て
ん？ハハハッ やったぞ
わっ
ええい
ん？マズルカ！
デスギラー将軍　私はやりました
お前　まだ生きていたのか
何ですって？
バカめ　女スパイごときが
デスダークの大臣になれると
信じていたのか？
お前は だまされて
透明人間にされたのだ
その体の中には
デスマルク大元帥の手で
爆弾が取り付けてあるのだ
爆弾を？
えっ？
お前が死ぬと同時に
爆発することになっていたのだが
こうなったら俺が爆発させてやる
このスイッチでな
ああ…
フン　さらばだ
あっ
ハハハッ ハハハッ
おっ
デスギラー！
貴様ら…
待て！
あっ マズルカ！
どうして ここに？
ええい
おっ　この…
大変よ　あのスイッチを押すと
マズルカの体が爆発するのよ
何？
大変だ！
ええい
うっ
離せ
みんな 避難するんだ
早く
ええい
うっ…
よくも だましたわね
おのれ デスマルク大元帥
将軍　道連れにしてやる！
覚悟！
この… くっ…
あっ
えーい！
伏せろ！
ついに未来科学研究所の指令室は
破壊されてしまった
ゴーグルファイブの
運命は いかに？
コンボイと さゆりの運命は？
主を失ったゴーグルシーザーは
むなしく秘密基地の上空を
飛び続けるだけであった
デスマルク大元帥の陰謀により
マズルカはゴーグルファイブの
秘密基地を爆破して死んだ
デスダークが勝ったのか？
本郷博士が帰ってきた
しかも第２の秘密基地を作って
宿敵デスギラー将軍が
最後の勝負に出た
大戦隊ゴーグルファイブ
｢将軍！最後の挑戦｣
ハラハラドキドキ 負けるなよ