（ミナ）小此木　現状を報告。
（小此木）はい。
０２４５より　周辺住民の避難➡
始まっています。
🔊緊急怪獣警報　緊急怪獣警報。
🔊震源地は相模原。
周辺住民は➡
自衛隊の誘導に従って
避難してください。
🔊繰り返します。　周辺住民は…。
なんで相模原なんだよ。
防衛隊　まだかな。
お母さん　トイレ。
⚟慌てないで。
すぐ次の車両が来ます。
落ち着いて行動してください。
車両は十分にあります。
自衛隊との連携は？
（小此木）レオンモール駐車場に➡
自衛隊
特科連隊指揮所を設営中です。
⚟ＦＯを展開。
⚟観測所　設営完了。
避難誘導の情報を求む。
本獣のほうは　どうか？
（小此木）神縄断層で発生後
地中を　成長しながら移動。
増殖期に入り
地表に姿を現したと思われます。
本獣の出現に合わせて
大量の余獣も出現しています。
（中之島）おいおい
どんだけいるんだよ。
（保科）幸い　討伐区域は
遠くありませんね。
周辺被害を考慮すると
本獣の撃滅は　討伐区域の内側➡
地区ブラボーが最適と思われる。
本獣は私が担当する。
狙撃ポイントは　地区エコー。
ここなら
東京環状に沿う形で敵を狙える。
本作戦を　以降
相模原討伐作戦と命名する。
各員　健闘を祈る。
♬～
（保科）覚悟は　えぇか？
怪獣退治の時間や。
《レノ：初任務…》
《キコル：怪獣８号…
まだ信じられないけど。
失望させないでよね　日比野カフカ》
（カフカ）うぷ…。
えっ。
うぷぅ～！
（キコル）イヤー！
副隊長！
先輩が吐きそうです！
すっ　すみません。
緊張で食いすぎました…。
（保科）普通は
食えへんようなんねん！
（伊春）窓　開けろ！　窓！
（キコル）吐いたら殺す！
（伊春）何やってんだ　オッサン！
命だけは！
♬～
《ここが討伐地区。
あれが　今回の本獣…》
♬～
作戦を伝える。
（保科）本獣は
亜白隊長の隊が担当する。
問題は
無数に生み出されている余獣や。
この討伐区域は
討伐用に　重要機関や➡
主要交通網を置いておらん。
君らの仕事は　この区域から
余獣を出すことなく➡
処理すること。
達成不達成で　被害の大きさ➡
復興にかかる費用　期間が
大きく左右される重要な仕事や。
もちろん新人を含む小隊は
最後尾での配置になるが➡
言いかえれば➡
君らが最後のとりで
ということや。
質問あるヤツ　おるか？
よし。
訓練場で
いくら　いい成績を出しても➡
命は一つも救われない。
戦場で力を示してみせろ➡
ヒヨコども。
（伊春）よっしゃ　いくぞ～！
（隊員たち）おぉ～！
おぉ～！
うお～！
（隊員たち）おぉ～！
ほな　よろしく。
こちら　自衛隊　特科連隊指揮所。
住民の避難　および
観測所　設営完了。
了解。　ご協力　感謝します。
（小此木）各小隊　および
自衛隊の準備　完了しました。
亜白隊長の配置までは
あと　８分。
📱いよいよですね　先輩。
あぁ。　俺は
ここで　いい仕事できなきゃ…。
｟このままやと
お前は正隊員になれん。
３か月後には　クビやで｠
あとがねえ。
📱緊張　焦り…。
いろんなプレッシャーが
のしかかってきてる。
なのに　なんでだろうな。
すっげぇ　ワクワクしてる。
《そうだよな。　ずっと
やりたかった仕事だもんな》
📱先輩。
ん？
絶対　成功させましょう　初任務！
おう！
📱（小此木）地区エコー➡
余獣の侵入を確認！
《来た！》
行くぞ　キコル。
なんで　アンタが命令すんのよ！
死ぬなよ　市川！
📱先輩こそ！
おっしゃあ！
初任務　成功させるぞ！
どりゃあ！
とっ　とっ　ほっ…。
（小此木）亜白隊長
狙撃ポイントに配置完了。
地区ブラボーへの本獣の誘導➡
および火力支援　お願いします。
📱了解。
📱こちら
自衛隊　特科連隊指揮所➡
防衛隊に対する火力支援
開始します。
♬～
さて　始まったな　デビュー戦。
まずは　先輩たちの➡
どぎもを抜いてみせろ。
（爆発音）
《始まった。
けど　試験のときとは違う。
妙に落ち着いた感じだ。
スーツが答えてくれるのが　わかる》
戦力解放！
にゃはっ！　ぐはぁ～！
うばっ…。
前　出すぎ！
１パーセントなんだから
もっと下がってなさいよ！
ったく　なんで俺たちが
新人のお守りしなきゃ➡
なんねえんだ。
せめて邪魔になんねえとこで➡
見学しててくれ。
いいか！
まだ　敵の急所が不明だ。
前線の連中から
情報が来るまでは　慎重に…。
うっ！？
了解。　慎重に➡
急所っぽいところ
全部　ぶち抜きます。
（どよめき）
《なんだこりゃ。
入って　１～２か月の➡
威力じゃねえ》
これが　四ノ宮キコルか。
キコル。
ナーイス！
とっ　当然でしょ！
私なんだから！
🔊バイタル異常。
🔊急激な心拍数の上昇。
いらん報告しなくていいわよ！
（銃声）
（斑鳩）よし　二肢を無力化。
トドメを！
♬～
古橋　よくやった！
しゃあ！　見たか　レノ！
（銃声）
あぁ？
ハァ　ハァ…。
お前　それ
アシストなしで　やったのか？
ハァ…　はい。
弾の性質を　さく裂から
凍結に変えてみたんですけど➡
性に合ってるかも。
敵の動きを
鈍化させながら戦えます。
コツつかんだら
もっとうまく狩れる気がします。
《まだだ…
もっと強くならないと。
先輩が変身しなくて済むように》
♬～
（ハルイチ）くっ　ちょこまかと。
どっ　どうなってんだ
今年の新人は！？
中之島小隊長
アイツら　なんなんすか！
自信なくします！
う～む。
（中之島）今年は
豊作とは聞いてたが➡
ここまでとは。
（葵）俺は　もう　６匹やったぞ。
ペース遅いんじゃないか　ハルイチ。
はいはい。
そのうち　４匹は➡
俺のアシストついてるの　忘れるなよ。
かたや　ワイルド系。
かたや　爽やか系。
確かに豊作だわ。
顔の話！？
保科副隊長から　数人
突出しているのがいるって➡
聞いてたけど
それだけじゃないわね。
（中之島）例年に比べて
新人の平均解放戦力が高い。
トップに引っ張られて
全体のレベルが上がってるのね。
８匹目！
今のは俺だろ！
観測班　地区ジュリエット周辺の
余獣なしを確認。
（小此木）余獣を掃討。
《次々と
撃破報告が上がってくる。
みんな　すげぇ》
📱（小此木）斑鳩小隊
市川と　古橋を先頭に➡
侵攻します。
市川と　伊春も！
《ダメだ。
みんな頑張ってるのに➡
足手まといにしかなれん。
なんか
俺にできることは　ねえのか…。
ん？　そういや　さっき…》
｟いいか！
まだ　敵の急所が不明だ。
前線の連中から
情報が来るまでは　慎重に…｠
ハッ！
《俺は　俺の武器を使って戦う》
先輩　あれ！
あぁ？　げっ！
アイツ　何やってんだ！？
《おぉ～。
たった　１パーでも➡
スーツのおかげで解体しやすい。
もうちょい
量産可能になったら➡
解体業にも
卸してやってくんねぇかな》
《よくある菌類系怪獣の構造だな。
ただ　定番の場所に核がない。
どこだ？
ここじゃねえなら　こっちか？
ん…　えっ？
これって…》
📱保科副隊長！
核の位置が　わかりました。
何？
首の付け根です。
ただ　背骨の役割してる
硬い繊維筋の下にあるんで➡
攻撃力の低い隊員は
側面から撃たないと➡
通らないかも。
ほぉ。
📱それから　もう一つ。
こっちが重大。
余獣にも増殖器官が　付いてます。
ケツんところの
白い　ボコボコの器官です。
破壊しないと
余獣の死骸から➡
新たな余獣が
発生するかもしれません。
📱（保科）カフカ…。
お手柄や。
📱（保科）小此木ちゃん　今の情報を
全隊員に共有してくれ。
了！　余獣の核と
増殖器官のデータを共有します。
📱（保科）前職の経験も
あるやろが➡
日頃の勉強の成果が出たな。
📱よくやった。
《防衛隊の役に立てた！》
📱転がってる死骸　片っ端から
無力化させていきます。
《やれることは
なんだってやってやる。
あそこに…
ミナの隣に　たどりつくまで…》
（爆発音）
うわっとと…　なんだ！？
📱（保科）あっちも始まったな。
📱（小此木）本獣
予想接敵地点に到達。
📱自衛隊　航空隊に離脱を要請。
📱防衛隊は
本獣の脚部に対し　攻撃を開始。
📱可能なかぎり
足止めを行ってください。
目標捕捉。
コリオリ　重力効果　補正完了。
周辺に狙撃の威嚇対象　なし。
一弾装填完了済み。
📱（小此木）了。　狙撃条件　オールクリア。
📱撃ち方　始め。
｟どっちが　カッケー隊員になるか
勝負だ｠
《カフカくん》
これが…　今の私。
♬～
🔊解放戦力　９６パーセント。
カフカ　よお見とくといい。
ＦＩＲＥ！
♬～
📱（保科）これが➡
お前が隣　目指しとる人の力や。
二弾装填完了。
📱（小此木）了。　撃ち方始め。
📱（小此木）本獣の生体反応　消失。
📱倒れます。
三弾装填完了。
📱（小此木）りょ…　了。
📱撃ち方始め。
（小此木）本獣　大破！
完全に停止。
さすが隊長…。
📱四弾装填完了。
えっ。
📱（小此木）しっ　しかし　すでに
本獣は沈黙しています…。
号令を。
📱（小此木）りょ…　了！
《チクショウ…　テレビや
双眼鏡越しに見るのとは➡
大違いだ。
アイツは　やっぱ　とんでもねぇ！》
（保科）諦める気になったか？
ん？
隣に並ぶということは➡
あれと
同等の力を持つということや。
そう言う保科副隊長は
あのくらい　できるんですか？
無理や。
無理なんかい！
僕は　狙撃武器の解放戦力が
低いから➡
大型相手は
亜白隊長には　かなわん。
その代わり
小型から　中型にかけては…。
副隊長　後ろ！
僕のほうに分があるかな。
刀…。
《速すぎて
まったく見えなかった》
僕の家系は　室町から続く
怪獣討伐の一族でな。
こっちのほうが得意やねん。
隊長　副隊長クラスは
部隊の最大戦力やからな。
個性に合わせた専用装備が
用意されるんや。
📱保科　本獣は済んだ。
了。
おしゃべりは　しまいや。
本番が始まんで。
えっ　けど　今
本獣は倒したって…。
（保科）言うたやろ。
むしろ　問題は➡
無数に生み出される余獣。
本獣　しとめても
その死骸に残った余獣が…。
思ったとおりだ。
来るぞ。
（保科）最後に　あふれ出す。
♬～
さぁ　皆の者　大詰めや。
あれ蹴散らしたら
帰って　うまい朝飯　食おう。
蹴散らすって
簡単に言ってくれるね。
ガハハハ！
もう　へばったか　新人ども！
スタミナは　まだまだだな。
野郎ども！　戦いは
解放戦力だけじゃねえってのを➡
見せつけてやれ！
（先輩たち）おう！
お二人さん。
中之島小隊長。
あとは先輩たちに任せて➡
休んでてもいいんだぜ。
どうする？
（葵／ハルイチ）やるに決まってます！
疲れてますね　新人たち。
活動量　解放戦力
共に落ちています。
初任務にしては
重めの討伐やからな。
（保科）ただ
これを乗り切れたら➡
もうひと化け　ありえるで。
ほとんどの隊員は　解放戦力
２０パーセントから　３０パーセント止まりで➡
一般隊員としての
キャリアを終えるが➡
ごく一部　その壁を超え➡
隊長クラスへと成長してゆく
逸材がおる。
今年の新人で
その壁を超えているのは➡
四ノ宮キコルのみやけど➡
僕は　もう一人…。
（保科）市川レノに
その兆しを感じてる。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《伊春：クッソ
こっちは高専で　５年➡
みっちり
訓練　受けてきたんだぞ。
その俺が　なんで
コイツに　ついてけねえんだ》
ん…　伊春くん。
こっちに　もう➡
余獣は　いないようです。
あぁ　みてぇだな。
📱（小此木）地区フォックストロット
余獣侵入を確認。
来た！　戦線に戻りましょう。
おう。
《モンスタースイーパー社？
なんで　こんなところに
作業員が？》
おい　警報　聞いてねえのか。
解体屋の出番は　まだあとだ。
（タカミチ）あぁ…　コイツもだ。
仕込んだ増殖器官が
破壊されてる。
なんで　バレちゃったのかなぁ？
隊員の中に
怪獣に詳しい人が　いるのかな。
えっ？
（タカミチ）何か知ってます？