（伊丹(いたみ)）怪獣８号
まさか防衛隊内に
怪獣が入り込んでいたとはな
しかも クラス大怪獣だ
早急に対応せねばなるまい
（幹部）マスコミへの公表は？
（乃木坂(のぎざか)）９号の時同様
避けるべきだろうな
某国では
人体に怪獣組織を移植する研究が
始まっているとも聞く
黙っておらんだろう
すぐに内々に殺処分して
兵器転用するべきだろうが…
（幹部）その前に
生体兵器としての運用を
視野に入れてみるべきでは？
（功(いさお)）机上で語っても
しかたあるまい
処置は収容したあとだ
第３部隊に対し
怪獣８号の引き渡しを命ずる
♪～
～♪
（オペレーター）怪獣８号
バイタル安定
変身の兆候もありません
（伊丹）本当に あれが…
（カフカ）丸一日くらいたったか
これから俺は どうなるんだろう
（キコル）
ナンバーがついた強力な怪獣は
倒したあと
特別な兵器のパーツとして
使われるらしいわよ
最悪 あんたも そうなるかもね
（カフカ）ハァ…
やっと一歩 あいつの隣に
近づけたとこだったのにな…
ミナ 怒ってるだろうな…
（自動ドアが開く音）
あっ
（ミナ）時間だ
これより
お前を本部施設へ移送する
ミ…
副隊長！　すみません 俺…
（保科(ほしな)）しゃべんな
（カフカ）あっ…
（保科）立て
（カフカ）だよな
とんでもねえ隠し事
してたんだもんな…
（中之島(なかのしま)）同行する警備部隊
準備完了しています
（カフカ）ヤベえ 顔見らんねえ
ずっと気にかけてくれてたのに
許せねえだろうな
ごめん
今度こそ本当に終わっちま…
（レノ）先輩！
戻ってくるって 信じてますから！
え…
市川(いちかわ)…
（ミナ）市川のヤツめ
無許可の私語で腕立て50回だな
ミナ？
（ミナ）
ここには もう監視の目はない
え？
（ミナ）迷わず走って
みんなを救ってくれた時
怪獣の姿に驚いたけど
同時に思った
カフカくんらしいなって
今 君に有利な証言や映像を
集めてる
人間であると証明できれば
処分を避けられるかもしれない
隊員としての働きも
まとめて報告するつもりだ
第３部隊に
君を敵だと思ってるヤツなんて
１人もいないよ
時間だ
座れ
日比野(ひびの)カフカ
防衛隊規則第13条に基づき
これより お前を
有明(ありあけ)りんかい基地へ移送する
道中 市民に危険が…
（カフカ）ミナ
俺は まだ…
お前の隣 目指していいのかな？
うん
ずっと待ってる
（嗚咽(おえつ)）
（車の走行音）
（保科）アホが
第３部隊 敬礼！
保科副隊長 どういうつもりだ
上官の 亜白(あしろ)隊長に対してです
そうだな
怪獣に敬礼など
あってはならんことだ
（保科）はい
（館内アナウンス）
第23から第31隔壁
正常にロック確認
怪獣８号 拘束完了
（伊春(いはる)）いやー しっかし
いまだに信じらんねえな
まさか おっさんが
怪獣８号だったとは
だって あのプニ腹のおっさんだぜ
なあ レノ
（ため息）
（水無瀬(みなせ)）日比野さん
私を怪獣から助けてくれたんです
怪獣の弱点 見つけてくれたり
訓練の時だって いつも明るくて
ああ… そりゃあ 俺だってさ
おっさんに…
（葵(あおい)）決めるのは俺たちじゃない
討伐庁だ
（ハルイチ）さすが元自衛官
上意下達は当然か
だが正論だ
人間が怪獣になったって事実は
軽くはない
この事実が公表されれば
世界中がパニックになる
隣の人間が
本当は怪獣かもしれないって
常にビクビクしながら
暮らすことになるんだからな
そんな…
（ハルイチ）こいつは もう
俺たちが口出しするには
大きすぎる問題なんだ
（レノ）先輩…
（ノック）
入れ
（ドアが開く音）
（小此木(おこのぎ)）失礼します
（ドアが閉まる音）
（小此木）お呼びでしょうか
（ミナ）それを まとめてくれ
ちょっと急ぎなんだ
（小此木）はい
これ…
頼めるか？
（小此木）はい
もちろんです
（斑鳩(いかるが)）副隊長
廃車撤去作業 完了しました
おう ご苦労さん
（斑鳩）日比野
どうなりますかね…
（保科）戻ってきてもらわんと困る
あいつ 僕と戦った時
手ぇ抜いてたんや
ナメくさって
はい　そうですね
今度は本気でやってもらうで
（深呼吸）
（ノック）
（功）入れ
何だ？
パ…
四ノ宮(しのみや)長官
日比野カフカの処分撤回を
お願いしに参りました
私自身 彼に命を救われています
どうか 温情ある処置を…
（功）愚か者め
そんなくだらん失態の話を
しに来たのか
しかし…
（功）見てみろ
拝見します
あっ…
（功）ヤツの胸部Ｘ線画像だ
左胸にあるもの
心臓に よく似せてあるが…
核だ
（キコル）ハァッ！
そんな…
ヤツは人間ではない
怪獣だ
お前の母親を殺した
“怪獣”なのだ
分かったなら去れ
（キコル）パパ
それでも私は
あいつを信じたい
おっ
また身体検査？
これ いつまで続くんですか？
そろそろ布団で寝たいなー ハハ…
戻ってくるって 信じてますから！
（カフカ）俺は
みんなに話さなきゃいけねえことが
いっぱいあるんだ
諦めねえ
俺は もう一度…
あそこに戻るんだ
（伊春）他部隊に移籍!?
（ミナ）一時的な処置だがな
こたびの怪獣災害で
立川(たちかわ)は
基地としての機能を75％失った
よって新人の育成機関としての
役割を果たせないと判断したのだ
９号に続き
今回の10号と大怪獣が続いているが
上は この流れに
１つの疑念を抱いている
一連の群発型大災害ではないかと
あんなのが
まだ続くってことですか!?
（ミナ）それだけじゃない
同時多発する可能性もある
我々は備えなければならない
鍵は 君たちだ
（一同）ハッ！
全部隊の 特に優秀な新人を
部隊の垣根を越えて育成する
それで 我々が
優秀だってよ
８号のせいですか？
（ミナ）どういうことだ
（ハルイチ）上は
日比野カフカと親しかった隊員を
バラバラにして
監視するつもりなんじゃ
ないですか？
あっ…
亜白隊長
もしそうなら 俺は そんな命令…
（ミナ）待て
君たちが
同期を想(おも)う気持ちは尊いが
この計画は
以前から検討されていたものだ
日比野カフカは関係ない
事情は分かりました
しかし いきなり
他の部隊に行けと言われても…
そうだぜ
俺は第３部隊に…
あんたに憧れて…
（レノ）やります
（伊春）えっ！
お前 分かってんのか！
俺たち
バラバラになるってことなんだぞ
もうちょっと考えてから答えろよ
（レノ）やります
（伊春）ぐっ…
（ドアが開く音）
（葵）ええ そうです
防衛隊内部の事情なので
詳細は言えないのですが
どうしても助けたい男がいるんです
はい　可能性が低いことは
分かっています
よろしくお願いします
あっ
悪(わり)い　声かけるタイミングがなくて
（葵）こっちが
勝手に上がってきたんだ
気にするな
（ハルイチ）葵
あ…
自衛隊の元上司と電話してた
カフカの処分に
口を利いてくれそうなお偉いさんに
つないでくれってな
意外だな
お前が 個人的な
頼み事をして回るなんて
（葵）言っただろう
誰も失いたくないって
あっ…
日比野カフカは
俺たち第３部隊の仲間だ
そうじゃないのか？
俺は…
（ミナ）人間であると証明できれば
処分を避けられるかもしれない
（カフカ）ミナの言うとおりだ
人間だと証明して
みんなのもとへ帰る！
まずは話を聞いてもらわねえと
（自動ドアが開く音）
ハッ！
し… 四ノ宮長官!?
（乃木坂）
まさか 長官自ら行くとはな
重要なことほど
自分でやらないと気が済まんのだよ
あの男は
（カフカ）長官！
俺は怪獣じゃありません！
（功）拘束を解除しろ
えっ！
え…
（来栖(くるす)）しかし 相手は怪獣８号
あまりに危険です
誰に言っている
ハッ！
（功）ヤツが
本当に大怪獣クラスなら
こんなものは簡単に壊せる
おとなしく座っているのは
ヤツの意思でしかない
（カフカ）この人なら
話を聞いてくれるかも
四ノ宮長官　俺は 人間で…
えっ！
日比野カフカ！
いきなり何すんですか
（うめき声）
（功）１つ教えておいてやろう
生身で弾丸を受け止める生物を
この世界では
人間とは呼ばないのだ 怪獣８号
パパ…
（カフカ）俺は 怪獣８号じゃない
日比野カフカだ
そうか
合図だ
（研究員）
ＦＳ-１００２ ロック解除
使用許可申請クリア
（操作音）
（解錠音）
あれは…
（研究員）神経リンク クリア
（研究員）ドライバー および
怪獣２号細胞との同調
オールクリア
（研究員）
ＦＳ-１００２ 起動完了
ならば その姿のまま死ぬがいい
怪獣８号の処理を開始する
（カフカ）完全変身はしない
絶対に人間だって証明する！
ぐっ！　うっ…
あっ！
ヤバ…
カフカ！
健在だな
かつて
防衛隊史上最強とうたわれた男
（功）
だいぶ怪獣らしくなってきたな
（カフカ）あっ！
（カフカ）まともに食らうとヤベえ
長官の駆動限界まで
かわしきるしかねえ！
ぐあっ！
んんっ！
ぬっ！
（カフカのうめき声）
何だ？　この体の反応
大怪獣と対峙(たいじ)した時と同じ感覚
でも ここには…
ハッ！　まさか…
長官から大怪獣の気配!?
（怪獣２号の咆哮(ほうこう)）
怪獣２号
1972年
札幌(さっぽろ)市を
壊滅寸前まで追い込んだ―
識別番号付与２番目の個体だ
すさまじい破壊力と
息絶える寸前まで屈しない
気位の高さを持つ大怪獣だった
その２号をベースに作られた
スーツとアームを
この世で唯一 乗りこなしたのが
君の父上 四ノ宮 功だ
くっ！
そうか これがキコルが言ってた…
識別怪獣兵器
ナンバーズ！
ダメだ　これ以上 受けるな！
かわせ！
え？　動けねえ
どうして？
ハッ！
いつの間に…
チクショウ
日比野カフカ！
よかった
ようやく姿を現したな 怪獣
（キコル）何？　様子が…
あっ！
（怪獣８号の咆哮）
あっ…
（キコル）やっぱりだ
何か おかしい！
何だよ これ
体が言うこと聞かねえ
（怪獣８号の咆哮）
（カフカ）クソ…
人間だって証明するどころか
これじゃ
まるっきり怪獣じゃねえかよ！
（謎の幼獣）コロス　コロス
カイジュウ コロス
コロス
（ほえ声）
やめて！　あんたは人間でしょ！
日比野カフカ！
（咆哮）
♪～
～♪