(久本)嬉しい 超嬉しい！
いよいよ このあと10時から
第1話放送ということです
木村佳乃さん
メッセージお願いします
女性のその…
色んな顔が見れる
そして 悩み…
女性ならではの悩みを見れる
大人の恋愛ドラマと
なっております
基本はね
落ちてはいけない道ですから
ダメッ ダメッと思いながら
見ていただけたら幸いです
汝 すこやかなる時も
病める時も➡
喜びの時も➡
悲しみの時も
富める時も 貧しき時も➡
これを愛し これを敬い
共に助け合い 命ある限り➡
真心を尽くすことを誓いますか？
(まり･杏･優子)誓います
頑張れ もう一回 いくよ
(杏)ふ～っ
≪はい 息んで息んで…
生まれましたよ
お父さん
生まれました
慎吾さん
(石渡)｢今日のｱﾙﾊﾝﾌﾞﾗの夕陽は｣
｢美しかったです｣
｢早く帰って杏に会いたいな｣
｢この世で一番の杏へ｣
｢杏は僕の一番の人だから｣
｢世界で一番の人だから｣
(研)ねえ ママ
うん？
(研)パパ まだ帰ってこないの？
う～ん 今はまだ飛行機の中かな
研ちゃんは もう寝よう
パパには明日の朝 会いましょ
ヤダ 待ってる！
ダメダメダメ～
チッチした？
お帰りなさ～い
(石渡)ただいま～
疲れた～ 研！
シッ 寝てるから 寝てる
(優子)はい 行こう行こう行こう
はいはいはい… はい OK
(林)じゃ 俺 行くね
うん
あっ ねえねえねえ
結果って何時頃 分かるの？
すんなり決まれば お昼ごろ
もめれば夕方かな
そんなにかかるの？
落ち着かないなあ
あのさ もし玲瓏文藝賞とれたら
銀行 辞めて
小説に専念してもいい？
えっ それは
原稿 注文が殺到するだろうから
そうするしかないかもね
まあ とれたらだけどね
結果出たら メールしてね
(大介)メールしてね
分かったよ～ じゃ 行ってきます
行ってらっしゃい
頑張って
(蒲原)繁秋 来なさい
(繁秋)はい
(蒲原)パパの仕事は何？
弁護士
そうだね 大手町に事務所を持つ
一流の弁護士だ
だから 繁秋も
ここに住めるんだよ➡
今日から繁秋は 自分より下の
97％を見下ろして生きるんだ
ハイクラスな人間として
ハイクラス？
ママも おなかの子も同じだぞ
(まり)はい
繁秋はシッターに頼んで
荷物は今日中に片付けておけよ
はい
今日 幼稚園で何したの？
ブロックで遊んだ
ブロックで？
階段山
えっ 何 何？
(佐々木)失礼ですが➡
石渡慎吾君の奥さんですか？
はい そうですけど
私 石渡君の
元上司の佐々木と申します
ここ半年 彼が偽の領収書で
経費を
架空請求していたことが分かり
今日 懲戒免職となりました
えっ!?
使い込んだ300万は
彼が昨日 返済したので
警察に告訴はしませんが
懲戒免職は覆りませんでした
そんな…
《今日 あれでしょ
｢つぶやき刑事｣ 録画しといて》
《もうバッチリしてある》
《さすが》
《今夜 一緒に見よう》
《うん》
《行ってきます》
《行ってらっしゃ～い》
(留守番電話)
えっ？
(綾子)懲戒免職？
そんなはずないわよ
昨日 私が300万 渡したから
会社には返したはずよ
お義母様 ご存じだったんですか？
あなたこそ 毎日一緒にいて
何も気づかなかったの？
ちゃんと返したのに
懲戒免職だなんて
随分 冷たい会社ね
あの もし夜 帰ってこなかったら
警察にいった方がいいでしょうか
事故に遭ったとか そういうことも
待っていれば帰ってきますよ
落ち着きなさい
昨日と今日は 事故に巻き込まれた
身元不明者はいませんね
そうですか…
捜索願を出される場合は
こちらが書類になります
あっ でも もう少し待ってみます
(斉木)
石渡慎吾さんの奥さんですか？
はい
私は 石渡慎吾さんが
駆け落ちした女の 夫です
駆け落ち？
斉木と申します
私の妻宛てに
あなたの夫から
送られてきたハガキです
《(石渡)｢この世で一番の杏へ｣》
私は 建設会社の土木部で
ダムや橋を造っています
今回もダムの建設で
長く家を空けていたら
妻から
別れたいというメールが来て
驚いて 家に戻ってみたら
家は もぬけの殻でした
寝室の引き出しに
そのハガキが一枚 残っていました
パソコンには たくさんのメールの
やりとりが残されています
あの…
これ 夢じゃないでしょうか
怖い夢 見て 飛び起きたら
夢だったって よくあるでしょ
力を振り絞って
踏ん張ると 目が覚めて
夢じゃないです これは
でも うちの主人は駆け落ちなんか
する人じゃないんです
悪の組織に拉致されたとか
メールもハガキも巧妙なワナで
あなたも私も だまされてるとか
そうやって逃げても無駄ですよ
ママのニオイする
いいニオイ
私 今でも信じられないんです
何かの間違いじゃないかなって
まだ ご主人を信じてるんですか？
いきなり主人は 大嘘つきの
裏切り者だったなんて思えないし
この 心に突き刺さってる
好きっていう感情が
簡単に抜けないんです
この間 おっしゃってた
主人と
斉木さんの奥様とのメール
見せていただけませんか
それを見て
私 主人を嫌いになりたいんです
今から家に行きますか
あっ はい
じゃ 行きましょう
どうぞ
(石渡)｢由香へ 不正請求がバレた｣
｢もう会社にいられない｣
｢逃げよう どこか遠くへ｣
(由香)｢どこへでも行く｣
｢慎吾となら｣
｢あなたと一緒に暮らす日々を
想像するだけで幸せ｣
(石渡)｢僕らは不倫じゃない｣
｢出会うべくして出会った
運命の二人なんだ｣
｢僕にとって｣
｢由香は この世で
たったひとつの宝物なんだ｣
｢さっき別れたのに｣
｢まだ君の香りが｣
｢僕の周りにまとわりついている｣
｢由香は世界で一番の人だから｣
美男美女
こんな素敵な旦那様がいても
不倫するんですね
僕にも見せてくれませんか？
ご主人の顔
ああ… はい
いけ好かねえな
これ プリントアウトしますか？
えっ？
いらないんですか？
不貞の証拠ですよ
裁判を有利に進めるには
持ってた方がいいと思いますけど
裁判？
離婚裁判ですよ
私 離婚するんですか？
駅まで送りましょう
実は 妻の浮気
これが初めてじゃないんです
きっと あいつが誘ったんだな
それは違うと思います
斉木さん ハンサムだもの
こんなハンサムな旦那様がいて
他の男の人は誘わないです
うちの主人が誘ったんです きっと
だって
斉木さん うちの前で見た時
うわっ イケメンって思いました
何で こんなイケメンが
うちの前に立ってるのって
そうですか
あっ
やっぱり イケメンだって
自覚されてますよね
それはないです
私達
そんなに悪くないと思います
二人とも結構 イケてるのに
何で こんな目に遭わなくちゃ
ならないんでしょうか
うちの主人と斉木さんの奥様
ああいう所に
行ってたと思います？
まあ 行ってたでしょうね
私も行ってみたいです
カラオケだ 冷蔵庫もある
ビール 飲みますか？
いいですよ 飲んでも
じゃ これ
乾杯するのも変なので
いただきます
すごい飲みっぷりですね
帰りましょう
石渡さん
確かに僕ら
イケてますよね
なのに 何で
こんな所で泣いてるんですかね
ムカつきますね
ムカつきます
(高根)石渡杏さん➡
働いた経験はないんですね
はい 突然
シングルマザーになってしまって
経験はないですが
一生懸命 頑張ります
こういうこと 昨今は
聞いちゃいけないんでしょうけど
突然 シングルマザーに
なってしまったっていうのは
どうして？
夫が 失踪してしまったんです
私が しっかりしないと
子供も不安になりますし
出ていった夫を
当てにするのはよそう
前を向こうって思ったんです
分かりました
いつから来られる？
おはようございま～す
今日も華やかね
どうも
石渡さん？
…は高校から？
そうなんです
よろしくお願いします
高校から入るなんて優秀なんだ
だって うち
少ししか取らないもんね
でも 何か まぐれで…
でも 入学試験の成績は
ちょっとギリギリだったみたいね
えっ？
うちの この席順
窓際から これ成績順なの
えっ？
中学からの子は
中3の最後の試験の成績
高校からの子は
入学試験の成績で順位が決まるの
うちの子は いつもビリだから
中学の時からね
私は常に ここの席なの
ああ はあ…
あっ ねえ
1番の子のママ 見て
はい
あっ！ そんなに見ちゃダメ
あのね
息子はダントツ1番なんだけど
ママは不倫してんの
えっ ちょっと…
何で そんなこと
蒲原さんが
ご存じなんですか？
だって
自分でペラペラ話しちゃうから
意外とみんな してるのよね
不倫
あなたは してるの？
えっ？
えっ…
ヤダ 否定しないんだ
してるんだ
ねえねえ アドレス交換しない？
ああ はい
はい
あっ 杏ちゃんっていうんだ
私 この学校に
友達いなかったから嬉しい
よろしくお願いします
お願いします
(柴崎)お待たせしました～
え～ おはようございます
おはようございます
お先に失礼しま～す
どうも お疲れさま～
(柴崎)林さん
大介君のことなんですけど
はあ
中学での成績がよかったので
校長の特例で引き受けましたが
この先 そんなに甘くはありません
このまま
不登校を続ける限り
高2にはなれないと
お思いください
はあ
では
あの～
この柔道着って 麻蔵学園高校の
名前入りのでないと
いけないんですか？
そういうとこ
うるさいから うちの学校
(柳)あっ 林さん
CM好感度ナンバーワン おめでとう
ありがとうございます 常務
我が社の女性役員 第1号は
林優子で決まりだなって
社長が嬉しそうに
おっしゃっていたよ
めっそうもございません
またまた～
君だって その気だろう
頑張りたまえ
ううっ
(大きく息を吐く)
みんな～ 我がチームが制作した
冷凍カレーパン
誰のカレ？ わたしのカレ～が
CM好感度
ナンバーワンになったことで
社長から金一封を頂きました～
(藤井)おっ！
(小森)うわっ
今日は これで焼き肉パーティーよ
(八木)やったね
(加島)おめでとう
林さん
新作のｺｰﾝﾎﾟﾀｰｼﾞｭのﾎﾟｽﾀｰ
2案 上がってきてるんですけど
見せて
こっち
おお～
分かりました
(有馬)
何やってもカッコイイですね
(赤坂)英語も中国語も堪能で➡
宣伝のセンスもあって➡
企画したイベントは
必ず成功させて
ゴルフもうまくて 酒も強くて
息子は名門･麻蔵学園高校だよ
できすぎですよね
ただいま
あっ お帰り
あっ
うん？
ヤダ どうして これ
いつも忘れちゃうのかしら
そういうとこが
優ちゃんのかわいいとこだよ
今朝の保護者会のあと
担任の先生から 中学と違って
高校は甘くないですよって
言われちゃったのよ
そんなこと
言われなくたって分かってるよな
でも
その話 しとかなきゃ
あっ 大ちゃん 久しぶりね
(大介)焼き肉くっせっ
まあ 焦らず ゆっくりだね
(奈々)待って 待って待って➡
いけいけいけ…
(華奈)よかった
あっ 死んじゃった➡
待って
ちょっと待ってよ
は～い ご飯よ～
(華奈･奈々)は～い
おいしそう
繁秋
繁秋 ご飯
もう それ外しなさい
ただいま
えっ？
パパ どうしたの？
(奈々)お帰りなさい
急きょ 夜の便でシンガポールに
たつことになったから
シャワーして
着替えてこうと思って
でも 明日 土曜日じゃ…
急ぎの契約があるんだよ
荷物を用意しといて あと着替えも
どこ行くの？
(繁秋)うるせえ
どこ行くのって言ってるの
俺の自由だろ
高校生の身分で何が自由よ
(のり子)｢50分には会社でます｣
(蒲原)
｢羽田のﾗｳﾝｼﾞ ｶｰﾄﾞで入れる？｣
(のり子)｢じゃ 空港のﾗｳﾝｼﾞの前で｣
｢会いましょ｣
(蒲原)｢OK｣
(のり子)｢久しぶりだから｣
｢ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙでは燃えちゃいそう｣
(蒲原)｢ﾒﾁｬﾒﾁｬにしてやるよ｣
｢君はホントにHが好きだな｣
パパ ｢お土産は何がいい？｣って
ママに聞かないの？
(蒲原)おお そっか
ママ お土産 何がいい？
エルメス？
シャネル？ グッチ？
おいおい
ママが欲しいのは…
何？
無事に帰ってくるパパの姿が
最高のお土産です
ハイブランドの紙袋 提げてたら
さらに言うことない？
ピンポーン
じゃ 行ってくるね
子供達 頼んだよ
はい
行ってらっしゃい
行ってきます
《(蒲原)｢ﾒﾁｬﾒﾁｬにしてやるよ｣》
《｢君はホントにHが好きだな｣》
(携帯着信)
もしもし
☎(よし子)あっ 今 忙しい？
ううん 大丈夫
☎あのさ 明日の夜ね
☎有名人がいっぱい来る
ﾁｬﾘﾃｨｰﾊﾟｰﾃｨｰのﾁｹｯﾄがあるんだけど
☎ねえ 行かない？
明日なら大丈夫だけど
☎じゃ 行くね？
シッターさん 大丈夫だったら行く
研ちゃん ご飯できた
(研)あっ おいしそう
はい どうぞ
いただきま～す
あっ そうだ 今度の月曜さ
初めての体育なんだけど
柔道着 買ってくれた？
大丈夫 大丈夫
明日 買っとくから
俺が買いに行くって言ったら
母さんが行くって言うからさ
ごめん ごめん でも大丈夫
明日の朝 買っとくから
もう任せといて
ホントに？
うん
分かった
えっ？
え～っ
ああ～
杏ちゃん どうしたの？
息子の柔道着を買いに
指定のお店まで来たんですけど
土日が休みで 他に麻蔵学園の
名前の入った柔道着 売ってるとこ
ご存じないかなと思って
ああ…
そこにしか売ってないと思うけど
やっぱり そうですよね
あっ 他のママにも聞いてあげるよ
あっ いいんです いいんです
私 これから雪の台の駅まで
ﾊﾟｰﾄに行かなくちゃいけないので
えっ 杏ちゃん パートしてるの？
はい
何のパートやってるの？
不動産屋です
へえ～
あの ホント
お呼び立てして すいませんでした
月曜日の体育は普通の体操着で
いいって息子も言ってるんで
ホント すいませんでした
じゃあね～ ありがとう
(ノック)
(柳)どうぞ
失礼します
君 先週の木曜の夜
電車の中で
痴漢を捕まえたそうじゃないか
常務が
どうして そんなことを
実はね 君が駅員に突き出した男性
流通王手 ユーロンの
会長の息子だったんだよ
なぜ 私の名前と
勤め先が分かったんですか？
社員証をぶら下げたまま
だったらしいんだよ 君が
あっ
スーパー･ユーロンは
うちの大得意先だってことは
分かっているだろう
40も過ぎて
女性初の役員候補ともなれば
青い正義だけが
正解ではないってことも
分かるよね
それは 証言を
取り消せということでしょうか
そうです
すいません 証言は取り消せません
そっか
まあ そう言うとは思ったんだが
もういいよ 戻りなさい
失礼します
私 お伝えしたんですけど
忘れちゃったみたいで…
いらっしゃいませ
ああ いた～
杏ちゃん
まりさん
これ 柔道着
えっ？
うち 3着もあるから
よかったら あげる
えっ わざわざ
持ってきてくださったんですか？
雪の台の不動産屋さんで
パートしてるっていうから
来てみたんだけど
この辺 不動産屋さん
いっぱいあって もうここで4軒目
もう ここにいなかったら
帰ろうと思ってたんだけど
よかった いて
え～っ ありがとうございます
じゃ 私 今からパーティーだから
パーティー？
うん じゃあね
あの まりさん ホントに
ありがとうございました
じゃあね
Oの3番
あっ あった
あの～
(丸太郎)うん？
そこの席
私の席だと思うんですけど
あら ダブってんのかい？
ちょっと 係の人に聞いてみます
いいよ いいよ
二人の問題は二人で解決しよう
ここに座ろう
はっ？
(よし子)まり？
あっあっ あっ
えっ？
今昔亭丸太郎さんですか？
いつも見てます
どうも
えっ？
えっ 何で知らないの？
有名な落語家さんよ
いや 私
落語 見たことないから
あらっ Dの3番だ
ごめん ごめん
OとD 間違えちゃった じゃあね
なれなれしい
(丸太郎)そこ 私です
(司会)
おめでとうございます！ では
白鳥夫人がﾊﾟﾘのｼｮｰﾒのﾒｿﾞﾝで
お買いになったｲﾔﾘﾝｸﾞ
93万で落札されました
では最後 今昔亭丸太郎師匠に
ご登壇 願いましょう➡
師匠 どうぞ！
人気ある～
さあ 師匠 ご出品いただく品物は
何でしょうか？
はい プライベート独演会の
チケットです
たった一人のお客様のためだけに
私が落語をやります
おお～ それはレアものですね～
師匠の独演会はﾎｰﾙで催されても
ﾌﾟﾗﾁﾅ中のﾌﾟﾗﾁﾅですから
すご～い
(司会)おいくらから参りましょう
じゃ 1万円
では 1万円
≪10万円！
(司会)10万円
30万
55万
≪75万
75万！
≪100万
(司会)100万
≪110万！
110万！
110万 110万でよろしいですか？
では 110万で…
120万！
これ 私が買って
どなたかに
プレゼントしましょう➡
どうですかね
120万 他にございませんか？
では 120万で
丸太郎師匠 自ら落札されました
じゃ 師匠 120万の独演会のﾁｹｯﾄ
どなたに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなさるんでしょうか？
ねえ これ どうしましょうかねえ
え～ 今日
4月6日は 私の
敬愛する王貞治さんの誕生日です
なんで Oの3番の席に
お座りの方に差し上げましょう
(司会)王さんからOの3番
え～ Oの3番のお客様➡
Oの3番のお客様
はい！
この人です
(司会)おめでとうございます！
え～ お名前は？
蒲原まりです
ちょっと やめてよ
ああ
こんなキレイな方で嬉しいですね
どうぞ こちらへ どうぞ
さあ 皆さん
大きな拍手で お迎えください
独演会の
スケジュール 知らせますんで
連絡先 教えてね
さあ どうぞ こちらへ まりさん
(司会)おめでとうございます！
おめでとうございます
ちょっと待ってよ
まりさん！
もう一軒 ご一緒しませんか？
しません
ま ま…
あっ 私が
ご一緒します
いや…
彼女の連絡先も
お教えします
ああ…
《今日 4月6日は➡》
《私の敬愛する
王貞治さんの誕生日です》
(携帯着信)
もしも～し
☎(よし子)まり？
☎あのさ 師匠がね どうしても
まりと話したいって言うのよ
もう やめて
まりちゃん
連絡先 園部さんから聞いたよ
こういうの やめてください
あっ 主人 帰ってきましたんで
嘘は およしなさい
ご主人が
9時半に帰ってくる奥さんは
シッターに子供預けて
夜遊びしませんって
図星でした？ ハハハ…
こう見えて 私
3回 離婚してるんで
人妻の行動パターン
大体 分かるんですよ
☎(よし子)さすが
今日
王さんの誕生日じゃないですよね
ああ… とっさに王さんしか
思いつかなかったんだよね
切ります
はあっ 最低
ちょい足しマヨネーズのチームは
赤坂にリーダーを
やってもらいます では解散
よろしくお願いします
頑張って
頑張るっていうか
楽しくやりたいです
そっ じゃ 楽しく
はい
パパ お帰り～
ああ 華奈
お帰りなさい
はい～ ただいま
あっ エルメスだ
あっ これはママの
奈々のもあるぞ
やった～
(蒲原)でも お土産はあと
(チャイム)
はい
私 蒲原法律事務所の弁護士
山下のり子と申します
《(のり子)
｢ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙでは燃えちゃいそう｣》
下のロビーで
お待ちしておりますので
お目にかかれませんでしょうか
山下さんですか？
はい
何のご用でしょう？
蒲原先生が奥様の顔を見てこいと
おっしゃったので参りました
お顔 拝見できましたので
これで失礼いたします
(携帯着信)
何？
今 山下のり子って人が
うちまで来たけど
彼女 あなたの愛人でしょう？
何言ってんだよ
彼女は うちの新人弁護士だよ
あなたに妻の顔を見てこいって
言われたって言ってたけど
そんなこと言いに
うちまで来るなんて
意味 分かんないよ
何だよ それ
意味 分かんないのは私の方です
まあ その件は山下に
あとで聞いておくけど
とにかく彼女は ただの部下で
それ以上でも それ以下でもない
つまんないことで
電話してくんなよ
《(のり子)ねえ》
《(蒲原)うん？》
《(のり子)
奥さん 浮気してないの？》
《そういう女じゃないね》
《してたら別れられるじゃない》
《三人の子育てで 頭が
いっぱいの母親だ ありえないよ》
《ふ～ん 顔が見たいなあ》
《見てくりゃいいじゃん》
(ため息)
今回 ﾃﾚﾋﾞｽﾎﾟｯﾄより
思い切って Web媒体に
ｼﾌﾄした方がいいと思うんですよ
ちょい足しﾏﾖﾈｰｽﾞは
30代以下の若者がﾀｰｹﾞｯﾄだけど
それ以上の購買層を
無視するのは どうかしら
Web見ない人は この製品に限り
切り捨ててみてもいいと
思うんです
(八木)いや…
一つの実験として
それと ｲﾒｰｼﾞﾀﾚﾝﾄの神崎ｴﾐﾘですが
この頃 あちこち出過ぎなんで
これも
切ってもいいかなって思うんです
えっ？ それはどうなのかな
もちろん 好感度ナンバーワンの
神崎エミリを
他のメーカーに競り勝って
タレント契約した林さんの功績は
分かってるんですけど
私に気を使うことはないわよ
じゃ 新鮮な人を起用しませんか？
やっぱ やめようかな
ちょっと 今昔亭丸太郎の落語は
一回 聞いといた方がいいって
だって普通の人 こんなチャンス
絶対ないんだからね！
早く
うわっ すごい
おいしい
紙入れ？
お財布
(出囃子)
♬～
え～ 本日は
ようこそ お越しくださいまして
ありがとうございます
｢今 戻ったよ
ちょいと開けてくれ｣
｢あっ ちょいと新さん 大変だ
旦那 お帰りになった｣
｢えっ だって 今夜はお帰りに
ならないって話じゃありませんか｣
｢えっ そんな だって だって…｣
｢何やってんの？｣
やっこさん 夢中になって
うちへ帰ってきて
｢あっ ああ～ ああ 怖かった｣
｢何で俺 行っちゃったんだろう
行かなきゃよかったな｣
｢向こうで 江戸のそばを
食べたって人がいましたがね｣
｢江戸のそばは
気取ってていけねえなんて…｣
｢う～ん 言ってましたがね
私に言わせりゃこの方が…｣
｢腕 上げたね どうも えっ｣
｢おいおい… あんまり
無理しない方がいいんじゃねえか｣
｢ちょっと… いやいやいやいや｣
｢休むってんじゃねえんだよ
ほんの一息…｣
｢長いのはいけないよ 清兵衛さん｣
｢いいかい
薬か何か なめてんのかね｣
｢今さら薬 飲んだって
もう追っつきやしないよね｣
｢何か静かになっちゃったね
あんまり長いことはいけないよ｣
｢清兵衛さん！
返事がない おかしいね｣
すーっと障子を開けると
清兵衛さんが溶けちゃって
そばが羽織を着ていたという
バカバカしいお話
お待たせいたしました
今日は ありがとうございました
(小声で)どうも…
次の仕事がありますので
お先に失礼いたします
｢貴重な体験させていただいて｣
｢ありがとうございました｣
｢素晴らしかったです｣
｢江戸時代の長屋で｣
｢暮らしたくなりました｣
うん OK
(携帯着信)
はい
☎(丸太郎)おっ 出た！
ちょっ… オバケみたいに
言わないでくださいよ
ドリームジャンボ宝くじが
当たったぐらい嬉しいよ
あの
メール 届きませんでした？
うん 届いてるよ
嬉しくて毎日 見てたよ
すぐ返事すると
もったいないなあと思って
まりちゃんのメール
毎日毎日 見てた
☎特に
あそこは ぐっときたなあ
｢江戸時代の長屋で
暮らしたくなりました｣ってとこ
ねえ やっぱり
俺ら 会いましょうか
ドライブなんか どう？
☎昼間なら いいっしょ
うん おいしい
相談って何ですか？
保護者会の時 ｢不倫したこと
ある？｣って聞いたら
杏ちゃん 黙ってたじゃない
その人と
どんな感じで付き合ってんの？
そんな人 いません
私ね セックスレスなの
夫には
愛人がいるし
えっ？
それでね
最近 知り合った落語家の
今昔亭丸太郎… って知ってる？
日本を
代表する落語家じゃないですか
おお そうなの？
この間 独演会 見に行って
何か
ちょっと素敵だなあって思って
そしたら
ドライブに誘われちゃって
で 今
どうしよっかなあって悩んでんの
ドライブぐらい
してもいいじゃないですか
でも ドライブに行っちゃったら
ドライブだけじゃ
終わらないかもしれないし
1回くらいなら
してもいいと思いますけど
えっ？
1回くらいなら引き返せるし
キャーッ
やっぱ
杏ちゃんって不倫の達人なんだ
まりさんが そう
言ってもらいたがってるなって
思ったから
ねっ
1回くらいなら引き返せるって
実体験なんでしょ
私の夫は
11年前に
女と一緒に失踪したんです
えっ？
ある日 突然 置き去りにされて
子供を抱えて生きていくのに
ホントに精いっぱいで
恋愛とか 不倫とか
考える暇もなく 生きてきたんです
杏ちゃんって
そんな逆境の人だったの？
はいっ
杏ちゃん！
林さん
石渡研君のお母さんの石渡杏さん
あっ こちらは
中学から一緒の林優子さん
(同時に)どうも
よろしくお願いします
お願いします
こんにちは～
(三人)こんにちは
どうぞ おかけください
は～い
え～っと
今日 お呼び立てしたのは
あっ すいません
え～っと はい どうぞ
え～ ご覧のように➡
石渡研君
蒲原繁秋君➡
林大介君の1学期の
期末試験の成績が
すこぶる悪いです
私の経験からいくと
このままいくと
1年の終わりに留年になります
えっ？
(柴崎)林君は
中学までは 不登校でも
テストの成績がよかったから
何とか
ここまで やってきましたが
授業も受けず 勉強もせずでは
こうなることは目に見えてました
あっ 申し訳ありません
石渡君
蒲原君の成績は もう論外です
当校は大学受験を目指す生徒の
教育に特化しておりますので
ついてこれない生徒を
引き上げる時間はありません
もし 留年になるような場合は
自主退学をお勧めしています
えっ？
息子にも よく言って聞かせますが
あの 万が一 1年目で
留年になってしまった場合も
学校に退学を
勧める権利はあるんでしょうか
授業料を
滞納してるわけでもないですし
それは
こちらの親切でもあるんですよ
人には能力というものがあるんで
過度な劣等感を抱いてしまうと
その先の人生で つまずきます
ああ…
学校に文句を言う前に
親として
お子さんと どう向かい合うか
よく
お考えください 以上です
ただいま
お帰りなさい
繁秋 ちょっと話があるんだけど
もう これ外しなさい
チッ 何だよ！
ねえ もう あなた
将来 どうなりたいの？
将来？
知らねえよ
ラッパーにでも なろっかなあ
あっ そう
じゃ
麻蔵 退学になったら
この家を出て
ラッパーになりなさい
その覚悟があるんだったら
もうママ
勉強しろとか言わないから
でもね この家を
出る覚悟がないんだったら
ちゃんと勉強しなさい！
塾でも 家庭教師でも
何だって やってあげるから
うん このまま辞めると
入学金 出してくれた
ばあちゃんにも悪いし
頑張ってみるよ
そうか
じゃ もうちょっと頑張ってみよう
それに 小さい時から
一人で育ててくれた母さんを
ガッカリさせたくないしな
研ちゃん…
ごちそうさま
うん
ただいま～
お帰…
どうしたの？
うちの家系には
そんなバカ 一人もいないけどな
君の遺伝子かな
フフッ 情けないな
私が悪いのかもしれないけど
あなたも一緒に考えてよ
｢ドライブ行ってもいいです｣
｢私の車でなら｣
Oの3 Oの3
Oの… あった O-3
おはよう
どうぞ
ホントに
まりちゃんの車で行くの？
そうです
すっご～い！
まりちゃん 富士山 ほら 富士山
キレイに顔出してるよ まりちゃん
まりちゃん ほら さすが
運がいいよ まりちゃん
ちょっと まりちゃん
まりちゃん 富士山
ねっ ねっ
こんなことない… まりちゃん
富士山 ねっ
じゃ お昼 何食べる？
私 お昼いりません
マジで？
マジで
私にハンドル渡すと
モーテルに連れ込みそうだから
運転席に
座りっ放しでいるつもり？
そうです
信用ないなあ もう
でも
ホントかわいいね まりちゃん
初めて会った時から 何て
かわいい人なんだろうって思って
オーサンの時
そうそう 独演会の時だって
まりちゃんに好かれたいって
思って 猛烈 頑張ったし
でも 終わったあと
すっごく冷たかったですけど
いいとこ見せようと思って
頑張り過ぎちゃってね
ちょっと
貧血気味だったんだ ごめんね
この年になって
こんなに一生懸命になれるなんて
やっぱり
まりちゃんは 運命の人なんだな
でも 3回も離婚してるんですよね
うん 3回 バツがついてから
出会ったってことにも
意味があるんだよ
こういうのをね
いわゆる 機が熟すってんですよ
あっ そば屋だ！ そこ止めて➡
一人で そば食べてくる
お待たせしました
ああ どうも
お疲れさま
最後まで
運転席に座りっ放しだったね
無事 終了です
終了なんて言わないでよ
今日は ホントにありがとう
(バイブレーター着信)
ああ～
(斉木)｢お久しぶりです｣
｢ご主人の居場所がわかりました｣
えっ？
｢そのことで
お目にかかれないでしょうか？｣
やっぱ もう無理だ ごめん
ひどい
マズいとこ
見られちゃいました
プライバシーには
立ち入らないから お先
課長
何？
俺って 誰と付き合っても
半年と持たないんです
へえ～
私だけ見てろ みたいな
束縛 強いのも
うっとうしいし
控えめすぎるのも退屈だし
それは 誰のことも
本当に好きじゃないからよ
えっ？
本当に好きだったら
束縛もモジモジも
いとおしく思えるもん
うっとうしいとか 退屈だと
思うなら 別れた方がいいわ
えっ？
何これ
あっ
あの～ すいません
斉木さんですか？
お呼び立てしました
いえ
ご無沙汰してます
早速ですが
ご主人は今
与論島に
います
えっ？
これが
住所です
ここで
斉木さんの奥様と…
いえ
二人は とっくに
別れています➡
由香は
名古屋で
別の男性と再婚しました➡
ご主人も
違う女性と
与論島で暮らしています