(悠希)ああ～！
(千紗)あっ｡
(あいり)あぁ…｡
(千紗)本当に集まっちゃった｡
[ﾃﾚﾋﾞ](柚葉)シオク！ すごいわ｡
≪パチパチパチ…(拍手)
(３人)あっ｡
(真咲)みんな おめでとう｡
(桐香)すばらしいわね｡
(千紗)
あ… ありがとうございます｡➡
でも なんか 急すぎて｡
(りお)この間➡
みんなのキャラボイスを
サイトに載せたでしょ｡
(悠希･回想)((会いたかったよ
フレン鳥～！))
((宇宙から来た
超時空アイドル！))
((四つの翼で空高く))
(柚葉)
((かしましいのは ご愛敬！))
(桐香)そこからよ アクセスが
一気に跳ねたのは｡ つまり…｡
(真咲)みんなの声の力ってことね｡
(３人)あっ｡
(あいり)声の…｡
(悠希)力｡
[ﾃﾚﾋﾞ](柚葉)私たち
すごく頑張ったわ｡➡
バカンスにも
行けなかったし｡
(千紗)
で そのあんたは 今 どこなの？
[ﾃﾚﾋﾞ] えっ？➡
シンガポールよ｡
(悠希)うわっ！➡
めっちゃトロピカル｡
(あいり･千紗)あぁ…｡
♬～
(千紗)はぁ～ もう…｡➡
こんな記念すべき日に
レッスン 休むなんて｡
(悠希)柚葉って
シンガポール育ちなんでしょ？➡
なんか すごいよな～｡
(あいり)
お父さんが実業家なんだって｡
高級ホテルのプールサイドで
バカンスだもん｡
優雅な暮らししてるのね ほんと｡
おっそ～い！
(悠希･千紗･あいり)あっ｡
(悠希)柚葉!?
(千紗)な… なんで いるの？
(柚葉)
なんでって… 帰って来たのよ｡
(あいり)帰って来たって…
シンガポールから？
だって 今日は レッスンでしょ？
(千紗)それにしても
ちょっと 急すぎるわよ｡
(柚葉)そう？
(りお)柚葉ちゃん｡➡
とんでもなく早い お帰りだね｡➡
ご実家の用事は済んだの？
(柚葉)う～ん そうね…
済んだわ たぶん！
(りお)あっ…
たぶんって そんな 適当な…｡
柚葉が戻ったのなら
ちょうどいいわ｡
あなたたちのデビュー曲のデモが
早速 上がってきたの｡
(千紗)えっ もう？ 早いですね｡
(りお)ふっふっふっふっ！➡
優秀なマネージャーの
りおさんは➡
クラウドファンディング達成を
見越して➡
先行して 動いていたのだよ｡
すごい！ できる女だね｡
えっへん！
ピッ
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(｢We Can Fly!!!!｣)
(悠希･心の声)
≪すごい｡ かっこいい≫
(あいり)≪でも かわいい≫
(柚葉)≪これが 私たちの曲≫
(千紗)≪作品のｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝが
湧いてくる≫
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(｢We Can Fly!!!!｣)
(４人)ははっ！
(柚葉)ボス ありがとう｡➡
私 早く この曲 歌いたい｡
まずは レコーディング｡
近々 ライブも予定しているわ｡
しっかり準備して｡
(４人)はい！
♬～
(柚葉)イエ～イ！
(千紗･悠希･あいり)あはははっ｡
(担当者)こちらです｡
(悠希)おお～ すごい！
(千紗)ありがとうございます
事前に 会場を見せていただいて｡
(あいり)
あいり もう 緊張してきた｡
(千紗)４人 並ぶと きつきつね｡
(悠希)ん？
(千紗)やっぱり
歌とトークの勝負になるかな｡
[ﾃﾚﾋﾞ](柚葉)ステージ 小さいのね｡
お客は 1000人くらい？
(千紗)ステージきつきつなのに
そんなわけないでしょ！
[ﾃﾚﾋﾞ](柚葉)えっ じゃあ 5000人？
(千紗)あのね！
[ﾃﾚﾋﾞ] ところで
このシャツ よくない？➡
ライブで これ おそろで着ようよ｡
却下！ っていうか それ以前に➡
今日は みんなで
会場の下見だって言ってたでしょ｡
[ﾃﾚﾋﾞ] 仕事は
分担した方が効率的だと思うの｡➡
衣装って大事でしょ｡
そりゃあ まあ 大事だけど…｡
ん？
[ﾃﾚﾋﾞ](柚葉)じゃあ あとでね｡➡
シー ユー レイター！
(千紗)あっ！ もう あの子は…｡
ん？ 誰か… いた？
(女子生徒)じゃあ また あとでね｡
(女子生徒)ねえ 待った？
(あいり)今日も
ライブレッスンだね｡ 頑張ろうね｡
コーチ
ますます 気合い入ってそうね｡
ちょっとだけ憂鬱｡
うふふっ｡➡
でも 柚葉ちゃん…｡
ん？
柚葉… ちゃん？
あれ？ あの人…｡
(柚葉)やばっ｡
えっ？
(柚葉)なんでもな～い！
うわっ！
走ろう！
ゆ… 柚葉ちゃん！
急に どうしたの？ あっ｡➡
あっ あぁ…｡ はぁ はぁ…｡
(柚葉)ねえ あいり！
ん？
(柚葉)ほら ここのｸﾚｰﾌﾟ屋さん｡
(あいり)えっ？
(柚葉)食べましょう｡
おなかすいちゃった｡
えっ？ あっ… うん｡
うふふっ｡
(あいり)≪気のせい？≫
(悠希)いよいよ 明日 本番か～｡
(あいり)うまくいくかな？
スマイル！
私 自分の笑顔に 自信があるの｡
調子に乗らない！
まあ でも 正直➡
すごくいい感じの準備は
出来た気がするわ｡
うん｡ 歌のレッスンもばっちり｡
あとは 気合い 爆発で…｡➡
ん？ ん？
(千紗)ぜ～ったい 成功させるわ｡
これで 私たちは
声優の夢に 一歩 近づくの｡
(柚葉)
ねえ クレープ 食べに行こう｡
おいしいとこ見つけたの｡
えっ？ ちょっと 柚葉ちゃん！
ちょっと あんたたち！
最後まで 私の話 聞きなさいよ！
夕飯前のクレープも
悪くないけど…｡
う～ん…｡
なんだろう？
(凛音)
ええ～ すご～い！ いいな～！➡
みんなの前で歌えるの？
(聡里)素直に驚いたわ｡
(凛音)うんうん｡
(聡里)正直 デビューまで
たどりつけるとは➡
思わなかったしね｡
(まほろ)ま… まほろも➡
拡散に協力したし｡
絶対に 見に来てよ｡
あとで
ほかのみんなにも伝えなきゃ｡
す～っごくいい曲よ｡
この先 １００年くらいは➡
聴かれ続けるくらい｡
(あいり)
ねえ 悠希ちゃん 風邪ひくよ｡
もう食べられない…｡
(あいり)悠希ちゃん！
☎
あっ｡
誰か出て｡
(あいり)うん｡
☎
(あいり)もしもし｡
えっ？ 柚葉ちゃん｡
ん？
今 男の人の声で
｢柚葉は いますかな？｣だって｡
タタタタッ…(携帯操作音)
あっ｡ えっ？ あっ えっと…｡
えっと すみません この寮に➡
そういった人は いない…
だそうです｡
☎ ガチャ(電話が切れた音)
うっ！
切れちゃった｡
ふぅ～｡ メルシー！
柚葉ちゃん なんか 大丈夫？
ノー プロブレム！
あっ｡
あいり 明日 絶対 頑張ろうね｡
あぁ…｡
んん～！ そろそろ寝ようかな｡
≪ガラガラ…(門の音)
ん？➡
こんな時間に？ 誰かしら？
♬～
柚葉？ あっ｡➡
あの人は…｡
何？ なんなの？ どういうこと？
What are you doing,
coming all this way？
Leave me alone.
That's impossible.
英語かしら？
一体 なんの話？ あっ｡
♬～
(千紗)≪一緒に買い物してた
男性ともめてる≫
≪これって つまり…≫
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ] ふふふっ｡
我ら ブラックカンパニーからは➡
逃れられない｡
おお～！
あれ？ この感じ
最近 どっかで…｡ 再放送？
(あいり)大変 大変！ みんな～！
(２人)ん？
(あいり)はぁ… あぁ…｡
柚葉ちゃんが 柚葉ちゃんが…➡
いなくなっちゃった！
(千紗･悠希)ええ～！
(悠希･千紗)柚葉がいない!?
(あいり)うん｡ 柚葉ちゃん➡
お昼なのに起きてこないから
お部屋 見に行ったの｡
(悠希)
そしたら もぬけの殻だった？
(千紗)ただの買い物じゃなくて？
(あいり)うん…｡➡
何回も連絡してるの｡➡
いつもなら メールも電話も
すぐ返ってくるのに｡
ひょっとして
昨日の夜の黒い怪しい男が？
昨日の夜？
黒い怪しい男って？
(千紗･悠希･あいり)んっ｡
(あいり)みんな 同じ人だね｡
(悠希)全員 最近だね｡
(千紗)一体 何者かしら？
(悠希)んっ…｡
あっ そうか 分かった！
(２人)えっ！
(悠希)そいつは
ブラックカンパニーのｴｰｼﾞｪﾝﾄだ！
(２人)えっ？
うら若き乙女を➡
だまして さらって
人間兵器に改造してしまうんだ｡
(柚葉)あぁ… ああっ！
(千紗)何それ？ アニメの設定？
うん 昨日 見た｡
はぁ…｡ このタイミングで➡
リアリティーのないこと
言わないでくれる？
んっ！ あれは たぶん…｡
(あいり･悠希)たぶん!?
(千紗)愛の逃避計画を練って…｡
(悠希)黒い人
割と おじさんだったけど？
んっ… 違うかも｡
(悠希)
あいりは 気付いたこととかない？
え… え～っと…｡
♬～
(あいり)はっ！
(２人)ん？
(あいり)その人 たぶん 借金取り｡
(２人)借金取り!?
(あいり)昨日 寮に掛かってきた
柚葉ちゃん宛の電話➡
名前も何も言わなくって｡
(悠希)だから？
(あいり)思い出したの｡➡
借金取りって
電話口で名乗らないの｡➡
携帯だと出ないから
家とか職場に掛けてくるの｡
そうなの？
ん？ うっ… そうね➡
確か そうだったかも…｡
ってか
なんで そんなこと知ってるの？
(あいり)前に もし
あいりが 借金まみれになったら➡
どうなるかなって思って
調べたことがあるの｡
そんなこと調べるんだ…｡
(千紗)つまり
柚葉は 実は 借金まみれで➡
あの男は借金取りで とうとう
寮にまで 取り立てが来て…｡
(悠希)
どこかに 身を隠したってこと？
んっ…
そこまでは分からないけど…｡
でも まずいわね｡ 今日は
私たちのデビューライブよ｡
連絡がつかないってことは 本当に
何かあったのかもしれないし｡
えっ！ どうしよう？ 警察？
(千紗)さすがに まだ早いわ｡
まずは 私たちで➡
心当たりを捜しましょう｡
(悠希)んっ！➡
柚葉追跡隊 緊急出動します！
コツコツコツ…(足音)
(３人)はぁ はぁ はぁ…｡
みんなが思い当たるとこ
行ってみよう｡
(２人)うん｡
御用だ！
(一同)ん？
(２人)あっ｡
(千紗)ここは？
(悠希)ん？ プラモ屋だけど？
(あいり)なんで ここに来たの？
(悠希)柚葉が好きかと思って｡
(あいり)これ 好きなのは➡
悠希ちゃんじゃないのかな｡
(悠希)えっ？
ダイバリオン
みんな 好きでしょ!?
(千紗)失礼しました～｡
(悠希)ああ～！
(占い師)
むむむっ… むむむむむっ…➡
かあ～！
待ち人は 北にいるとみた｡
(あいり)ありがとうございます｡
(千紗)あいりって➡
時々 怖いもの知らずよね｡
(悠希)ここだ～！
(一同)ようこそ お嬢様方！
(あいり)こ… ここは？
(千紗)黒服カフェね｡
(悠希)えっ ブラックカンパニーの
アジトじゃないの!?
(２人)んっ…｡
(悠希)柚葉～！
(あいり)柚葉ちゃん どこ～？
はぁ はぁ はぁ はぁ｡➡
さすがに そろそろ やばいかも｡
(悠希･千紗･あいり)
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(千紗)体力の限界…｡
(あいり)まだ 既読になってない｡
やばいね｡
そろそろ 警察に連絡を｡
まずは 真咲さんが先よ｡
あと 会場も｡
んん… 柚葉ちゃん…｡
((あいり 明日 絶対 頑張ろうね))
あぁ…｡
(悠希)ねえ あいり
何か ほかに心当たりは…｡
(あいり)分からないよ！
(２人)あっ｡
カシャ(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(悠希)何してんの？
(千紗)あっ クレープ屋｡
送信｡
(悠希)あいり…｡
(あいり)
柚葉ちゃん クレープ 好きだから｡
(千紗)
いくらなんでも さすがに…｡
[TEL]
(ﾒｰﾙ着信音)
(あいり･悠希･千紗)えっ？
来た 返事！
(悠希)うそ マジで!?
(千紗)柚葉？
[TEL]
(ﾒｰﾙ着信音)
(悠希)ん？ 何これ？
(千紗)さあ…｡
≫バラバラバラ…(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(３人)あっ｡➡
ん？
(千紗)な… なんなの？
(悠希･あいり･千紗)あっ！
(悠希)うお～ でけぇ！
ちょっ… やだ 何!?
うお～！
きゃあ～！
(柚葉)
やっほ～！ お待たせ！ あははっ｡
(悠希･千紗)柚葉!?
(あいり)柚葉ちゃん!?
♬～
(柚葉)センキュー！
(あいり)柚葉ちゃ～ん！
あっ あいり… うわっ！
あぁ… よかった｡
ねえ さっきのクレープ屋って
あそこだよね？
(千紗)もう
返事くらい 早く返してよね｡
(柚葉)ソーリー｡
大使館で 王子と会ってて➡
スマホ 見る暇もなかったの｡
大使館？ 王子？
ん？ ねえ 柚葉 あのヘリ➡
なんか 私らを
狙ってる気がするんだけど…｡
(あいり)あっ｡
んっ！
タッ タッ タッ タッ
Hey！
Move the heli somewhere！
[ﾃﾚﾋﾞ] Yes, my lady.
(千紗･悠希･あいり)ああ～！
(あいり)黒い服の人！
(柚葉)パパの会社の人なの｡
いらないって言ったのに➡
急に ボデｨガード付けられて｡
(あいり･悠希･千紗)ボデｨガード!?
パパの知り合いの王族から
求婚されちゃって｡
(あいり･悠希･千紗)えっ!?
(柚葉)６番目の奥さんに➡
なってくれって｡
この前 断ってきたんだけど➡
諦めてなかったみたいで
日本まで追いかけてきちゃったの｡
(悠希)王族？ ６番目の妻？
(柚葉)
パパは 結構 乗り気だったから➡
もう一度 会ってくれって
昨日 急に伝えられて｡
(悠希･あいり)あっ｡
(千紗)昨日…｡
ああっ！
(柚葉)しかたないから➡
改めて 結婚はしませんって
直接 言ってきたわ 今｡
(あいり)柚葉ちゃん
プリンセス候補だったんだ｡
(千紗)やだ…｡ お金持ちどころか
超セレブじゃない｡
(柚葉)
ああ～ おいしかった｡ はははっ！
(あいり)悠希ちゃん 食べる？
(悠希)んっ あんがと｡
(千紗)でも 王族とかセレブとか➡
ちょっと
庶民には 理解し難い世界ね｡
私 パパからの連絡
ずっと 無視してたんだけど➡
ないしょにしてた 日本での
居場所が見つかっちゃって➡
寮にまで 電話 掛けてきて｡
あっ そっか｡
((今 男の人の声で
｢柚葉は いますかな？｣だって))
で 知らないところで
勝手に 結婚の話が進んでた｡➡
パパは いつも こうなの｡➡
政略的に 私の結婚が
まとまった方がいいんだろうけど➡
はぁ… 私 そういうのが嫌で
日本に逃げてきたのに｡
(千紗)逃げてきたって…
じゃあ 柚葉にとって 声優は➡
今だけの 腰掛けｱﾙﾊﾞｲﾄみたいな
感じってこと？
えっ？ 違うよ｡
えっ？
それは
面白そうだから やりたいの｡
はぁ… あんたね…｡
ねえ 柚葉➡
とりあえず 柚葉にも 事情が
あるんだなぁってことは分かった｡
でもさ…｡
ん？
(悠希)ちょっと
連絡がつかなかっただけでも➡
あいりは いっぱい 心配してたよ｡
んっ…｡
(悠希)私らも 正直 心配だったし｡
心配？ なんで？
だって 私ら あんまり 柚葉のこと
知らなかったからさ｡➡
柚葉の問題は
解決したみたいだけど➡
この先
もし 本当に 柚葉が困ってたら➡
今度こそ
力になれたらいいなって思ってる｡
ち… 力は 自信ないけど｡
そりゃあ 柚葉は お金持ちで➡
私たちの力なんて 大して
必要ないかもしれないけど…｡
(柚葉)私のお金じゃない｡
(３人)えっ？
私のお金じゃないよ｡ 確かに
私は 裕福な家に育ったし➡
身の回りのことは いつだって
誰かがやってくれてた｡
でも 気付いたら
私は ただのお人形になってた｡
自分で やり遂げたってことは
何もなかったわ｡
だから！
(悠希･あいり･千紗)あっ｡
(柚葉)例えば あの山！
(悠希･あいり･千紗)ん？
(悠希)富士山ね｡
(柚葉)名前なんか知らない！
でも 自分で登ったと言えるものが
欲しいの｡
私は 私の力で立ちたいの｡
(あいり)その山が声優なんだね｡
(柚葉)知ってる？ 多くの国で➡
日本のアニメが
どれだけ愛されてるか｡➡
そのことを知ったとき
胸が震えたわ｡➡
私も日本人なんだって➡
誇らしい気持ちになれたの｡
(千紗)柚葉…｡
私は 日本のアニメが大好き｡
誰が なんと言おうと
私は 日本で声優になりたい｡
だから 私は ここにいるの｡
♬～
(千紗)えっ？
(２人)うっ ううっ…｡
(千紗)何 泣いてんのよ？
(あいり)ごめん… うぅ…｡➡
何か
きれいなものに触れた気がして｡
(悠希)だよな あいり！
ふふっ｡
Yes, we can！➡
さあ ライブね｡
気合い入れて いきましょう！
(千紗)
あぁ～あ 柚葉に言われちゃった｡
(悠希･あいり･柚葉･千紗)
あはははっ｡ はははっ｡
(ざわめき)
♬～
よろしくね 結城つぐみ｡
頼んだわよ 花栗沙希｡
頑張ろうね 香椎瞳子ちゃん｡
行くわよ 一ノ瀬りん！
(悠希)行こう！
(千紗･あいり･柚葉)うん！
(４人)♬ せーのでゆこう 輝く
(４人)♬ ステージへ！
♬～
(柚葉･あいり･千紗･悠希)
We are Chun×４！
♬ 始まりはみんな
ちっちゃい希望で
♬ だけどほら 殻を破って
顔を出してるでしょう？
♬ 不安げな風に吹かれながらも
♬ 空に憧れて
思い切り羽を広げる
(２人)♬ １, ２, ３
鼓動と鼓動 重ねながら
(２人)♬ ３, ２, １
さぁここから羽ばたこう
(４人)♬ We Can Fly!!!!
飛び立ってゆこう 新しい空へ
(４人)♬ 手と手を取り合ったら
一人じゃない
(４人)♬ We Can Fly!!!!
そう ここにある４つの希望が
(４人)♬ いつしか
運命になっていくんだ
(４人)♬ Don't Stop
And Never Give Up！
(４人)♬ 何があっても
(４人)♬ せーのでゆこう 輝く
(４人)♬ ステージへ！
≪今は まだ 小さい翼だけど…≫
≪重ねたら 高く飛べる≫
≪あいりたちは
今日 踏み出した…≫
≪この小さな一歩を…≫
(４人)≪きっと忘れない！≫
♬～
(六石陽菜)５月１日に｢AiRBLUE｣の
３rd Party 夜の部が➡
開催されます｡ テレビアニメ
｢CUE！｣のBlu-ray 第１巻に➡
優先申し込み券が入っています｡
ぜひ 遊びに来てくださいね｡