総大将 袁紹　参謀 曹操の
董卓討伐連合軍 数十万は
敵の前線 シ水関と
虎牢関砦を破った
玄徳 関羽 張飛の武勇は
討伐軍の意気を高めたが
曹操は討伐軍の間に既に亀裂が
生じていることを悟っていた
虎牢関の砦を放棄した董卓軍は
本拠地の洛陽宮へ引き揚げていた
だが討伐軍の進撃は
時間の問題であった
こっちの豪傑どもはやられ
兵どもの士気は落ちるばかりだ
呂布！曹操の首を取ると言った
広言はどこへいった
戦いは始まったばかり
この汚名は必ず晴らしてみせます
今度こそ その言葉を忘れるな
はっ
李儒 この先の作戦をどうする？
反乱軍に悟られぬうちに
洛陽から長安に遷都されては？
何？都を長安へ移せと言うのか？
長安は天険の地　守るに固い
絶好の城となりましょう
しかも漢帝国 最初の都は
長安でございます
12代続いた縁起を担ぎ
帝を説得されることです
うーむ　だが長安は
黄巾の乱以来 荒れていようが
ここの農民や住民どもを
引き連れてゆき
町をつくらせましょう
うむ　よし！
ただちに手を打て
ははっ
申し上げます
遷都はおやめください
洛陽は歴史の都　住民たちが
汗水流して働いてつくった
街でございます
その洛陽を捨てるなど…
黙れ！
わしの考えに逆らう者は許さん！
こいつの官職をはぎ取って
叩き出せ
うわあ！丞相 お待ちを
ふん！
反乱軍が攻めてくるというのに
何が住民だ
丞相　長安の街づくりには
莫大な金がかかります
軍資金を調達しなくては
なりませぬが…
そうだな　朝廷の金銀も
底をついておる
よし　金持ちの財産を没収しろ
はい　さっそく兵を向けます
待て 李儒　根こそぎ没収しろ
残しても反乱軍に取られるだけだ
はっ
早く広場へ集合するんだ
残った者は皆殺しだ　急げ！
早く 早く　急ぐんじゃ
チンタイジン　丞相の命令に
逆らって逃げる気か？
いいえ そんな…
では これは何だ？
おお… お願いでございます
これは30年 働いて築いた財産
どうぞお見逃しを
ああ！あなた…
命令に逆らうからだ
洛陽の都は たちまち地獄と化した
長安への遷都を拒絶した
住民たちは
たちどころに斬り殺された
帝と朝廷の重臣たちと共に
数十万の住民が
董卓軍兵士に監視されながら
長安への道を歩かされたのである
洛陽炎上を目撃した曹操は
董卓の逃亡を察した
曹操の進言を受けた
総大将 袁紹は
ただちに討伐軍 全軍を
洛陽に突入させた
残った敵兵が まだいるやもしれぬ
徹底的に捜すのだ
これじゃ地獄だ
生きている者はおらんようだな
怪しい奴　出てこい
ああ？子供だ
えへ… 敵じゃない　怖くないよ
ダメだ こりゃ
お嬢　心配はいらないよ
我々は助けにきたんだ
お食べ
兄者　この子の親は おそらく…
うん…
董卓軍は昨日のうちに
長安に向かっています
住民たちを人質にするとは
用意周到だな
総大将　進言します
この機を逃さず
すぐ追い打ちをかけるべきです
何？
帝や住民たちが一緒では
足も速くないはず
急げば董卓軍に追いつきます
いや　既に洛陽を占領したのだ
兵士たちも疲れているので
休息命令を出した
占領？今は単なる
焼け野原にすぎん
帝を脅し 住民を苦しめ
揚げ句に洛陽を焼いた董卓は
今や完全に国賊
董卓が長安を都とすれば
戦いは長引く
今こそ一気に追撃して決着を…
黙りなさい！
命令は総大将の このわしが決める
戦には時がある
その時を逃して勝利はない！
わしに不服か？
もはや共に語る人ではない
やむをえん
私の手勢だけで追撃する
ふん！若さにおごって
何ということを
討伐軍の兵士たちは
十分な訓練を受けていたが
曹操の兵は弟 曹洪と
夏侯惇たちが集めた
１万ばかりの民兵だった
出陣するぞ！
兄上　今 全軍に
休息命令が出たばかりです
どういうことです？兵士たちは
やっと戦いから解放されて…
くどいぞ 夏侯惇
直ちに兵を集合させろ
はっ　整列！
これから直ちに董卓軍を追撃する
我々だけの単独の追撃だ
文句のある者は
今のうちに申し出ろ
どうした 言いたいことがあったら
はっきり言え
大将よ　恩賞は
たっぷり出るんだろうな
何だと？貴様 手柄も
立てないうちに恩賞をせびるのか
休息なしの単独行動なんだから
特別手当ぐらいは…
何？貴様 何者だ？
夏侯惇様の部下 典韋
どの兵隊もバテぎみなんだから
ゆっくり進んで
もらいたいもんだなあ
こいつ… 文句があるなら
勝手にしろ
はい　そうします
遅れた者は捨てていく　続け！
うぬぬ…
落ち着け 張飛
これが落ち着いていられるか
曹操軍だけに追撃させて
いいのか？
シ水関や虎牢関で
あんなに手柄 立てたって
兄者には何の恩賞沙汰も
ねえんだぞ
そんなら こっちが勝手に
董卓の首をあげてよう
天下に見せてやろうじゃねえか
黙らんか 張飛
俺 くやしくって…
おお 玄徳殿
董卓軍追撃と承っておりますが
うむ　我らにお主たち豪傑が
加わってくれるなら
何とも力強いことだ
董卓の首など たちまちに落とせる
曹操殿　私は公孫サン将軍の
指揮下にある者
勝手な行動は討伐軍の統率を
乱すことになります
何を言われる　討伐軍の統率など
とっくに乱れておるわ
総大将の袁紹
取るに足らぬ男と見た
では先を急ぐが 心得あるならば
追ってこられるがいい
ほら 行っちゃった
張飛　董卓軍にも構えはあるはず
しかも相手は呂布
下手に出ては命取りだ
兄者　呂布を恐れているのか？
俺がやってやるぜ
恐れなどせぬ
董卓は帝と住民という
人質を取っている
どんな暴虐に
出るかもしれんのだぞ
だって…
曹操殿が気になります
焦っているだけに…
うむ　今は武運を祈るしかないな
迫りくる討伐軍の影に怯える
董卓軍は
必死で長安への道を急いでいた
どうした 病気か？
よし 楽にしてやるぞ
ひどい…
ひどいことを…
さっさと歩け！
歩かぬ奴は刺し殺すぞ
出発だ！
大将
ここで野営したほうが
いいんじゃねえかい？
何を言うか　ぐずぐずしていると
董卓は長安へ入ってしまうぞ
董卓軍だって夜は野営してるさ
大将だって走りっぱなしで
疲れてるんじゃないのかい？
黙れ！一日 走ったくらいで
疲れる俺ではない
仕方ないな　まあ夜道は
ゆっくり行くんだな
何？こいつ
いちいち指図する気か
兄上　落ち着いてください
夜道は危険です　我らも
ゆっくり進むことに賛成です
勝手にしろ
腰抜けどもめ　先に行くぞ！
行くぞ
長安へ向かっていた董卓軍は
ケイ陽城へと達していた
引き連れられてきた住民たちは
城外にもあふれ出ていた
そこへもたらされた
曹操軍追撃の報は
睡眠中の董卓を狼狽させた
その兵力は およそ１万
明け方には このケイ陽城へ
達するでしょう
うーむ　曹操め
追手の先陣にまでなるとは…
李儒　どうしたものか
ご心配には及びませぬ
この城の背後は険しい山
曹操軍を蹴散らしてみせましょう
何！策があると言うのか？
はい
兄上　妙に静かですね
ふむ　まさか追撃されているとは
思っていないのだ
一気に攻撃をかけよう
大将　攻撃は
朝になってからのほうが
いいと思うな
こいつ　また出てきたな
暗い中じゃ いざという時
逃げられない
下がれ 腰抜け！
ふん
静かすぎる
あの大軍はどこに？
罠か？
お間たちまで おじけづいたか
えーい　俺に従う者だけ続け！
突っ込め！
突撃！
血気にはやった曹操に率いられ
追撃軍は怒涛のごとく
ケイ陽城へ突入した
だが城内には わずかな守備兵が
残っているだけだった
曹操は さらに追撃を命じた
はっ！伏せろ！
待っていたぞ 曹操　覚悟！
呂布か　どこだ 董卓は？
ふふふ…
今頃は山を下っておるわ
何？
曹操　もはや逃げられぬぞ
後方にも敵が！
謀られたぞ 兄上
ハハハ… 曹操
野望の夢がさめたか
丞相の恩を忘れ 命まで狙った逆賊
今こそ天罰を受けよ！
うう… 策士 李儒
その首 まず討ってやるぞ！
兄上　ここは我らに任せて早く！
逃げろと言うのか？
将軍の体は
将軍一人のものではありませぬ
ここはひとまず お任せください
早く 兄上
ああ…
曹洪　お前の言葉に従おう
曹操を逃がすな　追え！
俺一人か…
曹洪 夏侯惇　無事か？それとも…
俺は同志を失ったのか？
何もかも失ったのか？
紛れもなく敵の大将 曹操だぞ
へへ… 大手柄だ　おっ？
待て！下郎ども
こらー 泥棒！逃がすな
バカな奴　溺れ死ぬだけよ
兄上　しっかりしてください
もう少しです
誰だ！
敵だ　逃げましょう
逃げたぞ　ひっ捕らえろ
兄上！
兄上？
曹洪　もはやこれまで
戦いましょう 最後まで
敵から逃げた俺だ
部下たちが俺を見捨てたとしても
それは当然だろう
今 天は俺を見放したのだ
曹洪　覚悟するのだ
兄上は天下になくてはならぬ人
生きてください　天下のため
一族のため　兄上！
はっ！来たか
(戦う音)
うん？
大将
よかった　生きていてよかった
お前も無事だったのか
我らが500騎ばかり敵陣を突破し
大将を捜し回っておりました
俺は お前が
とっくに逃亡したと…
董卓軍追撃の大事を控え
大将には いら立ちが見えました
功に焦り 深追いしては危険と思い
わざと怒らせ進軍を遅らせました
差し出がましい口を利き
お許しください
許せ　俺が間違っていた
今後も頼むぞ
はい
一度 我が大将と決めたお方
死んでも離れませぬ
敵兵どもは片づけました
ご安心を
曹洪　俺は生きていてよかった
はい　兄上さえご無事なら
我が軍は蘇ります
董卓よ　俺は今
負けて初めて知った
破れて初めて
悟り得るものがあることを
天よ　我に百難を与えよ
俺は乱世の奸雄
必ず天下に立ってみせるぞ
曹操軍壊滅の知らせは
早くも洛陽の討伐軍へ達していた
諸侯たちは董卓打倒が
いかに困難かを知った
討伐軍解散は もはや
時間の問題であった
兄者　曹操殿は
ここへ戻られるでしょうか？
戻ることはあるまい
董卓軍追撃の時に
既に覚悟は決まっていたはずだ
曹操は敗北
ここの大将たちは逃げ支度か
どうなるんだい この先
曹操殿は再び立つ
あの男なら必ず天下へ討って出る
兄者　敵に回せば強敵
うむ
董卓と曹操の大いなる野望は
激流となって天下を揺るがせた
２人の英雄の対決の時は
刻一刻と近づいていた
漆黒の闇の向こうに
あやしい輝きが浮かぶ時
討伐軍の分裂は始まった
権力を象徴する玉璽を巡って
野望と疑惑が錯綜する
次回 アニメ三国志
｢玉璽の魔力｣
行く手に うごめくものは何だ？