♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ しかと真実を見極めろ！(Yeah！)
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)ぶった斬ってくぜ Get the fire！
♬～
(朧)いかがいたします？ アオイ様｡
(ｱｵｲ)俺は フクスケと共に行く｡
お前たちは イダテを追え｡(朧たち)はっ｡
(ﾅﾙﾄ)お～い！ イダテ！海は あっちだぞ！
どこ行くんだってばよ？戻れって～！
(ｲﾀﾞﾃ)ケッ 誰が戻るか！
♬～
(ﾌｸｽｹ)行くぞ｡(ｱｵｲ)はっ｡
(ﾌｸｽｹ)《どういうつもりだ？あのガキは…》
どうやら 逃げ出したようですね｡
イダテは昔からそういうヤツです｡
(ﾌｸｽｹ)知り合いか？(ｱｵｲ)ええ まぁ｡
(大政)やっぱり逃げやがったイダテの野郎｡
(男性１)今までの あいつを見てれば
こうなるのは分かってたろう｡
(男性２)あいつに走らせたのが間違いだったんだ｡
(次郎長)バカ野郎イダテは そんなヤツじゃねえ｡
(大政たち)親分…｡(次郎長)俺はイダテを信じてる｡
きっと何か 考えがあるんだ｡
(家老)次郎長｡(次郎長)ご家老｡
(家老)この始末 どうつける？
伝統ある この大祭をとんだ茶番にしおって｡
しかも 殿の御前であるぞ｡
ご家老様 レースはまだ始まったばかりです｡
どうか 最後まで見ていただきたい｡
そこまで言うなら どうあっても
勝ってみせるのだ｡
もし負けたら…｡
貴様の一家は取り潰しを申しつけるぞ｡
いいでしょう 私も男だ｡
もし イダテが負けたら
ご存分になさってもらって結構です｡
(家老)フン｡
(九六)フッ さすがはワサビの次郎長｡
いい覚悟だ期待は裏切らないでくれよ｡
(次郎長)《頼むぞ イダテ》
親分…｡
(ｲﾀﾞﾃ)＜金を出せ！
うわっ！＞
(ｲﾀﾞﾃのおなかが鳴る音)
(ｲﾀﾞﾃ)＜おとなしくしろ！＞(次郎長)＜フン｡
腹ぺこの物取りか＞(ｲﾀﾞﾃ)＜や… やかましい！
ん！＞(次郎長)＜ん！＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜痛てて…！＞(次郎長)＜ガキが いっちょ前に＞
＜あんなもんじゃリンゴも むけねえだろ？
おら！＞
＜やる｡
刃物ってのは 人を傷つけるためにあるんじゃねえ＞
＜お前 行くとこねえのか？＞
＜俺は 出芥港のワサビの次郎長という者だ＞
＜ワサビ…次郎長？＞
＜どうだ？うちに来てみねえか？＞
＜あぁ？お… 俺は あんたのことを…＞
＜死ぬほど腹が減りゃ誰だって間違いを起こす｡
気にしちゃいねえ＞
＜あ… あの…＞(次郎長)＜そいつは
お前に やったもんだとっときな｡
もう物取りなんてせこいまねは するんじゃねえぞ＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜お… おっさん！
お願いだ！俺を子分にしてくれ！
いや してください 親分！＞
(次郎長)＜名前は？＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜イダテ…森乃イダテといいます＞
＜行こうか イダテ＞
(ｲﾀﾞﾃ)《任せてくれ 親分俺は きっと勝ってみせるぜ》
もう少しで追いつける！
(ｻｸﾗ)でも もう無理よ こんなに港から離れたら勝てっこないわ！
(ｻｽｹ)いや あいつは最初から こっちへ来るつもりだったのかもしれない｡
え？はぁ？
(朧)ハッハハハ… ラッキー｡
これで足止めができる｡
(夢火)それにしても…｡
(篝)まさか あいつらが護衛についていたとはな｡
(朧)ダブルラッキーこれで中忍試験の…｡
＜ダァ～！＞
(朧)借りが返せる ハッハハハ…｡
お前らは先回りしろ俺が足止めしておく｡
(夢火)おう｡
やっと追いついた！
待てよ おい！(ｲﾀﾞﾃ)チッ｡
ったく 何だってこっちに来たんだよ？
うるせぇ！てめぇの知ったことか！
何だよ その言いぐさ！(ｲﾀﾞﾃ)うるせぇってんだよ！
危ない！あいつら 気付いてないのか？
幻術に？
だから待てってばよ！
(ｲﾀﾞﾃ)ここは さっき…｡
チッ 幻術にとっ捕まったみてぇだな｡
何だって？だったら…｡
(ｲﾀﾞﾃ)解！
(ｲﾀﾞﾃ)《そこか！》あっ おい！
そっち行っちゃダメ！おっ｡
ん？ どうなってんだ？
ヘヘッ 抜けた！
あぁ… あっ
あ～！
じっとしてろ！今 引き上げてもらう｡
危ないところだったわ｡
幻術を２重にかけていたとはな念の入ったことをしやがる｡
このまぬけ野郎が てめぇのせいでこんな目に遭ってんだぞ!?
(ｲﾀﾞﾃ)何だと!? この！あっ やめろ！ やめろって！
だっ！ あ～！ 俺の忍具が～！
ケッ よけいなまねしやがって｡よけいなまねだと!?
助けてもらって礼の一つも言えねえのかよ？
てめぇらは任務で助けたんだろうが！
礼を言う筋合いはねえ！何だと!?
やめろ ナルトヤツの言うとおりだ｡
だが あんたも死にたくなかったら俺たちから離れないことだな｡
(ｲﾀﾞﾃ)フン｡おい お前 どこ行くんだよ？
出芥港に戻らねえのか？
ば～か このまま北に向かうんだよ｡
北？ ひょっとしてそっちのほうが早いの？
まぁな｡ヘッ どうだか｡
こいつは信用できねえってばよ｡
(ｲﾀﾞﾃ)ケッ だから忍者は ダメなんだ｡
ん!?今ぐらいの時期
ここの海は強い季節風が吹き荒れるんだ｡
スタートの時雲の動きを見て気付いた｡
｢あぁ あの風が来る｣ってな｡
しかも 北の港には まっすぐナギ島に向かう海流がある｡
てめぇらとは ここが違うんだよここが｡
♬～
ん？ 少々 荒れそうですね｡
(ﾌｸｽｹ)ん！ おい 無茶をするな！
もっと南寄りを進め！(ｱｵｲ)かなり時間を食いますが？
丘に上がれば 俺の走りにかなうヤツはいねえ｡
もう勝ちは決まってんだ！
分かりました｡
風が しょっぱくなってきた｡
海よ！
あの沖合に見えるのは…｡
中間点の藻土呂木神社があるナギ島だ｡
小一時間もありゃ向こうに たどりつく｡
ちょっと待ってな｡
じいさん 来たぜワサビ一家のイダテだ｡
(男性)おぉ 待ってたよ｡
(ｲﾀﾞﾃ)やっぱり 思ったとおりだった｡
舟を貸してもらうことになったぜ｡
(男性)そうかい 用意してあるぜ｡
あの舟を使いな｡
ここで いちばん速い舟だ｡
ありがてぇ｡(男性)いいってことよ｡
次郎長親分には世話になってる｡
だから ワガラシに負けねえでくれよ｡
ヤツらのやり口にはほとほと困り果てとる｡
任してくんねぇ！痩せても枯れても
ワサビ一家一の子分のイダテ様だ！
大船に乗ったつもりで任してもらおう！
げぇ～ よく言うぜ｡
(ｲﾀﾞﾃ)《そろそろナギ島の港が見えるはずだ｡
フクスケより先回りできてりゃいいが…》
ねぇ ナルト どう思う？
あ？ 何が？あのイダテさんよ｡
絶対 ただ者じゃないわ｡う～ん｡
あの足の速さは普通じゃないわよ｡
何か特別な訓練でも受けてたのかも｡
それって どんな？例えば
どこかの隠れ里にいたとか｡
くっ！ ハッハハハ…｡
あんなバカに忍者は できねえってばよ｡
何言ってんの？ あんただって負けず劣らずの おバカでしょ｡
うっ… で… でもさ でもさぁ｡
俺は中忍試験の本選に残ったぜ？
えっ お前が中忍試験の本選に!?
おうよ 途中 邪魔が入んなきゃ
俺は トーナメントで優勝して中忍になれたんだ｡
ケッ よっぽど甘っちょろい試験官に当たったんだろうよ｡
全く 中忍試験のレベルも下がったもん…｡
イダテさん あなた やっぱり｡
思い出したぜ 森乃イダテ｡
森乃… そっか｡
確か 一次試験の試験官が…｡
(ｲﾋﾞｷ)＜静かにしやがれ！どぐされ野郎どもが！＞
＜待たせたな中忍選抜 第一の試験
試験官の森乃イビキだ＞
森乃イビキ｡
何だって!?イビキ兄貴は生きてるのか？
ええ｡
そりゃ 生きてんに決まってんじゃねえか｡
あいつってばさ 10問目に変な問題出しやがってさ｡
ホントか？ 本当に生きてんのか？
な… 何だってばよ？
待ち伏せだ｡
♬～
(朧)どうだ？(篝)見てのとおり 目の前だぜ｡
(夢火)では 作戦開始だ｡
♬～
チッ｡
俺とナルトは ヤツらを追い返す｡
サクラは イダテを頼んだぞ｡逃げたほうがいいんじゃ…｡
いまさら遅い！
俺が援護する ロープを外せ｡分かった｡
くっそ！ 切るしかねえ｡
あっ｡
しまった！ あの時に全部…｡
おい そいつ貸せ！
(ｲﾀﾞﾃ)何？いいから 早く貸せって！
バカ野郎 これは命よりも大事なもんなんだ！
誰が てめぇなんぞに…｡
今は んなこと言ってる場合じゃねえだろうがよ！
バ… バカ！ やめろ！
早くしろ ウスラトンカチ！
ヘッ 大したことないってばよ｡
キャ～！あっ｡
サクラちゃん！こいつら分身だってばよ！
本体のほうからしか攻撃してこねえから
大丈夫だってば！
《写輪眼！》
サクラ！ ナルト！分身の中に本体が隠れてるぞ！
気を付けろ！サスケ君 指示して！
イダテさんは 私から離れないで｡
ヘッ 誰が忍者の手なんか借りるかよ｡
この状況で まだんなこと言ってんのかよ！
ナルト 後ろだ！
ナルト！
(篝)ぶ… 分身!? しまった！
分身には分身だってばよ！
逃げられちまったぜ｡ナイス ナルト！
(朧)あの影分身野郎はやっかいだな｡
次の手だ 篝｡
ヤツら 全員 皆殺しだ｡
(篝)水[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A] 黒雨の術｡
サスケ！ ヤツら水分身に変わったぞ！
分かってる！
あっ 雨？
違う 油だわ！
《面倒だなこんなヤツら 一気に…》
《あれは 寅の印！》
ダメ サスケ君！
(篝)おっと｡(朧)チッ アンラッキー｡
(夢火)フン でも ないぜ？
火攻め？
(ｲﾀﾞﾃ)＜ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あ… 兄貴！＞
＜行け！ お前がいると邪魔だ！＞
(ｲﾀﾞﾃ)＜兄貴！＞
(ｲﾀﾞﾃ)あ… あぁ…｡イダテさん？
な… 何でもねえ｡
サスケ君 どうしよう！こんなに火が強くっちゃ！
海に飛び込むしかない！
ここからならナギ島の港まで泳ぎ着ける！
そうね そうするしか…イダテさん 泳げる？
あ… ああ｡(せきこみ)
早く！ 援護するから先に行って！
この煙なら 気付かれずに逃げられるはずだから｡
イダテさん？冗談じゃねえ！
えっ？そんなこと言って
お前ら 俺をおとりにする気だろ!?何言ってんだ!?
敵の目を俺に向けさせようって魂胆だ！
バカ言ってんじゃねえ！嫌だ！
忍者は信用ならねえ！何してる？ 行け！
お前がいると邪魔なんだよ！
＜行け！ お前がいると邪魔だ！＞
早く行けってばよ！おとりだなんて
そんなわけないわよ！
(ｲﾀﾞﾃ)ダ… ダメだ｡あっ｡
ん～！
しゃ～んなろ～！
イダテさん しゃがんで！
オリャ～！
信じて イダテさん！絶対 守るから！
危ない！
あっ！サ…！
サクラちゃん！サ… サクラさん！
先に行って｡
あたしたちも すぐに行くから！
あ… ああ｡
(夢火)さて 撤収するか？
(朧)ハッハハハ… 撤収？
まだ いちばん楽しいことが残ってる｡
(篝)チッ 意外に しぶといな｡
(朧)ああ でも 逃がしはしないよ｡
ハッハハハ…｡
(ｲﾀﾞﾃ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ここまで来れば…｡
(ｲﾀﾞﾃ)あっ｡
(ｱｵｲ)久しぶりだね イダテ｡
お… お前は！
フッフフ…人を信じちゃいけないと
あれほど教えてやったのに｡
(殴る音)(ｲﾀﾞﾃ)うわっ！
(ｱｵｲ)バカなヤツだよ お前は｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
〈お前がダメなヤツだったとかそんなの今は関係ねえ！
まだ このレースは終わっちゃいねえんだってばよ！
最後の最後まで やってみなきゃ分かんねえだろうが！
親分は お前を信じてるんだ！
カッコつけて立ち止まってる暇があるんならな
お前の気合い 見せてみやがれ！〉