♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ しかと真実を見極めろ！(Yeah！)
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)ぶった斬ってくぜ Get the fire！
♬～
(足音)(鈴の音)
(足音)
(鈴の音)
(忍)ん？
Disculpen…
(忍)あ… あの｡
(鈴の音)
ん… ん～…｡
Regreso a casa entre la niebla matutina
Regreso a casa entre la niebla matutina.
(ｻｽｹの泣き声)
《父さんも母さんも死なずに済んだんだ｡
Podría haber salvado a papá y a mamá.
僕に力がなかったから一族は滅んだ》
Pero el clan pereció
porque no era suficientemente fuerte.
《みんな殺された》
Los mataron a todos.
(泣き声)
くそが…｡
Maldita sea.
(ﾅﾙﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… 朝練 終わり！
Entrenamiento matutino acabado.
フッ！
朝飯食ったらまたバリバリ修業するってばよ｡
Seguiré entrenando
cuando haya desayunado.
お？
(木ノ葉丸)《じじい…》
Abuelo…
《木ノ葉丸》
Es Konohamaru.
よっ 木ノ葉丸！
Hola, Konohamaru.
(木ノ葉丸)ナルトの兄ちゃん｡
Hola, Naruto.
¿Ya retomaron las clases de la academia?
あぁ… もうアカデミーの授業再開したのか？
No, aún no.
ん… ううん まだだコレ｡
校舎が壊れちゃったからみんなで直すんだコレ｡
Estamos reparando
la escuela entre todos.
そっか｡
Ya veo.
¿Y tú? ¿Estás entrenando?
ナルトの兄ちゃんは？修業かコレ｡
Sí.
ハハ… まぁな｡
何だよ？何だ？コレ｡
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa a ti?
いや べ… 別に｡
Nada.
あのさ… なっ｡
Oye…
¿Qué quieres?
だ… だから何だってばよ｡
兄ちゃんこそ 何だ？コレ｡
¿Qué quieres tú?
Nada, es que…
いや その…｡
(木ノ葉丸)寂しくないぞコレ｡え？
No estoy triste.
寂しがってる暇なんかないぞコレ｡
No hay tiempo para estarlo.
今は みんな
Todo el mundo se esfuerza
por restaurar la aldea.
この里を立て直すために頑張ってるんだコレ｡
木ノ葉丸…｡
Konohamaru…
今は 少しでも里のために頑張らなくちゃ｡
Así que yo también debo trabajar duro.
Tú esfuérzate entrenando, Naruto.
だから兄ちゃんも頑張って修業するんだなコレ｡
じゃないと 俺が先に火影になっちゃうぞコレ｡
O me volveré el Hokage antes que tú.
ヘッ ば～か！ 火影になんのは絶対 俺だってばよ！
No seas tonto. El Hokage seré yo.
Tú gradúate de la academia primero.
それより お前はアカデミー卒業が先だってばよ｡
(木ノ葉丸)ハハハ…｡ヘヘヘ…｡
Por cierto…
あっ そうだ｡(木ノ葉丸)ん？
Aquí está. Toma, para ti.
おっ あった あった！
Ichiraku Ramen
Una comida gratis
ほれ やるよ！(木ノ葉丸)一楽のタダ券｡
¿Comida gratis en Ichiraku?
いいのか？コレ｡
¿Estás seguro?
Tengo dos, así que te doy uno.
俺ってば もう１枚 持ってるから１枚やるってばよ｡
サンキュー ナルト兄ちゃん｡
Gracias, Naruto.
¡Konohamaru-chan!
(ﾓｴｷﾞ)あっ 木ノ葉丸ちゃん！(ｳﾄﾞﾝ)おはよう｡
Buenos días.
俺は行くぞコレ｡
Yo me voy.
きょうも頑張るぞ！(ｳﾄﾞﾝ･ﾓｴｷﾞ)うん！
¡Trabajemos duro!
¡Sí!
Hoy repararemos la pizarra.
(木ノ葉丸)きょうは黒板を直すぞコレ｡
Traje pintura.
(ﾓｴｷﾞ)あたし ペンキ持ってきた｡
Seguiré entrenando cuando me coma
un tazón de ramen de Ichiraku.
さぁ 俺も一楽でラーメン食ったら
修業の続きだってばよ！
(鳥の鳴き声)
(忍１)これだ｡
Miren.
(忍たち)あっ！(忍２)こ… これは！
¿Qué demonios…?
(バキ)くっ！
Llevan mucho tiempo muertos.
(忍１)死後 かなり経過している｡
Probablemente desde antes
del examen de chuunin.
恐らく中忍試験の始まる前だろう｡
(バキ)そうか そういうことだったのか｡
Ahora lo entiendo todo.
おのれ 大蛇丸！
Maldito Orochimaru.
(バキ)風影様 殺害後大蛇丸 あるいはカブト辺りが
Asesinaron al Kazekage-sama
y Orochimaru o Kabuto
se hicieron pasar por él.
風影様を演じていた｡
うかつだった…｡
Fuimos unos ilusos.
(大蛇丸)ハァ ハァ… あっ…｡
うぅ…｡
Maldito seas, Sarutobi.
おのれ 猿飛め｡
(ｶﾌﾞﾄ)まぁそう簡単ではありませんよ｡
No podía ser tan sencillo.
何せ 相手にしたのは五大国最強とうたわれる
Se enfrentó al Hokage, considerado
el más fuerte de los cinco países.
火影なのですから｡
No obstante, asesinar a dos de los Kages
es un logro considerable.
しかし 上出来ですよ｡
あの五影を２人までも…｡(大蛇丸)私を…
No intentes…
No intentes consolarme
私を慰めるようなセリフは やめなさい｡
si no quieres morir.
殺すわよ｡
Esa no era mi intención.
(ｶﾌﾞﾄ)もちろんそのようなつもりはありません｡
Aunque la aldea no cayó,
確かに里は落とせませんでしたが…｡
Sasuke Uchiha
era otro de los objetivos de este plan.
この計画のもう一つの目的うちはサスケ｡
彼にはあなたの首輪が付けられた｡
Y logró ponerle un collar.
(大蛇丸)ウフフフフ…｡
A costa de mis brazos
y todas mis técnicas.
この腕と私のすべての術と引き換えにね｡
Si hubiera conseguido a Itachi Uchiha,
no hubiera habido problemas.
(大蛇丸)そもそも あのうちはイタチを手に入れることができれば
問題はなかった｡
しかし それはもはや かなわぬ夢｡
Pero ese es un sueño inalcanzable.
彼は 私以上に強い｡
Porque él es más fuerte que yo.
Por eso dejé la organización.
(大蛇丸)だから…
あの組織を抜けたのよ｡
(鳥の鳴き声)
¿Es de Kakashi?
カカシか？
チッ 何の用だ｡
¿Qué quiere?
A desayunar, a desayunar.
朝飯！ 朝飯！
¡Espérame, ramen!
待ってろよ！ 俺のラーメン！
(男１)居場所は もう？(男２)ああ｡
¿Sabes dónde está?
Sí.
Entonces, será fácil.
(男１)じゃあ楽勝だ｡
Vamos.
(男２)行くぞ｡
(自来也)ヌホホホ…！来た来た！ カァ～！ ハハ～！
Eso es, eso es.
La aldea de Konoha es perfecta.
ええの ええの～ やっぱり木ノ葉の里は｡
ウフフフ… 平均点 高いのう｡
Están bien desarrolladas.
≪(ﾎﾑﾗ)まだ そんなくだらんことをしとるのか？ お前は｡
¿Sigues haciendo esas tonterías?
Me documento para mi novela.
(自来也)ええ 一応 取材ですからのう｡
ホムラのおっちゃんにコハル先生か｡
El viejo Homura y Koharu-sensei.
¿Qué quiere el consejo de mí?
ご意見番が このわしに何の用かのう｡
¿Que qué queremos? Ya lo sabes.
(ﾎﾑﾗ)何の用だと？ 皆まで言わずとも分かっておるだろう｡
No pongas esa cara.
そんな おっかねえ顔しなくとも
Ya se arreglaron las cosas
con la Arena, ¿no?
砂との話し合いも無事 終わったそうじゃねえか｡
(ﾎﾑﾗ)すべての発端が大蛇丸の仕業と砂隠れが公にし
La Aldea Oculta de la Arena hizo público
que Orochimaru fue el causante de todo.
Además, declararon
una rendición incondicional,
さらには われら木ノ葉に対し
全面的に降伏宣言した時点で
así que ese tema está zanjado.
それは さほど重要な話ではない｡
Para poder recuperarnos,
teníamos que aceptarlo.
(ｺﾊﾙ)木ノ葉としても国力復興のために
その提案を受け入れるしかあるまい｡
No obstante, el poder de la Aldea Oculta
de la Hoja cayó en picada.
しかし 今 木ノ葉隠れの力は
恐ろしいほどに低下しておる｡
Lo que debemos priorizar ante todo
この状況で最優先させねばならんのは
son las preparaciones
para nuevas amenazas.
さらなる危機を想定した準備だ｡
No podemos predecir
cuándo se movilizará algún otro país.
隣国のいずれかが いつ大胆な行動に出るかも分からぬ｡
Por eso, hasta que la aldea
recupere todo su poder,
よって 里の力が戻るまで
convocaremos a un pequeño grupo de élite
各部隊からトップ数人を召集して
para crear un comité de emergencia
y lidiar con esas posibles amenazas.
緊急執行委員会を作り
これに対処していくことを決めた｡
No obstante, para eso…
が それには まず…｡
primero necesitamos
un líder fuerte y de confianza.
(ｺﾊﾙ)信頼のおける強いリーダーがいる｡
Hay chispas de conflicto
repartidas por todas partes.
今や もめ事の種はそこら中に転がっておる｡
Orochimaru no es el único problema.
大蛇丸だけではない｡
No necesitaban venir a hablarme
de eso personalmente.
わざわざ そんなことをわしに報告していただかなくても｡
んじゃ わしは取材の続きが…｡
Con permiso, me seguiré documentando.
Seré más concreto.
(ﾎﾑﾗ)１つ 基本的な方針を言っておく｡
Necesitamos un Quinto Hokage ya mismo.
五代目火影は今すぐにでも必要だ｡
Y en la reunión de ayer con los señores
feudales del País del Fuego
そして 昨日 火の国の大名と設けた緊急会議で 自来也
se decidió que serías tú, Jiraiya.
それが お前に決まった｡
Por desgracia,
no estoy hecho para el puesto.
(自来也)おあいにくさまわしは そんな柄じゃないのう｡
(ﾎﾑﾗ)これは決定だ｡
Está decidido.
¿Quién mejor para adoptar el puesto
que uno de los tres legendarios Sannin?
それに三忍とうたわれたお前ほどの忍が柄でないなら
ほかに誰が？
三忍なら もう一人おるだろう｡
Hay otro candidato entre esos Sannin.
Me refiero a Tsunade.
綱手のヤツが｡
確かに あの子ならその器かもしれんが…｡
Sí, ella podría ocupar el puesto,
pero no tenemos
ni la más mínima idea de dónde está.
しかし その行方が皆目 見当もつかぬ｡
Yo la encontraré.
Entonces no tendrán quejas, ¿verdad?
(自来也)わしが見つけてくるそうすりゃ 問題ないだろう｡
Pero…
(ﾎﾑﾗ)しかし…｡
Tsunade es inteligente
y yo no tengo motivación.
(自来也)やる気のないわしより切れ者の綱手のほうが
火影に向いとる｡
¿Qué me dicen?
(自来也)どうする？
De acuerdo.
Lo tendremos en consideración.
分かった 早急に考慮しよう｡
No obstante, enviaremos a tres ANBU
contigo para buscarla.
ただし 綱手の捜索隊として３人の暗部をお前につける｡
No se preocupen, no huiré.
心配しなくても逃げやしねえっての｡
No necesito vigías.
見張り役は よけいだのう｡
No obstante…
ただ…｡
me gustaría llevarme
a un compañero de viaje.
旅の共に １人連れていきたいヤツがいる｡
Encontré un polluelo prometedor.
おもしろい卵を見つけたんでのう｡
¿Eh? Qué raro.
あれ？ 絶対 おかしいってばよ｡
(ﾃｳﾁ)悪いが 券がねえならラーメンはなしだな｡
Si no tienes dinero, no hay ramen.
や… ちょ… ちょっと待ってて！絶対もう一枚あったんだってばよ｡
¡Espera, espera!
Te prometo que tenía otro pase.
あれ～？ 木ノ葉丸にやったので最後だっけか？
¿Eh? ¿Qué hice
tras dárselo a Konohamaru?
(鈴の音)
へい いらっしゃい！
¡Bienvenido!
お？
あ～ 俺のラーメン！
Mi ramen…
Dango
Paraíso de la Seducción
(ｶｶｼ)よう お２人さん｡
Hola, pareja.
仲のよろしいことで｡
Veo que son muy íntimos.
(紅)ば～か あたしはアンコにだんごを頼まれただけよ｡
No seas tonto. Vine porque Anko
me pidió que le comprara dangos.
(ｱｽﾏ)お前こそこんな所で何やってる？
¿Qué haces tú aquí?
(ｶｶｼ)いやぁね供え物を買いに来たついでに
Vine a comprar una ofrenda
y espero a alguien aquí.
ここで待ち合わせしてんのよ｡
サスケとね｡
A Sasuke.
へぇ～お前が人を待つのは珍しいな｡
Vaya, es raro que llegaras tú primero.
供え物は オビトにか？(紅)オビト？
¿La ofrenda es para Obito?
¿Obito?
(ｶｶｼ)まっ そんなところだ｡
Se podría decir que sí.
(足音)
カカシ あんたが先にいるなんて珍しいな｡
¿Kakashi?
Es raro que llegaras primero.
(ｶｶｼ)まっ たまにはな｡
De vez en cuando lo hago.
ん？
俺は 納豆と甘いもんはダメだぜ｡
No me gustan ni el natto ni los dulces.
(ｶｶｼ)あぁ そうなの｡
Ya veo.
あ～れ～？ 絶対 絶対おかしいってばよ！
¿Eh? ¡No puede ser, tenía uno!
お前ら 里の者じゃねえな？
Ustedes no son de la aldea.
一体 何しに来た？
¿A qué vinieron?
(男１)お久しぶりですアスマさん 紅さん｡
Cuánto tiempo, Asuma-san y Kurenai-san.
俺たちのことを知ってるってなると
Si nos conoces, es que antes eras
un shinobi de la aldea.
元この里の忍ってとこか？
(鈴の音)
(紅･ｱｽﾏ)あっ!?(ｱｽﾏ)お… お前は｡
Tú eres…
(鈴の音)
フッ 間違いない｡
No hay duda.
(ｱｽﾏ)うちは… イタチ｡
Itachi Uchiha.
(男２)イタチさんのお知り合いですか？
¿Los conoces, Itachi-san?
なら 私も自己紹介しておきましょう｡
En ese caso, tendré que presentarme.
干柿鬼鮫 以後 お見知りおきを｡
Kisame Hoshigaki.
Recuerden el nombre, por favor.
以後なんてぇのは ねえよ｡
No será necesario.
お前らは今から俺が とっちめる｡
Porque los aplastaré aquí mismo.
Itachi-san, parece que en tu aldea
no te quieren mucho.
イタチさん あなたも里じゃ
相当 嫌われてるようですね｡
あなたも知ってるわ 干柿鬼鮫｡
A ti también te conocemos,
Kisame Hoshigaki.
元霧隠れの忍で
Un fugitivo
de la Aldea Oculta de la Niebla,
大名殺し国家破壊工作などの容疑で
asesino de señores feudales
y perpetrador de maniobras bélicas.
水の国より各国へ指名手配中の抜け忍｡
(ｱｽﾏ)お前らは 手配帳じゃＳランクになってる重罪人だ｡
Son criminales de rango S
del Libro Bingo.
イタチ あれだけの事件を起こしておいて
Itachi, ¿cómo te atreves a regresar
a la aldea después de lo que hiciste?
里に再び足を踏み入れるとはいい度胸だな｡
Reconozco que tienes agallas.
(ｲﾀﾁ)アスマさん 紅さん｡
Asuma-san, Kurenai-san,
no se involucren en esto.
俺に関わらないでください｡
あなたたちを殺すつもりはない｡
No tengo intención de matarlos.
同胞殺しのお前が言うセリフじゃねえな そりゃ｡
No es una frase
propia de un asesino como tú.
何の考えもなく堅気には見えない格好で
Es obvio que no regresaste sin motivo,
y menos con esa ropa tan sospechosa.
のこのこ来るはずないことぐらい分かってる｡
目的は何だ？
¿Cuál es tu objetivo?
Este tipo es bastante molesto.
(鬼鮫)結構うるさいですね この方殺しますか？
¿Lo mato?
素直に里から出られそうにないな｡
Dudo que podamos salir
de la aldea sin más.
だが やり過ぎるな｡
Pero no te excedas.
Tus técnicas son muy llamativas.
お前の技は目立つ｡
(鬼鮫)決まりですね｡
Decidido, entonces.
(鈴の音)
(鬼鮫)ん～！
♬～
(ｲﾀﾁ)《これは
Eso es…
幻術…》
genjutsu,
♬～
(ｱｽﾏ)《くっ！刀の先で押されるとはよ｡
Ejerce mucha presión
solo con el extremo.
何て力してやがる！》
Tiene muchísima fuerza.
(鬼鮫)私の大刀 鮫肌は…｡
Mi espada, Samehada,
オ～ラ～！
うっ！
(鬼鮫)斬るのではなく 削る！
no corta, ¡desgarra!
チッ！
紅  遅いぜ…｡
Tardaste mucho, Kurenai.
(鬼鮫)あ…｡
♬～
Se acabó.
これで…
終わりよ！
俺に その程度の幻術は効かない｡
Un genjutsu de ese nivel
no funciona contra mí.
(紅)《これは… 幻術返し！》
¿Me hizo caer en su genjutsu?
♬～
(紅)うあっ！
(ｱｽﾏ)紅！
¡Kurenai!
No te recomiendo apartar la vista.
よそ見してる暇はないですよ｡
No esperaba menos, Kurenai-san. Pero…
(ｲﾀﾁ)さすが紅さん でも…｡
Pero se acabó.
≪(ｶｶｼ)でも まっ ここまでだよ｡
お前がな｡
Para ti.
♬～
(鬼鮫)何!?
¿Qué?
♬～
(鬼鮫)《水[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A]…》
Suiton.
Arte Ninja de Agua
♬～
(鬼鮫･ｶｶｼ)《水鮫弾の術！》
¡Suikoudan no Jutsu!
Técnica Bala Tiburón de Agua
♬～
¿Usó mi técnica?
私と同じ術!?
¿Por qué apareciste?
何で お前まで出てくんだっつうの｡
(ｶｶｼ)いやぁ さっきはお２人に お願いしちゃったけど
Aunque les pedí
que se encargaran ustedes,
まっ やっぱ気になるじゃない｡
seguía preocupado.
影分身｡
Un clon de sombra.
(ｲﾀﾁ)はたけカカシ…｡
Kakashi Hatake.
(ﾃｳﾁ)ったく 人騒がせな｡
No das más que problemas.
いや 俺ってばさ
Cuando fui a entrenar esta mañana,
Ramen Ichiraku
Una comida gratis
朝練の時 大事なタダ券を落とさないようにって
lo guardé bajo la bandana
para no perderlo.
額当ての間にしまっといたんだってばよ｡
ンフフフ…｡
En fin, no importa. Come y trabaja duro.
まっ いいけどなしっかり食って 頑張んな｡
ん？
(ﾃｳﾁ)このあとも やるんだろ？ 修業｡
Seguirás entrenando
después de comer, ¿no?
フフ…｡
もちろん！ バリバリだってぇの！
¡Por supuesto! ¡A fondo!
(ﾃｳﾁ)よっしゃ！ ほれ｡
Muy bien. Aquí tienes.
ん？
Los fideos extras son gratis. ¡Ánimo!
替え玉おまけだ 頑張れよ｡
サンキュー おっちゃん｡
Gracias, viejo.
(ﾃｳﾁ)へい らっしゃい！
¡Bienvenido!
Vine a ver si decían la verdad.
(自来也)聞いたとおりに来てみりゃ…
ホントに ラーメンばっか食っとるようじゃのう｡
Y sí, parece que siempre
estás comiendo ramen.
バァ！ ベボゼンニン！
¡Sabio Pervertido!
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
(ｶｶｼ)〈うちはイタチ｡
あのうちは一族をたった一人で滅ぼした男｡
いまさら 何のつもりで現れたかは知らないが
こっちとしても｢はい そうですか｣って
帰すわけにはいかないでしょ｡
お前の目的とやらを聞かせてもらおうか？〉