(ｻｸﾗ)二人とも… 笑ってる｡
あぁ｡ その絵を 描いたとき➡
初めて ﾎﾝﾄに笑ってた｡ 心から…｡
(ﾔﾏﾄ)こ… これは…！
(ﾄﾞｱを開ける音)
♪♪～
(ﾔﾏﾄ)ｻｲのﾊﾞｯｸﾞの中に あった…｡
(ﾔﾏﾄ)これは 暗部の者が
己のﾀｰｹﾞｯﾄを記す 暗殺ﾘｽﾄ…｡
(ﾔﾏﾄ)いわば ﾋﾞﾝｺﾞﾌﾞｯｸだ｡
暗殺ﾘｽﾄ…？
♪♪～
この ×印… 何なんです？
これは おそらく ﾀｰｹﾞｯﾄを
すでに 抹殺したという印だろう｡
でも…
なんで そんなものを ｻｲが…｡
(ﾔﾏﾄ)見ろ｡
(ｻｸﾗ)これって…!?
ｻｽｹ…!? なんで ｻｲが…!?
(ｻｲ)忍法 超獣偽画！
まだ ×印が ついていない…｡
そうか…
そういうことだったのか…｡
どういうことだってばよ!?
(ﾔﾏﾄ)ｻｲ… ｱｲﾂの任務は➡
大蛇丸とﾀﾞﾝｿﾞｳとの ﾊﾟｲﾌﾟ役に
なることなんかじゃ なかった…｡
♪♪～
ｻｲの本当の… 極秘任務は…｡
ｻｽｹの 暗殺だったんだ！
♪♪～
そんなこと…
あるわけねえってばよ！
だって さっき ｱｲﾂは
ｻｽｹを 助けるって…！
それに！
ﾎﾝﾄに… 心から 笑ってた…｡
((ｻｲ:兄さんに 見せたかった…｡
二人の夢の 絵を…))
今までと違って ｱｲﾂは もう…｡
それが 全部…｡
ﾅﾙﾄを 出し抜くための➡
芝居だったとしたら…｡
((ﾎﾞｸは ﾀﾞﾝｿﾞｳ様の手足だ｡
ﾎﾞｸは 存在しない｡
だから ﾎﾞｸに 何を言っても…➡
無意味なんだよ…))
♪♪～
この ﾋﾞﾝｺﾞﾌﾞｯｸの持ち主なら
やりかねないよ…｡
これを 見ろ｡
(ﾔﾏﾄ)ｻｽｹの隣に載っている
この男…➡
霧隠れの上忍で 木ノ葉に対し➡
強硬姿勢を示していた男だ｡
ｻｲが… 倒したんですね？
うん…｡ 簡単に 倒せる相手じゃ
なかったはずだ｡
(ﾔﾏﾄ)それを
抹殺したということは…➡
おそらく
ありとあらゆる手段を講じたはず｡
他人を 出し抜くための芝居などは
日常茶飯事だったろう｡
笑顔は 目的を達するために…｡
((ｻｲ:騙されたな～｡
ｷﾐの さっきの 作り笑い…｡
しかし 作り笑いにも➡
そんな使い方が あるんだね｡
覚えておくよ｡
…ｵﾒｴは
殴られて なに ﾍﾗﾍﾗしてんだ!!
厄介事を やり過ごすには
笑顔が いちばん｡
(ｻｲ)それが 作り笑いでもね…｡
意外と みんな 騙される｡
(ｻｲ)そう 本に書いてあった))
(ﾔﾏﾄ)この
ﾋﾞﾝｺﾞﾌﾞｯｸに 記されている人物を➡
一人ひとり見れば よく わかる｡
ｻｲは 木ノ葉に対する➡
危険人物の処理に
あたっていたんだ｡
そして ｻｽｹも…➡
その 危険人物の一人…｡
♪♪～
(ﾔﾏﾄ)ﾀﾞﾝｿﾞｳの目的は➡
大蛇丸の 新たなる肉体…➡
ｻｽｹを 葬ることだった…｡
そのために ｻｲは
大蛇丸に 近づこうとしたんだ｡
(ﾔﾏﾄ)木ノ葉を
裏切ったわけでは なかった…｡
(ﾔﾏﾄ)ただ 木ノ葉のためにと…｡
武闘派の 考えそうなことだ…！
ここで ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ話してても
しようがねえってばよ…｡
ｻｲが どんな命令を受けたとか➡
ﾀﾞﾝｿﾞｳってﾔﾂが
何を 考えてるかなんて➡
どうでもいい！
一刻も早く ｻｲと合流して➡
ｻｽｹを見つけ出すことが 重要だ！
確かに ﾅﾙﾄの言うとおりだね｡
さっき ｻｲのﾁｬｸﾗを感じた｡
急いで 向かうよ！
あぁ！
わかったってばよ！
《ｻｸﾗ:ｻｲが…
ｻｽｹ君を 狙ってるのだとしたら➡
私が… 絶対に 止めてみせる！》
(ｻｽｹ)誰だ？
ﾊﾞﾚちゃいましたか…｡
でも…
ﾎﾞｸは もう 先手をとっている…｡
目的は なんだ？
ﾀﾞﾝｿﾞｳ様の 目的は…➡
ｷﾐを 葬ること｡
ﾎﾞｸは… ｷﾐを…｡
《ｻｲ…！》
木ノ葉へ 連れ帰る！
♪♪～
最も 最初は ｷﾐを殺すつもりで
来たんだけど…｡
((ｱｲﾂは… 誰よりも ｵﾚのことを
認めてくれた 一人だ！))
((ﾅﾙﾄは… ｻｽｹ君のことを➡
兄弟みたいに 思ってるから…))
((その仲間を 救うためなら…➡
なんだって やるさ！
お前とだって… 組んでやる！))
((たとえ ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに されようが➡
ｵﾚは 大蛇丸から…➡
ｻｽｹを
奪い返してやるんだってばよ！))
((ｻｽｹは… ｵﾚの友達だ…｡
やっと できた…
大切な つながりだ))
ﾎﾞｸは… 彼が 必死に
たぐり寄せようとしている➡
ｷﾐとの つながりってのを…➡
守ってみたいんだ！
♪♪～
つながり…？
そんなことのために
ｵﾚの眠りを ｼﾞｬﾏしたのか？
(爆発音)
なんだ…!?
ｻｲの ﾁｬｸﾗだ｡
あっちのほうね！
♪♪～
なんだ!?
《ｶﾌﾞﾄ:ｻｽｹ君か…｡
寝起きは 機嫌が悪いからね…
あの子は…》
♪♪～
うっ… さすがですね｡
ﾎﾞｸの術を強引に振りほどくとは…｡
♪♪～
《見つけた！》
ｻｸﾗ！
ｱﾝﾀ ﾎﾝﾄは 何が狙いなの？
私たちを何回 裏切れば…！
ｻｸﾗか？
《この声…》
♪♪～
ｻｽｹ君…？
ｻｽｹ…｡
♪♪～
ﾅﾙﾄか…｡
お前までいたのか…｡
なら ｶｶｼもいるのか？
ｶｶｼさんでなくて残念だけど
ﾎﾞｸが代理だ｡
これから ｶｶｼ班は
ｷﾐを 木ノ葉に連れ帰る｡
ｶｶｼ班か…｡
ｻｲ！ あなた やっぱり！
ｿｲﾂが ｵﾚの穴埋めか？
また ぬるいﾔﾂが入ったもんだな｡
ﾅﾙﾄと ｵﾚのつながりを
守りたいだのなんだの言ってたが｡
ｻｲ あなたの任務は ｻｽｹ君を…｡
(ｻｲ)確かに ﾎﾞｸの極秘任務は➡
ｻｽｹ君の暗殺だった｡
けど 命令は もういい｡
今は 自分の考えで動きたい｡
ﾅﾙﾄ君が
思い出させてくれそうなんだ｡
ﾎﾞｸの昔の気持を…｡
何か とても
大切だった気がするものなんだ｡
ﾎﾞｸは ｷﾐのことを
よく知らないけど➡
ﾅﾙﾄ君やｻｸﾗさんが ここまで
必死に ｷﾐを追うのには➡
何か訳がある｡
ｷﾐとの つながりを切るまいと➡
つなぎ止めておこうと
必死になっている｡
ﾎﾞｸには まだ
はっきりとはわからない｡
けど ｻｽｹ君…
ｷﾐには わかっているはずだ！
ああ… わかっていた｡
だから 断ち切った！
♪♪～
((ふざけんな～っ!!))
((上等だ～っ！
うっ!!
《なんで…》
《あのときから
少しも縮まらない…？
この差は なんだ？》
♪♪～
(ｲﾀﾁ)お前は 弱い｡
なぜ弱いか…
足りないからだ…｡
憎しみが…｡
♪♪～
うわぁぁぁぁっ!!))
ｵﾚには 別のつながりがある…｡
♪♪～
兄との憎しみっていう
つながりがな…｡
今日のﾃｰﾏは ﾅﾙﾄをめぐる
｢つながり｣についてよ｡
(ｻｸﾗ)生い立ちゆえに
誰にも認められず➡
孤独だったﾅﾙﾄを
初めて認めてくれた人…➡
それは ｲﾙｶ先生｡
ﾅﾙﾄが 初めて手にした
大切な つながりね｡
そして 仲間という つながりを
作るきっかけとなる➡
私たち ｶｶｼ班が結成された｡
その後のﾅﾙﾄは 持ち前の
負けん気と がんばりで➡
里のみんなにも認められ➡
次々と つながりの輪を
広げていったのよ｡
人と人とを結ぶ つながりの糸は
時を経るに従い➡
太く 力強くなっていく｡
一度
この糸を持ってしまった人間は➡
相手のことを理屈抜きで
放ってはおけない｡
ｲﾙｶ先生の言葉だけど
心に残る言葉よね｡
みんなも 自分の
つながりの糸を➡
探してみてね｡