（真城最高）ベタ　頼む。
（高木秋人）おう。
亜豆の引っ越し　明日だな。
原稿　持ってくのは　３日後。
ギリギリまで　時間　使って
少しでも　いい作品にする。
よし　頑張るか。
回想
（亜豆美保）待ってる。→
ずっと待ってる…。
♪♪～
（オープニングテーマ）
（インターホン）
出ないのか？
無視。　どうせ
新聞の勧誘か何かだろ。
（見吉香耶）
真城　高木　いるんでしょう？
見吉…。
無視。
それ　無理。
後で　いるのバレたら　俺　ボコボコ。
真城は？
描いてる。
締め切り　３日後なんだから
邪魔すんなよ。　お…　おい。
（見吉）お邪魔しま～す。
見吉！
（見吉）真城…　君。
何？
（見吉）何で　ミホに
メアド　教えてないの？
えっ？
あっ　そうか…。
俺は　亜豆の知ってるけど
亜豆は　俺の　まだ知らないな。
一回も　してなけりゃ
分かるわけないじゃん。
てか　卒業式後　ミホに会いに
来たのに教えなかったんだ？
あの時は　メアドの事なんか忘れてた。
お互い　ひと言しか
言葉　交わさなかったし…。
ひと言？
（２人）何て？
教えねえよ。
まあ　それは　いいけど
メアド　ちゃんと教えなきゃ。→
ミホ　引っ越すって
メールできないじゃん。
見吉から聞いて知ってる…。
あたし　教えたって言ってないし。
とにかく　真城から
一回　メールしなよ。→
内容とか何でもいいんだから。
亜豆への初めてのメール…
そんな適当にしたくない。
早くするべきだとは思うけど
原稿　仕上げないと…。
だから　今は　メールできない。
（見吉）分かった。
引っ越す事は
あたしが伝えたって言っとく。
あと　「そのうち　真城から
とってもすてきなメールが来る」って。
じゃあ　２人とも頑張ってね～。
見吉って　基本　いいやつだよな。
だろ。
よし　締め切りまで
寝ないで　やっか。
心の声
（服部　哲）
若いほど　進歩も早いか…。→
いや　これは
それだけじゃない…。→
魂が　こもっているとでも
いうか…。
どうでしょうか？
あっ　うん。→
新妻君に勝ちたいって気持ちが
伝わってきたよ。→
すばらしい原稿だ。
よく頑張ったね。
はい！　ありがとうございます！
心の声
やっと終わった…。
これで　亜豆に　メールができる…。
（哲）何か　うまいものでも
食べに行くか。
あっ…　いえ…。
今日は　いいです。
２日　徹夜したので…　すみません。
す…　すみません…。
そうか…。　２人とも
疲れている顔してるな。→
じゃあ　あとは　最後のページに載せる
コメント　考えといて。
「頑張って描きました。→
感想　聞けたら　うれしいです」
とかで　いいんですよね？
（哲）そう。　それ！
分かりました。
あっ　あと　銀行口座　持ってる？
持ってません。
僕もないです。
原稿料　銀行振り込みだから
６月までに作っておいて。
あの…　聞きにくいですけど
原稿料って　いくらなんでしょう？
心の声
聞くと思った。
（哲）新人は　みんな
１ページ　９，０００円。
心の声
絶対　今　計算してる。
これで　あとは　アンケートだよ。
服部さんの評価も良かったし
勝てるよな？
大丈夫か？
おお　またな～。
いや　「またな」って…。
「真城です。　こんばんは」。　ん？
「こんばんは　真城です」の方が
いいか？　まずは　あいさつ。
いや…　いらねえだろ
こういうのは。
授業中に変な事　書いて
泣かしちゃった事　謝らないと…。
あっ　チョコもらって　ホワイトデーに
お返し　していないのも…。
卒業式の日も　なかなか
言いだせなくて　ごめんなさい…。
あれ？
なんか　謝ってばっかだな…。
よっ　よし…。　あとは「ＮＥＸＴ！」に
載る事と…　発売日…。
えっ　もう打てない…。　何で？
文字制限？！　確か　５，０００字…。
ウソ！　もう　そんなに打った？！
と…　とにかく
今まで打ったの　見直して…。
何度も何度も見直した…。
もう９時だし…　いいよな…。
いけ～！
さあ　寝るか…。
（メールの着信音）
メール？
えっ！
亜豆　早っ！
返事が　すぐ来て　うれしいけど→
これじゃ　５，０００字も打った僕が
恥ずかしい…。
ここは　ちょっと　おどけた風で…。
「亜豆さん　ちょっと
メール　短くないですか？→
せっかく　メールできるのだから→
もっと　お互いに　まめに語り合う
べきではないでしょうか？」。
よし…　送信！
ふ～　寝るか…。
（メールの着信音）
また　早っ！
「めっ！」って　かわいい。
けど　こんな面あったんだ…。
にしても　みじか…。
でも　亜豆の言うとおりか…。
[TEL]
[TEL]はい…。
あっ　シュージン？
もし　アンケートで
１位だった時のために→
「金と知恵」の連載ネーム　考えとけよ。
[TEL]俺たち
遊んでる暇ないんだから。→
やれよ！　分かってる？
何で　そんな命令口調？
（相田聡一）おい　服部。
（哲）あっ　はい。
この高木・真城コンビ　ネームの時より
ずっと良くなってるな。
（キム）あっ　やっぱり
そうっすよね。
（相田）面白れえよ　これ。
ど…　どうも…。
心の声
いつも辛口の
相田さんまで…。→
副編の矢作さんや瓶子さんの
評価も良かった…。→
これは　本当に
新妻君を食ったかも…。
心の声
（服部雄二郎）
あれは一般にはウケない…。→
新妻エイジが負けるはずがない！
（見吉）高木　真城
あんたたち　同じクラス。
見吉　来たんだ。
（見吉）来るわよ！→
同じ明中から来た
鈴木と斉藤も１組…。
何で　あたしだけ
３組なんだろう？
ほんとだ…。
サイコー　俺たち　ペンネームにしない？
え？
校内でバレると面倒。
石沢の時みたいな事とか。
そうか…。
シュージンがいいなら　いいけど→
「ＮＥＸＴ！」には
間に合わないんじゃね？
服部さんに　メールしてみる。
今日中なら　間に合うって。
じゃあ　入学式の間に考えるか。
あたしも　あたしも！
いいけど…　見吉の考えたのに
しなくても　殴んないでね。
（見吉）殴んないわよ！
やっぱ　２人の名前
合わすだけかな…。
真木最人とか…。
まあ　それなら　バレはしないか…。
（見吉）これ　どう？　「亜城夢叶」。→
ミホと真城の夢が
かないますようにって！→
ミホ　喜ぶと思わない？
何で　俺が入ってないんだよ！
あたしも入ってないし…。
見吉は描いてないけど
俺は一応　作者。
じゃあ…。→
亜城木夢叶。　どう？　真城。
いや…　なんか　ベタっていうか
恥ずかしいっていうか…。
え～　どこが？
いや　まあ…　何でもいいけど…。
じゃ　決まりね！
いいんだな。　もう
服部さんに連絡しちゃうぞ。
ああ…。
心の声
いいかも…。
亜豆　本当に喜ぶかも！
よし　送信！
（メールの着信音）
早っ！
「ペンネームどおり
夢がかないますように」。
よかった…。　やっぱり　亜豆も…。
でも…　また　みじかっ！
（哲）これ
刷り上がったばかりの見本本。
（２人）ありがとうございます！
俺たちのは…。
あった！
すげ～！
ちゃんと　マンガになってる～！
感動！
うん！
は～　新妻エイジ　「ＣＲＯＷ」
やっぱ　すごいよな…。
スピード感と迫力で
一気に読ませる感じ…。
俺たちのは　ネームから
何百回って読んでるから→
面白いのかどうか
もう分からない…。
いや　俺たちの方が面白いよ。
えっ？
（哲）ハハハハ。　すごい自信じゃないか。
あっ　すみません…。
僕個人の感想だけなら　自分たちの
方が面白く読めた気が…。
うん。
僕も勝てると思っている。
高木君の作る話と　真城君の絵は
ぴったりと合っているんだ。→
互いの良さを
より引き出している。
それが　いけると思う
一番の理由だ。
ありがとうございます。
でも　内容と絵が合っているのは
新妻さんも同じですよね。
確かに　新妻君は絵も話も
新人離れしている。　特に絵。→
でも　これは　しかたない。　彼は
もう１０年も描いているんだからね。
だが　新妻君のは
ほかのバトルものと票が割れる。
こっちは　かぶる作品がない。
それって　もし　１対１で戦ったら
負ける事になりませんか？
雑誌には必ず　何本もの作品が
載るんだから→
間違った　やり方ではないと
僕は思ってる。
何よりも　「ジャック」で
やっていくには→
アンケートの結果が一番重要なんだ。
心の声
アンケート…。
回想
（真城信弘）「ジャック」のマンガは
このアンケートハガキで→
毎週　順位をつけられる。→
真剣勝負！　それこそ　毎週
リングに立たされる　ボクサーの気分だ。→
このアンケートに一喜一憂し
さんざん　振り回され→
俺は　２位から　２０位まで
全部　取ったが→
１位だけは　一回もない。→
一度でいいから
１位を取ってみてえ。→
それが　連載した時から
ずっと持ち続けている夢だ…。
アンケートの結果って
いつ出るんですか？
（哲）「速報」と「本ちゃん」って
呼ばれる２つがあって…。→
速報は　早く来たハガキ
１００枚を集計し→
本誌なら　発売翌日に出る。→
本ちゃんは
たくさん来た　ハガキの中から→
１，０００枚を　アトランダムに抜いて
コンピューターに入れ→
１番目に面白かったものに
何票　入ったか→
２番目　３番目は何票だったか→
入れてくれた人の平均年齢から
年齢ごとの順位→
男女比まで　細かく出る。
本誌だと　発売の４日後→
「ＮＥＸＴ！」だと
発売日の２週間後ぐらいかな…。
速報と本ちゃん
２回あるんですね。
（哲）厳密には
もう一度　とってるけど→
作家さんに教えるのは
本ちゃんまで。→
で　速報は教えた方がいいかな？
本ちゃんが　すべてだけど…。
本ちゃんが　すべてなら→
速報を聞いても
あまり意味ないですよね。
（哲）作家さんが
読者の反応を早めに知って→
次の展開に生かしたいって事で
取り出したのが速報だからね…。→
速報どころか　本ちゃんも
聞かない人もいる。→
１位の時だけ言ってくれってね。
じゃあ　速報は聞かなくても…。
いや…　どっちにしても
気になる…。　教えて下さい！
ハハハ。　分かったよ。→
僕は結構　いけると思ってるけど
前にも言ったとおり→
何がウケるか
完璧には分からない。→
どんな結果が出てもいいだけの
心構えは　しといてくれよ。
はい！
（哲）まあ　結果が出るのは
まだまだ先だ。→
次の作品を考えてくれてるのが
一番いい…。
はい。
（哲）じゃあ
速報が出たら連絡するよ。
は～　アンケートか…。
「ＮＥＸＴ！」に載った　うれしさ
吹っ飛んじゃったな。
まっ　いけそうだから気が…。
シュージン。
高校　行きながら　連載できるよな。
え？
俺は　ネーム切れるけど　サイコーは？
連載になれば　死んでもやる。
服部さん　１位　取っても→
「金と知恵」を連載しようって
言わないと思う。
え？　ああ　そういえば
次の作品って…。
「ＮＥＸＴ！」で１位　取ったら
連載が普通。
ほぼ　連載が決まってる
エイジを抑えてなら　なおさらだ。
でも　服部さんは
俺たちが高校を出てからって→
考えてるとしか思えない。
だけど　１位取った　その時に…。
おお～！　あっ…。
服部さんが納得する
連載用のネームを作ってあれば…。
確かに　それなら
考え直してくれるかも。
それでも渋るなら
もっと上の人に掛け合ってもいい。
サイコー。
１８までに　アニメ化が目標なんだ。
それくらい　やらなきゃ駄目だ！
１話目は　「ＮＥＸＴ！」と
かぶっても　いいんだよな？
帰ってすぐに取りかかろうぜ。
ああ！
♪♪～
「所詮　この世は金だ！　頭のいい
奴が金の力で勝つんだ！！」。
ラストが　このセリフって　ひで～。
いいよ　これ！
ハッハハ。　１話目　５１ページ　終わりだな。
（メールの着信音）
おお！　亜豆から　メールだ。
…見んなよ！
心の声
亜豆…　ちゃんと何か
あれば　自分から　メールくれるんだ。
今日　「ＮＥＸＴ！」の
発売日だったんだな。
あっ　そうか！
すげえな　俺たち！　発売日も
忘れて　ネームに没頭なんて！
亜豆が「ＮＥＸＴ！」で
目立ってたってさ。
さすが　亜豆さん！　見る目ある！
「ありがとう」って返事しとく…。
よ～し！　２話目　いくぞ！
すげえな。　金の中で泳がすのかよ。
やりすぎじゃね？
大丈夫！　３話目で　その金
全部　人に取られるから…。
服部さん…。　速報じゃね？！
はい　高木です！　…はい。
速報１位！
うおっ！
（２人）シャーッ！
しかし　油断ならない。
君たちは　３３票　新妻君は　３１票。
２票差…。
[TEL]（哲）ひっくり返る可能性はある。
その下も　２６　１９。
心の声
服部のやつ…　もし
負けたら　連載にケチがつく。→
いや　新妻エイジが負けるわけない。
本ちゃんでは逆転するさ。
あっ。
（ため息）
あっ　このまま１位だったら→
「この世は金と知恵」
連載に持ってくんすか？
あっ　そういえば…。
回想
「ＮＥＸＴ！」で１位だったら
連載の方向で考えて下さい。
いや　まだ高校に
入ったばかりだから…。
でも　本人たちは
やりたがるんじゃないですか？
（哲）だろうな…。
やったな。
じゃあ　服部さんに連絡入れるか。
新しいネームだって言えよ。　「金と
知恵」だってのは　まだ言うな。
分かってるって。　服部さん
びっくりさせたいもんな。
お待たせ！
こんにちは。
お願いします。
（哲）さっき
本ちゃんの結果が出たよ。
本ちゃんの順位は…。
３位だ。
３位…。
（哲）１位じゃなかったのは
残念だけど→
初掲載で３位は立派だよ。
１位は新妻君で　５０３票…。
心の声
負けた…　新妻エイジに…。
いや　エイジ以外にも…。
新妻君　アンケート１位だ！
おめでとう！
（新妻エイジ）アンケートって何ですか？
手塚賞受賞作が載った時も
２位だって教えたじゃないか。
（エイジ）う～ん　意味　分からなくて
「はい」って合わせたかも。　ピキーン！
あっ！　連載用のキャラデザイン
また　いいのが出来そうです。→
多分　この主人公でいくかも…。
心の声
これで　いいんだ…。→
アンケートの事なんか
この子は知らなくていい…。
（哲）新作のネーム
持ってきたんだよね。
これは駄目です！
（哲）えっ　駄目？
服部さん　待ってる間に
いろいろ　アイデア　出て…。
これは描き直す事にしたんです。
それに　正直言うと
１位から３位に落ちたショックで→
気持ちよく話せる状態じゃ…。
（哲）何度も言ってるけど
３位は　すごいんだ。
それに　これくらいで
へこんでいたら→
マンガ家なんて　やってられないぞ。→
といっても
速報が良かったからね。
気持ちは分かるよ。
今日は　この辺にしておこうか。
すみません…。
シュージン。　俺　王道で勝負したい。
「ジャック」で人気をとるには　やっぱり
王道じゃなきゃ駄目だと思う。
でも　俺たち王道に向いてないって
はっきり言われたじゃん。
これからも　今のやり方で…。
あれは　「ＮＥＸＴ！」で
エイジに勝つためにとった策だ。
でも　勝てなかった。
エイジは　１，０００票のうち　５０３票→
半分以上に面白いと思わせたんだ。
１０人のうち　２人が
確実に面白い　マンガ…。
それじゃ　駄目って事か…。
最初から　半分　捨ててたら
絶対に勝てない！
エイジの作品　見て思ったんだけど
王道で　絵がうまいだけじゃない。
作者が透けて見えるっていうか
強烈な個性が出てるんだよな。
ああ。　それ　俺も思った。
なんか　圧倒される感じ…。
シュージン　設定を作るのは
うまいんだから→
シンプルで　今までにないような
設定持った王道キャラでやれば→
いけると思う…。
てか　王道じゃなきゃ駄目だ！
サイコー。
王道　描くやつが多いから
１番になるのが難しい。
だから　邪道って
ただの逃げだろ！
俺たちが目指しているのは
日本一だ！
邪道じゃ１番になれない。
もう一度　一から　やり直そうぜ。
ああ。
（犬の鳴き声）
（男性）こら～！
何やってんだ！　そんな所に
紙くず　ばらまくな～！
あっ！　やべ！
おい　早く拾わなきゃ！
お…　おう！
♪♪～
（エンディングテーマ）
うっ…。
（ジーノ）ご苦労　バッキー。
あっ！
♪♪～