♪♪～
（内田）これが本ちゃんの結果です。
（ＫＯＯＧＹ）キエー！
ひぇっ！
（服部　哲）読者は
ちゃんと見てくれてましたね。
（服部雄二郎）ああ。
福田たちが乗り込んできた時は→
立場上　止めにかかったけど→
正直　俺も　ＫＯＯＧＹにだけは
持ってかれたくなかった。→
じゃあ　俺たち編集って何なの？
ってなるしな。
これで　金未来杯を戦うのは
実質３作品。
「ＫＩＹＯＳＨＩ騎士」　「ｈｉｄｅｏｕｔ　ｄｏｏｒ」。
「疑探偵ＴＲＡＰ」。　負けませんよ！
♪♪～
（オープニングテーマ）
（高木秋人）金未来杯の発表って
１１月だっけ？
（真城最高）
うん。　実際に決まるのは　今月末。
確か　５，０００通だかで　もう一回
アンケート集計してるんだよな。
ああ。
（見吉香耶）もう一回？
何で　もう一回
集計しなきゃいけないの？
いけないっつうか
本ちゃんの　１，０００通より→
５，０００通の方が
精度が上がるって事だろ。
支持率とか　男女比とか
順位だって変わる可能性も…。
あれさ　私も出したけど
おかしくない？
金未来杯　決めるのに
何で　他の連載作品と→
比べらんなきゃなんないの？
エントリー作だけで
順位つければいいじゃん。
だから　そのために
「エントリー作を支持する　しない」の
項目があるんだろ。　全体の
どの位置につけるかも大事だし→
そう単純じゃねえんだって。
でも　それだと　支持率　高くて
順位は低くてとか…。
だから　それ決めんのが…。
シュージン！　ネーム。
俺たち　やるだけの事は
やったんだ。
今は気にせず　１２月の連載会議に
向けて　ネームに集中しようぜ。
ああ。　とにかく　そっちの方が
編集部も判断しやすいんだって。
より正確なデータの方がな。
（吉田幸司）どうするんだ？　これ。
（瓶子副編集長）「ＫＩＹＯＳＨＩ騎士」
１，３１２票　３位　支持率７９％。
「疑探偵ＴＲＡＰ」
１，３２１票　３位　支持率７６％。→
「ｈｉｄｅｏｕｔ　ｄｏｏｒ」
１，１０３票　３位　支持率７３％。→
「カラフジカル」　４８２票　１４位　支持率５３％。
（矢作）「カラフジカル」は　ともかく
あとは僅差だな。
（吉田）支持した人が　みんな
面白かった３つの中に入れて→
支持しなかった人は　入れないで
くれれば　分かりやすいのにな。
（中野）だから　「支持する　しない」
って項目が要らないんだって。
（吉田）でも　それじゃ　エントリー作品
同士の優劣が比べられない。
（中野）
現状でも比べられてないだろ。
「ＫＩＹＯＳＨＩ」と「ＴＲＡＰ」に
絞ったとして→
投票者の平均年齢が　１４．３歳の
「ＴＲＡＰ」か。
（矢作）うん。
「ＫＩＹＯＳＨＩ」の　１７．５歳は高すぎる。
少年マンガではなく　青年マンガだ。
それを言ったら少年マンガなんだから
男女比で「ＫＩＹＯＳＨＩ」でしょう。
９割以上が男子票で　この数字は
確かに　すごいっすね。
（相田聡一）
今は　男女比なんて関係ない。→
特に女の子票が高いわけじゃ
ないし　票数は「ＴＲＡＰ」の方が上だ。
（吉田）支持率は
「ＫＩＹＯＳＨＩ」の方が上ですよ。
（中野）「ｈｉｄｅｏｕｔ　ｄｏｏｒ」だって
ナシじゃないですよね。→
少ない女の子票を
これだけ集めてるわけだから。
（矢作）確かに　この手の作品は
今の「ジャック」には　ないよな。
もう６時か…。　日が暮れちゃうぞ。
会議　まだ終わらないのか？
結果出たら　すぐ連絡してくれる
って言ってたんでしょ。
落ち着きなさいよ。
えっ　俺　落ち着き払ってんじゃん。
えっ　餅つき払ってる？
そうそう。　ペッタンコ…　って　おい！
心の声　　遅い…。
（福田真太）遅ぇよ！　雄二郎のやつ
忘れてんじゃねえだろうな。
…って　さすがに　それはないか。
（中井巧朗）まあ　福田君か
亜城木君の作品だと思うけど。
分かんないぜ。　本ちゃんでは
俺と亜城木君たちが２位→
中井さんたちは３位だったが→
５，０００通だと　違う結果が出ても
おかしくない。
ったく！　何回　アンケ取ってんだ。
心の声　　違う結果か…。
（福田）だが　ここまで来たんだ。
中井さんには悪いが　俺が獲る！
心の声　　いや　俺が！
心の声　　僕たちが！
はあ…。
[TEL]
来た！
はい　福田！
はい！
もしもし。
それで？
金未来杯…。
ゲット～！
[TEL]（哲）でも　君たち…。
よっしゃ～！
[TEL]（雄二郎）いや
それが　福田君だけでなく…。
え？
はい？
（２人）２本？！
そう。　「ＫＩＹＯＳＨＩ騎士」と両方。
[TEL]（福田）史上初２本受賞？！
といっても　まあ　金未来杯が
まだ６回目だけどね。　とにかく…。
（２人）おめでとう。
（相田）
そうだ。　今回は逃しはしたが…。
はい！　このまま　蒼樹さんと
進めていいって事ですね。
ありがとうございます！
はあ～。　福田君　おめでとう。
亜城木君と２本ってのは
ちと気に入らないがな。
それにしても…。
（中井）本当に新妻先生の
言ったとおり　同率１位。
史上初２本って結果より
それを当てた新妻君に驚くよ。
２つでも何でも　１等なんだから
よかったじゃん！
ああ…。　よかったんだよな？
うん。
しかし　こうなると　連載会議で
また福田さんと勝負って事か。
ああ。
中井さんたちだって回すかも。
だ～から～。　もう　そんな話やめて
今は素直に喜ぼう。　ねっ！
あっ　ごめん。　でも俺たち…。
ちゃんと喜んでるから。
何つうの　もはや習性？
本当？
よかった～。　よかったね～。
心の声　　亜豆に　メール！
（携帯メールの着信音）
（亜豆美保）やった…。
（鳴き声）
うれしいのは　よく分かったから
もう泣くな。
だって～。
（携帯メールの着信音）
来た！　えっ…。
何で　僕じゃなく　シュージンの…？
そうか。
[TEL]
おっ。　また服部さんから電話か？
売れっ子は忙しいのね。
あれっ？　知らない番号。
もしもし？
[TEL]亜豆です。
えっ　亜豆さん？！
え～！
[TEL]電話する相手
間違ってませんか？
高木君　ありがとう。
えっ？
ちょ…　わり。　ベランダに。
何でよ！
え～っと　何がですか？　亜豆さん。
[TEL]高木君には　前から一度ちゃんと
お礼が言いたいと思ってて。
高木君がいなかったら
私と真城君　中学卒業と同時に→
終わってたねって
いつも　メールで話してる。
[TEL]ああ…　そうなるかな。
いや　でも俺は　自分がマンガ家に
なりたいって夢を　サイコーに→
手伝ってもらいたかっただけで…。
[TEL]その夢も→
真城君
高木君が誘ってくれなかったら→
毎日　目標を持たず
何となく生きてただろうって。
夢を持たせてくれたのは
高木君だって。→
私より高木君に言うべきだって
メールしたら→
男同士は
そんなの恥ずかしいって。
そっか。
でも　マンガ家　目指した事が
吉と出るか　凶と出るかは→
まだ分からない。
夢を持って頑張る事
努力している事に→
凶なんて　ないと思う。
[TEL]そうだよな。
頑張る事が悪いはずない。
亜豆さんって
男子と　しゃべれるんだね。
俺に　いきなり電話なんて
ちょっと　びっくりした。
えっ…。
だって電話だし　顔見えないし
高木君には恋してないもん。
そりゃそうだ。　アハハハ。
何　あれ！
大丈夫だって　見吉。
亜豆は　シュージンに…。
何で　美保と高木が楽しそうに
話してるのよ！　おかしくない？
美保？　高木は　私の彼氏。
真城と話しなさい。
[TEL]えっ？　無理！
無理じゃない。
こんな時くらい　ちゃんと
直接「おめでとう」言いなさい。
[TEL]はい　真城！
あっ。
ほら。
ああ…。
心の声　　亜豆と話すのって…。
回想　　あの！
いつまで…
いつまで待っててくれますか？
待ってる。
ずっと待ってる。
心の声　　あの時以来！
ま…　真城です。
[TEL]（通話の切れた音）
[TEL]
（平丸一也）もしもし？
あっ　どうも。　ええ　見ました。
いや　別に…。
♪♪～
心の声　　すごいな。→
正直　金未来杯の時の　クオリティーを
超える事はないと思ってたが→
テンションも　パワーも
完全に上回ってる。→
コイツの口の悪さに　つきあってきた
苦労が　ようやく…。
何　にやけてんすか？
雄二郎さん　気持ち悪いっすよ。
で　どうなんすか？　俺のネーム。
担当なんだから
ちゃんとして下さいよ。
（服部）
あのな　福田君　君の場合は
内容以前に　その生意気な…。
そんな与太は　今は
どうだっていいんすよ！→
この俺が　いつまでも金未来杯に→
浮かれてると思ったら
大間違いっすよ。
俺は　これに懸けてる！
持てる全てを　たたき込む！
今度こそ　もぎ取りたいんすよ。
連載を！
だったら
言わせてもらおう。
（相田）うん　悪くない。
もとより　絵は申し分ないし→
ストーリーも　隠喩や寓話性は
そのままに　間口が広くなってる。
ありがとうございます。
やったね　蒼樹さん。
１話目は　これでいこう。
引き続き　２話目に…。
（蒼樹　紅）悪くないという事は
特別　良くもないという事ですか？
蒼樹さん
今のは　あれだよ　言葉のあや…。
気になる箇所があれば
言って下さい。
ああ…。
心の声　　ふふ。　プライドが高い分→
金未来杯を逃して
つむじを曲げてるかと思ったが…。
（相田）２ページ４コマ目のセリフだが…。
すみません。　２話目
２５ページに収まりませんでした。
１話内で事件解決まで
持っていくには　どうしても２７ページ。
うん　しかたないな。　話は面白いし
これで押してみるよ。
よし。　次で　必ず通してやる。
言われた事以上の直し
していかなきゃ駄目な。
でもって　すぐ３話目！
おう！
回想
[TEL]（見吉）真城と話しなさい。
えっ？
無理！
[TEL]無理じゃない。→
こんな時くらい　ちゃんと
直接　「おめでとう」言いなさい。→
はい　真城！
[TEL]ま…　真城です。
心の声
ちゃんと謝りたい　こないだの事。
ただいま。
（亜豆美雪）おかえり。
ご飯　出来てるわよ。
うん…。
ん？
何か言った？
何も言ってないわよ。
そう。
本棚にあった　マンガ雑誌。
このごろ　美保が
ぼんやりしてる事と関係ある？
娘の部屋の物　勝手に見ない！
亜城木夢吐。
美保の夢も載ってる。
そうじゃない？
香耶から聞いた？
ううん　何も。
じゃあ　なんで
それだけで分かる…　あっ！
美保の好きな人　当たり！
そんなんじゃ…。
ねえ　美保。
その人と　ちゃんと会ってる？
会ってないの？　好きな人と。
何を言ってるの？　お母さんが
そんな事言うの　おかしいよ。
私たちは　そんなんじゃないし
もし　そうだとしても→
私たちには　私たちの…。
そうね　ごめんね。
美保も　お母さんと
同じ事してるんじゃないかって→
ちょっと心配になっちゃって。
え？
お母さんね→
中学校の同級生に
すっごく好きな人がいて→
でも　手紙を出すのが精一杯で→
何年も手紙の交換だけして
終わってしまったの。
手紙だけ…　変なの。
でも
ずっと会おうとしないなんて→
相手の人は　気がないんじゃ
ないかって思うんじゃない？
私は思わない。
もし　そうなっても
相手の人を　ずっと信じる。
（階段を駆け上がる足音）
そう　よかった。
♪♪～
よし！　ＯＫだ。
うん。　これで預かる！
[TEL]
はい。
ああ　今　着いた？→
分かった。　いつもの喫茶店で
待ってて。　すぐ行くから。
おっ　頑張ってるな。
あっ　お疲れさまです。
お疲れさまです。
相田さん　あとで
ちょっと話があるんですけど。
ん？　ああ
いつでも声かけてくれ。
♪♪～
よくやった。
３話目もＯＫだ。
これで会議に回してもらう。
（２人）ありがとうございます！
あとは上の判断に任せるしかない。
分かってます。
今やれるだけの事は
やったつもりです。
（２人）よろしくお願いします！
うん。
（相田）何だ　話って？
亜城木夢吐の事です。
連載会議で→
フォローしてほしいんです。
フォロー？
当然　会議で
「高校　行きながら→
描けるのか？」って
意見が出ると思うんです。
おいおい　すごい自信だな。
そこまでいったらの話だが→
まあ　そうなるだろうな。
会議には３話までしか
出しませんが　ネームは１０話。→
他に　連載になった時を考えて
１週間に１本→
描かせた原稿が５話。　それも
金未来杯のと　同時進行です。
すごいな！
そこまでしてるのか。
僕は　連載会議に出られる
立場じゃないので　相田さんに→
「高校　行っていても描ける」と
言ってもらうしかありません。
お願いします！
う～ん…。
分かった。　ここまでやってる
できるという事実は　伝えるよ。
（哲）ありがとうございます！
いよいよ…　だよな？
ああ　いよいよだ。
（平丸）
そうか。　これが　スクリーントーンか。
おっ　随分　遅くまで頑張ってんな。
いや　仕事じゃないんですけど。
雄二郎さんは？
今回　福田には　本気で連載
とらせるつもりで　やってるし→
中井も可能性あるから
その時のために→
新妻君の　アシスタント探し。
片っ端から
絵がうまいヤツのとこ回って→
参考にできそうなもの
集めてきた。→
もう　この際　手が空いてれば
誰でもいいって思って。→
ああ　それ
連載会議に出されるネームだろ？
はい。　今回　回る１３本
全部　集めました。
亜城木君の評価　いいよなぁ。
ええ　まあ。
でも　どうしても将来性の評価って
感じなんですよね。
ふ～ん…。
なあ　飲みに行かないか。
今からですか？
ここで　２人で
気をもんでるより　いいだろ。
♪♪～
今回は　ベテランが４人も回ってる。
新人は１本が限界だろうな。
いや　新人で２本。
というより→
ネームと寸評　見てると
全部で５本くらい始まっても→
いいって気になりますよ。
５本はないだろ。
過去に　「ＲＯＯＫＩＥＳ」から
「ＨＵＮＴＥＲ×ＨＵＮＴＥＲ」まで→
ベテラン　新人　合わせて
５本ってのがあります。
俺たちが入社する前の
もはや伝説だよ！→
現実には　せいぜい２本ってのが
当たり前になってる。
やっぱり　そうなんですかね。
亜城木夢吐。
連載させてやりたいですよ。
自分の手柄とか度外視で。
それは　俺も同じだって。
あ～あ　早く会議に出られるように
なりたいもんだ。
あれ　楽しそうだよな。
まっ　そうですね。
そういえば　雄二郎さんと
サシで飲むって初めてですね。
あ？　そうだっけか。
じゃあ　お疲れ。
お疲れでした。
心の声　　明日か…。
心の声　　今度こそは…。
心の声　　この作品で連載を…。
心の声
明日…　いや　もう今日か。
心の声　　いよいよ決まる…。
心の声　　僕たちの未来が…。→
シュージンとの…。　そして…。
♪♪～
（エンディングテーマ）
椿！
♪♪～
椿～！
心の声
（窪田）風…　というか　突風？
心の声　（ダルファー）ヒラガ！
心の声
（椿）行ける…　よし！