（新妻エイジの母）エイジ　「少年ジャック」の
方たちが　お見えになったわよ。
（新妻エイジ）ズギューン！　パシュ。→
プシャー！
（服部雄二郎）
新妻君　編集長の佐々木さん…。
バーン！
新妻君…？
（佐々木編集長）すごい部屋だね。
（エイジ）あ！　上京するにあたって
僕から１つ条件があるんですけど。
条件？
（エイジ）もし　僕が「ジャック」で
一番人気の作家になったら→
僕が嫌いなマンガを１つ
終わらせる権限を下さい。
何　言ってるんだ　新妻君！
そんなの　駄目に決まってるじゃ
ないか。　冗談　きついな。　アハハハ…。
それを　モチベーションに
やりたいんですけど。→
シュピーン！　どびゃ～！
一番人気の作家
その志は　すばらしい。→
プロの厳しさを　身をもって知り→
「ジャック」の真の看板に
登り詰めた上で→
まだ　君が　そう思っていたなら
その時　もう一度　聞こう。
（エイジ）そうですか。
分かりました。　東京に行きます。
心の声
簡単に折れるところは
まだ子供…。→
いや　もしかして
おれを試したのか？
どびゃあ～っ！
♪♪～
（オープニングテーマ）
（高木秋人）
サイコー。　何本か文章でだけど
あらすじ　書いてきた。
（真城最高）おう。
気に入ったのあったら言って。
うん。
（チャイム）
どう？
どれも　つまらなくはないけど→
正直　これなら　いける
っていうのは…。
そっか…。　じゃあ　これ。
今　４本　書いた。
はやっ。
♪♪～
なんか　いいと思ったの　あった？
ん～　今までの中じゃ
「うさぎと　カメラ」かな。
あれか…。
いまいち　ピンとこないな…。
図書館でも行ってみるか。
（ドアにぶつかる音）
つ～。
おい　大丈夫か？
いやあ　あんま寝てなくてさ。
ハハハ…。
じゃあ　また明日な。
ああ。
シュージン！
ん？
わり～な。
何が？
元はといえば
おれの　わがままだし…。
なのに　シュージン　すげえ　頑張って
くれてるから悪いなって…。
勘違いすんなよ。
え？
サイコーと亜豆の事　応援してるのは
変わらないけど→
おれ　月例賞　最終候補にすら
残らなかったの→
結構　悔しかったんだ。
今度こそって　気になってるから
楽しいよ。
（亜豆美保）おかしい？
[TEL]（見吉香耶）おかしいよ。→
何だか　高木
疲労困憊って感じだし。
そうかな？
[TEL]（見吉）学年１位が今更　徹夜？→
そんなに勉強しなきゃ無理そうな
高校　目指してるわけ？→
ねえ　ミホ　何か聞いてない？
回想
僕　マンガ家になるんだ。
それを告白しに来ました。
僕が絵を描いて　こいつが原作。
[TEL]（見吉）もしも～し　聞こえてる？
お～い。
カヤ　高木君の事
よく見てるんだね。
[TEL]（見吉）え？
そんなに好きなんだ。
[TEL]（見吉）な…　何言ってんの！→
私は　あいつが告白してきたから
ちょっと気にしてるだけで…。
ふ～ん。
[TEL]（見吉）「ふ～ん」って何よ。→
「ふ～ん」って。
♪♪～
どうだった？
「１億分の」　面白い。
おお！　それ　自信作！
主人公は　おれらとタメ？
うん。　やっぱ
１５歳くらいが　いいと思う。
少年マンガだし　まっすぐで
正義感にあふれたやつで…。
仲間もいた方がいいよな。
それ　定番。　絶対　必要。
それぞれ　得意技があったりして。
決まりだな。　今度は　２人で
じっくり練ろうぜ。
とはいっても　あんまり
時間ないけどな。
手塚賞　締め切りまで　あと２０日。
よし　今日から久々に仕事場だ！
おう！
「１億分の」。　近未来　政府に
作られた巨大コンピューターにより→
人間は　ランクづけされている。
１５歳になると　脳と身体に
機械を埋め込まれ→
毎日　深夜０時に　脳のカウンターに→
自分が現在　この国の何位に
いるかを表示される。
ランクの低い人間が　自分より高い
人間に逆らうと罪になり→
酷い場合は　体に毒が回り
死に至る。
このランクづけされた世界を
止めようとするのが主人公達。
この世界に満足するランクの高い者と
戦っていくことになるが→
ランクづけすることで
人間を支配していたのは→
巨大コンピューターであることが
明らかになり→
知恵を持つ機械と人間との戦いに
発展していく。
で　ここから派手に　バトルだ。
コンピューターが作り出した殺人兵器とか
ロボットで戦わせれば→
少年マンガっぽくなる。
主人公たちに　なんか
武器　持たせようぜ。
なら　刀だ。
刀？
人気マンガの共通点。　「ＮＡＲＵＴＯ」
「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ」「ＢＬＥＡＣＨ」「銀魂」。
ほかにも　刀や剣っぽいの
出てくるマンガは多い。
そういえば　そうだな…。
言われるまで気づかなかった。
誰も　そんな分析しながら
読まないからな。
じゃあ　ビームサーベルとか
持たせちゃおう！
おお。　それなら
世界観にも　ぴったりだな！
♪♪～
出来た！
よっしゃ～！
な…　なんか　これ
奇跡的なくらい面白い気がする！
ああ。　おれも　のって描けて
満足する絵にできた！
いける。　いけるよ！
こいつで　手塚賞
絶対　取ってやる！
心の声
な…　何？　この沈黙。
まさか　外した？
心の声
あきれて　評価も
できないとか？　前より駄目？
（服部　哲）うん！
この前より数段　良くなってる。
（２人）え？
びっくりしたよ。　話も絵も
指摘したところが解消されて→
とても良くなってる。
特に話がいい。
はい！　今回は　真城の意見も
いっぱい入れたので！
このビームサーベル　持たせたのも
いいね。
アクションが　ぐっと引き立ってるよ。
それも　真城のアイデアなんです！
「刀　出そう」って言ったのは
僕なんですけどね。
心の声
よかった。　服部さんの
評価も悪くない。　これなら…。
（哲）そうだ。　今日　９月３０日だし
これ　手塚賞に出してみない？
（２人）はい！
心の声
そういえば…。
回想
僕たち　必ず
次の手塚賞に入ってみせます。
心の声
（哲）それで間に合うように…。→
いけるかも…。
いや　これは　いける。
コーヒー　飲むだろ？
いいんですか？
（哲）
手塚賞の結果が出るのは　１１月だ。
それまで　黙って待ってる
手はないよ。
もう一作　次は　もう「ＮＥＸＴ！」に
載せるぐらいの気持ちで描いてよ。
「ＮＥＸＴ！」？！
知ってるだろ　「少年ジャックＮＥＸＴ！」。→
年に３回　発行されてる
「少年ジャック」の増刊号。→
新人は　もちろん　連載経験者の
作品も掲載されて→
ここで　力を認められれば
本誌への扉が開かれるという→
いわば　登竜門のような雑誌。
も…　もちろん。
そこに僕らの作品を？！
（哲）驚く事ないだろ。　これが
手塚賞に入賞すれば　次は　デビューだ。
いや　でも　入賞できるって
決まったわけじゃないですよね？
それは　そうだが…。
たとえ
入賞できなかったとしても→
これは　どこに出しても
恥ずかしくない出来だ。→
そう　僕は思ってる。→
だから　次は　具体的に掲載する
事を目標に描いてみよう。
自信はあったけど
そんなに　よく出来てたかな。
あの話は面白いよ。
おれも　いけると思う。
そっか。　じゃ　素直に喜んどこ。
とりあえず　ラノベ向きからは卒業だ。
回想
特に話がいい。
心の声
話は面白い。
駄目だとすれば　僕の絵の方…。→
「ＮＥＸＴ！」で　プロを相手に戦うなら
もっと絵のレベルを…。
回想
（哲）これが手塚賞に
入賞すれば　次は　デビューだ。
心の声
入賞すれば　マンガ家デビュー。
フ…。　フフフ…。
駄目？
全然　光るものがないよ　高木君。
この前のは　まぐれだったのかい？
実を言うと
手塚賞の事が気になって。
入賞できるかどうか考えちゃって
集中できなくてさ。
分かる！
おれも　絵の練習はしてるけど
頭の中は　そればっかり。
入賞して　デビューして
そしたら連載とか→
都合のいい事ばっか浮かんできて。
うん　うん。
そんな甘くないって思ってるのに
つい考えちゃうんだよな。
心の声
服部さん。　結果が出るのは
１１月って言ってたよな。→
まだ　１か月も先か…。
（ため息）
[TEL]
もしもし。
[TEL]（真城加代子）中間テストも近いのに
何やってるの。→
早く帰ってきなさい！
えっ？！
あっ　シュージン。
うそ…。　なんで…？
あ～　いいアイデア　出ねえ。
服部さんと約束してから
もう３週間もたつのにな～。
みんな　シュージンが３位になって
驚いてるぞ。
何が？
中間テスト。
ああ。　別に問題ないだろ。
北高なら十分の成績だし。
でも…。
それより　ネームだよ　ネーム。
「ＮＥＸＴ！」に載せてもいいって
言われるくらいの…。　あ　そうだ。
次々と　ネームが出てくるマシンを
手に入れたマンガ家の話って　どう？
何だ　それ。　だったら
完成原稿が出てくればいいじゃん。
ネームって中途半端。
駄目だ。　発想が腐ってる。
おれ　もう　何も書けないかも…。
そこまで深刻になんなよ。
[TEL]（携帯電話のバイブ音）
遊栄社！
えっ？！
なんで？　まだ　１０月なのに。
と…　とりあえず出てみろよ。
[TEL]はい　高木です。
「ジャック」の服部です。
[TEL]どうも。
描いてる？
[TEL]え…　ええ　まあ。
[TEL]（哲）実は
手塚賞の事なんだけど。
な…　何でしょう？
[TEL]（哲）最後の８本に残った！
本当ですか？！
（哲）最終審査は　１１月１０日だから
結果が出たら　また連絡する。→
もう　名前だけでも載るのは
決定だけどね。　ハハハ。
そうですか。　はい　はい！
分かりました。
はい　はい。　失礼します。
最終候補８本
もう賞取る確率　５０％だって。
やべえ！　入賞５０％！
そ…　そうか。
この前の手塚賞は　７本残って
準入選１本　佳作３本だから。
ここまでくると
絶対　いける気がしてきた。
服部さん　べた褒めだったし
このまま入選しちゃったりして。
心の声
入選？！　手塚賞　入選…！
亜豆さん　取ってしまったよ。
真城君　すご～い。　おめでとう～。
は～　この結果　出るまで
何も手につかね～。
発表まで　やめちゃうか？
いいのかよ　「ＮＥＸＴ！」。
だって　こんな
気持ちが　フワフワしてたら→
どうせ　いいもの　できなくね？
うん　できない。
い…　いよいよだな。
ああ。
今日まで　ず～っと
落ち着かなかったけど→
当日って　ハンパねえな。
言うなよ。　余計　緊張するだろ！
じゅ…　受賞式とかあんのかな？
さ…　さあ　知らねえ。
ほら　サイコーのおじさん
赤塚賞　佳作　取ってたじゃん。
何か聞いてねえの？
知らねえよ。　おれ生まれてねえし。
あ…　そうだよな。
マ…　マンガでも読もっかな。
こういう時は　やっぱ
「ＤＲＡＧＯＮ　ＢＡＬＬ」かな。
シュージン　そればっかじゃね？
だって　何読んだらいいか
分かんねえんだもん。
泣くなよ。　悪かったよ。
駄目だ。　全然　頭に入んねえ。
早く連絡　来ねえかな…。
思ったんだけど　今日　連絡
来ないんじゃね？
え？
服部さん。　今日が最終審査とは
言ってたけど→
今日　知らせるとは言ってない。
あ…。
会議の時間も聞いてないし
場合によっては→
深夜まで　かかるのかもって
さっき　気が付いた。
だとしたら…。
こ…　こっちから　かけてみよう！
おう。
服部さんに　つないでもらえば
いいよな。　ほかに知らないし。
うん。　あ　でも
メアドもらってたよな。
そ…　そうか。　どっちがいい？
メール　いや　やっぱ…。
どっちだよ。
どっちでもいいよ！
どっちでもって　どっちだよ！
[TEL]
き…　きた！
た…　高木です。
（携帯電話を切る音）
最終候補止まり…。
入選から佳作まで　４本　出たけど
おれたちのは駄目だったって…。
マジかよ…。
あんなに褒めといて駄目って…。
服部さんの事
信用していいんだか…。
回想
特に話がいい。
で…　でも　前より進歩したじゃん。
月例賞じゃ　最終候補にすら
入らなかったのに　今回は…。
亜豆には言えない。
心の声
言えない…。
♪♪～
原案３本　「ＮＥＸＴ！」用。
え？
本当は　もっと
書いてきたかったんだけど→
まだ　ペース上がんなくて。
でも　いつまでも
へこんでちゃ駄目だ。
おれたち　まだ　ばくち打ちじゃん。
１８までにアニメ化　だろ？
ああ！
♪♪～
悪くはないと思うけど…。
「ＮＥＸＴ！」にってほどじゃ
ないよな…。
ま　じっくり考えようぜ。
（石沢秀光）真城だよな？
心の声
石沢…。
そんでさ～。
（石沢）見たぞ　「ジャック」。→
何？　この絵。
全然　マンガの絵になってないよ。→
こんなんで　よく出せたな。
恥ずかしくねえの？
石沢君　厳し～。
石沢　何しに来たんだ？
（石沢）おや　原作の高木君。→
学年１位の座から
落っこちたと思ったら→
真城と　マンガ描いてたとはな。
え？
お前には関係ないだろ。
ふん。→
この入選と準入選　取ってる
新妻エイジってやつと　お前らの差→
何か分かるか？
絵だよ　絵。→
現に評価も　ストーリーは
どっちも　５段階の４。→
画力は　あっちが５で
お前らは３。→
それも　オマケの３だろうな。
つまり　高木は才能あるが
真城が足引っ張ってる。
石沢君　ずばり言いすぎ。
（石沢）ほんとの事なんだから
しかたねえだろ。
あのな…。　お前…。
シュージン　やめろ！　おれの絵が
追いついてないのは確かだ。
ほら　本人も認めてるじゃん。
お前　一度でも　３１ページ
マンガ描いた事あるのか？
（石沢）ないよ。　けど　こんな
下手なやつより　全然うまいよ。→
見る？
おれとお前が組めば　絶対…。
うわ～。
シュージン！
真城に謝れ！
（石沢）な…　何すんだ。
先生に言いつけるぞ！
言いつけていいから
謝れっつってんだよ！
♪♪～
（エンディングテーマ）
（サポーターたち）ＥＴＵ！　ＥＴＵ！　ＥＴＵ！
（羽田）おいおい　そんなもんかよ！
まだ声出せんだろ！
今日だけは負けられねえんだ！
声出せ～！
（サポーターたち）ＥＴＵ！　ＥＴＵ！
（松原）セットプレー　ここ集中だぞ。
ファーだ！
オーライ！　…あ。