NETFLIX オリジナルシリーズ
登場する人物 地名 組織
事件等はフィクションです
どうします？
何を？
マ･ヒョニの記事は
反応がよくないです
なぜ黙ってたのか
落ちたほうが絵になりますよ
あまり映さずに
それは審査員が決めるから
いつもどおりに
いきますよ
生き残りを懸けた対決で
最強の居酒屋が決まる
全国16の居酒屋のうち
４店のみが残っています
待望の決勝戦
果たして最高の料理人に
なるのは誰か
「最強の居酒屋」
スタートです
ごめん
背中を押す私もひどいけど…
いや
ダイヤ
その詩で私を思い出したと？
社長と
イソと
タンバムの仲間のために
強くなるよ
しぶとくね
俺は―
お前を誇りに思う
決勝はブラインドテストです
料理人が誰かではなく
味だけで審査するのです
さあ これで
審査員の試食が
終わりました
第13話
長家(チャンガ)ポチャの
パク･ジュンギさん
いつも高得点でしたが
今日も自信が？
ずっと…
前ですか？
作り続けてきた料理を
ふだんどおり作りました
さすがは匠(たくみ)らしい
お言葉です
では１位を守ってきた―
タンバムのマ･ヒョニさん
２週連続１位でしたが
今の心境は？
〝タンバム 〞
今日
個人的なことが
不本意ながら公になりました
いい気はしません
テレビは残酷ですよね
最近 人気が…
私は
トランスジェンダーです
〝頑張れ 〞
本当に？
そうですね
今日 マさんの個人情報が
図らずも
公開されてしまいました
とても傷ついたことでしょう
それでも堂々と
舞台に立っています
では この決勝戦が
自身を証明する
舞台となりますね
“証明”？
私が私であることに
他人の理解は不要です
なるほど　そうですか
では この舞台に
立っている理由は？
私を強くしてくれる仲間に
おいしい料理で
恩返しをしたくて
この場にいます
大変な意気込みですね
お仲間も頼もしいでしょう
それでは
今日の予想順位は？
“類は友を呼ぶ”と言います
最高の居酒屋に
最高のスタッフといます
私も
最高を目指します
今までの実力を見れば
口だけでないことが
分かります
果たして審査員も
同じ気持ちでしょうか
待望の決勝戦
その結果は…
60秒後に発表します
生放送でお送りしている
「最強の居酒屋」
最終的な勝者の発表です
待望の優勝者は
タンバムのマ･ヒョニ
おめでとうございます
“優勝者
タンバム　マ･ヒョニ”
おめでとうございます
今の気持ちを…
よくやった
すごいぞ
マ･ヒョニ
本当によくやった
マ･ヒョニが勝った
カッコいいです
マ･ヒョニ
言っただろ？
マ･ヒョニは やるって
集まって
“マ･ヒョニが優勝”
ヒョニさん
最高よ
“長家”
“トランスジェンダーの
料理人が優勝”
勝つと断言したな
俺も警告した
どうする？
お望みは？
オ室長
こいつは何をした？
審査を
ブラインドテストにして
部長の気を引き締めました
結果 長家の名を汚した
他には？
それから
マ･ヒョニの
プライベートを暴き
心を揺さぶりました
それだけは評価する
グンスは下がれ
家を出たヤツが戻り
長家を継ぎたいと言った
この座を欲してる
君はどう思う？
後を継ぐ器か？
会長と―
似てますね
こんなのが切り札なの？
勝つためです
なぜ…
しっかりつかまれ
ゴーゴー
リズムに乗ってたら
偶然ぶつかった感じ
いい感じでも恋人でもなく
何でもないけど
好きです
ああ
どうなってもいい
お前がいれば
突然 どうした
済州島(チェジュド)から戻ったのか？
ヒョニさんの記事を
出したのはあんたね？
モデル経験者で
知人の記者も多い私が
知らないとでも？
ああ
僕がやった
悪いか？
競争に勝つためだ
親しい仲だから
弱点も見逃せと？
お前なら？
らしくないよ
お人よしでいて
お前に言われた
どうしようもなく欲が出たら
長家を継げと
こうも言ったわ
“冗談よ”って
あのせいなら…
ふざけるな
諦めてばかりの僕が
初めて自分で決意した
お前の一言に
全てを懸けたんだ
なのに あんまりだ
あんたを
ダメにしたくない
何だと？
前に
社長が私に こう言ったの
心はギブ…
社長の話はうんざりだ
お前の社長が何を言おうが
もう手遅れだ
僕は止まれない
お前が―
どうしようもなく好きだ
悪いけど
受け入れられない
ごめん
マジで ごめん
その…　もっと
休めばいいのに
番組で優勝したから
投資は決定ですね
頑張ったな
言葉だけ？
えっ？
いつものように頭をなでて
ほら
ああ…
あれは…
その…
明日の契約の準備をしないと
どうした
行きます
踏み外すなよ
“タンバム”
後悔はさせません
私は約束を守る人だ
感謝してます
あんたも約束したことを
守るんだよ
ほら あんたの目標だ
韓国で
トップ
僕も約束は守ります
もちろん
そうか
うまくいくよ
どれどれ
“投資契約書”
“キム･スルレ”
“ＩＣ 100億の投資を誘致”
100億？
やり手の社長ね
その社長を
成功させるのが夢？
居酒屋の奥様になるのね
私は そんな娘？
そうよね
そんな娘じゃないわ
思ってる以上に私は優秀よ
あの子ったら
“長家”
“スングォンさん”
出ないの？
記事を出したのが僕だと
イソにバレました
悔やまれるし
申し訳ないでしょ
悔やむ？
セロイが知ったら
どう思うかな
“お前が何をしようが
俺は揺るがない”
そう言うわ
電気を消して出て
セロイさんとのことは
知ってます
どんな心境で
長家で働いてるかもです
僕が何をしても揺るがない？
それを聞いて
何を考えたと思います？
えっ？
どうしたら―
セロイさんを潰せるか
僕は
室長とは違います
あなた
何をするつもり？
あいつは電話に出ない
俺がついでやる
ビールは
こうやって つぐんだ
よし　さあ
いいか　注目
昔 アニキが言った
ちょっと
またセロイアニキの話かよ
もう聞き飽きた
面白いから いいじゃない
だろ？
そうだよ
なぜ俺に冷たくする
美人だから？
何だよ
また訳 分かんないことを
それはいいとして
昔 アニキが言った
“俺は―”
“必ず成功してやる”
でしょ？
そうだ　よく分かったな
こうも言った
“このタンバムを
フレンチャイズにする”
フレンチャイズだって
それで？
それで どうなった
それを今日 成し遂げたんだ
クソッ
寝てる
アニキ　起きてください
ほら 起きて
一言お願いします
ああ
グラスを持て
はい 分かりました
みんな
ご苦労さま
言っただろ？
俺たちなら
できる？　できない？
できる
俺たちは？
ＩＣ
そうだ ＩＣ
乾杯
空かよ
知ってるか？
お前らがいるから
俺が…
俺が
勝つ
俺は誰の息子だ
父さんは
俺を
誇りに思ってた
何の話だよ
早くつげ　これで最後だ
すごく誇らしかったって
チャン会長？
長家？
かかってこい
勝ってみせるさ
あれ
社長は飲みすぎだよ
当然 勝ちますよ
社長だもん
だろ？
勝つよな？
うん
もちろん
アニキ
社長
潰れたな
潰れちゃダメですよ
しっかり
頼むよ
“タンバム”
まだ―
苦いんですね？
“長家”
お前が勝つと断言した番組で
パク･セロイの店が優勝した
おかげで
ヤツは投資を受け
パク･ジュンギ部長は
解雇された
会議まで あと10分です
終わろう
ありがとうございました
ついてこい
同席しろ
知ってる人もいるだろうが
私の次男だ
会長に似てカッコいいですね
後継者として考えている
挨拶しろ
企画チームの
チャン･グンスです
頑張ります
お疲れさまです
おとなしく過ごそう
長居しねえよ
心配するな
ようこそ アニキ
よろしくな
あれは何だ
おい
部屋に人が入ったら
挨拶くらいするもんだろ
“長家の次男が大株主に”
問い合わせが殺到してます
会社の組織を整え
全店舗を管理しても
70億ウォン残る
次は全国展開ですね
全国か
やっと安定してきた
一歩一歩 進めよう
おめでとう
夢をかなえたな
遠洋漁船に肉体労働
１億ためるのに
すごく苦労したもんだ
急に感傷的になったな
この成果を見れば当然ですよ
すごいです 社長
違うわ　代表って呼ばないと
１億を数十億にするのは
簡単だった
韓国の資本市場は面白い
ローリスク ハイリターン
大金が集まれば可能だ
株で増やすってこと？
大金は
大きく使うんだ
何だ？
〝上海フランチャイズ
エキスポ 参加者募集 〞
中国でエキスポがある
中国？
まさか…
全国じゃなく中国から世界へ
100億を1000億台にしよう
何だって？
おばあさんにも言ったが
俺の夢は
長家を抜いて韓国でトップ
それを目指す
これからだ
さすが社長
４年後 ２０２０年
“ＩＣ”
こんにちは
お疲れさま
代表　こんにちは
〝代表　パク･セロイ 〞
新しいパートナー作りに
30億も？
物流会社がマサでは
うまくいかない
潰れそうな会社より
新しい会社と
クワンシーを築かないと
本部長はどう思う？
はい？
そうですね はい
チーム長の意見も
分かりますが
中国進出時から
世話になってるマサを
裏切るんですか？
“裏切る”？
情で事業をするとでも？
じゃあクワンシーを築くのに
30億も投資するのが
事業だと？
ご存じですか？
中国は
クワンシー第一の国です
30億が生む効果を？
デスクで書類を見るのと
現場で走り回るのでは
大違いなんです
“現場”ね
クワンシーと言ってますが
意味をご存じで？
はい？
直訳では“関係”
マサの会長の長男が
結婚しますが
相手をご存じの方は？
大型プラットフォーム企業
トンセントの代表の次女
初耳だったみたいですね
現場の人が
聞いてないんですか？
うわさが広まってるのに
それは…
ならば
どこに力を注げば得でしょう
結論を出しましょうか
ＩＣの理念は？
人と信頼です
今回はそれが
利益につながります
マサを支援します
はい
やってられないよ
性に合わない
アニキ　現場に戻りたいです
よくやってるのに
“アニキ”？
ここは会社ですよ
チェ本部長
はい 先生
ヒョニさん
月末 中国のバイヤーとの
食事会を任せるね
分かった
自分はいいのか？
あんたとは違うの
会社では“本部長”と呼べ
まったく
これは？
マパラムとの打ち合わせで
議論になったらご参照を
２時間後に古朝鮮ホテルの
代表と食事会です
夕方に加盟店の
セミナーがあるけど
食事を早く終えて
向かえばいいでしょ
明日のスケジュールです
ああ
詰め込み過ぎだろ
倒れるよ
大変ですか？
いや
会社も安定したし
そんなに頑張らなくても
“安定した”？
好きな店 ２位
年間売上高 ９位
時価総額 16位
外食業界での位置だ
１位は全て長家
俺は１位を目指す
それでイソが計画を立てた
これだから ほれたの
やめろ
すごい根性だよ
久々に飲み会でも
したいのに
おととい やったよ
グンスが帰国した
チャン･グンス？
どこから？
長家のアメリカ支社に
いたんだ
連絡が？
時々な
海外で独りは
寂しかったんだろ
アニキに連絡は？
ないよ　しばらく会ってない
元気か？
チャン常務
この年で
あなたの運転手とはね
いい上司ですね
まったく　嫌いになってきた
〝音声メモ 〞
アニキはパジンに
よく行くんだ
カン専務に会いに？
多分な
親しいから
ヘウォンは
見るたびに大きくなる
まったくです
つい この前まで
小さなガキだったのに
超スピード成長ね
“超スピード成長”？
確かにそうですね
そんなにおかしい？
いや ただ…
好きで
私が？
いいえ
まさか
真顔で否定しないでよ
いや それは…
〝オ･ヘウォン 〞
ヘウォンの
昔の写真を見ます？
ええ
かわいい？
パパに似てない
“長家”
チャンムン市場通り
10年前 再開発計画が
取り消されました
現在は低家賃でも
空室が目立ちます
なぜでしょう
物件も次々に
売りに出されています
ここからここまで
数件を除いて
総額400億ウォンで
購入できます
死にかけた通りに400億？
高すぎでは？
全てのビルに長家ブランドと
系列会社を入れます
この汚いビルに
華やかで統一性のある
壁画を描き
文化と味の道
第二の経理団(キョンリダン)通り
松理団(ソンリダン)通りにします
そうだ
長家だから
チャンリダン通りに
してもいいですね
果たして
長続きするでしょうか
最初はそうして
話題になっても
すぐ すたれるかと
はい
その通りが
話題になってる時の賃料は
３倍ほどに上昇します
400億が1200億になり
ブランドの価値も
上がるでしょう
通りの価値が下がった時は？
我々は価値を上げ
ピークになったら
また売ります
イメージが傷つくのでは？
いいえ
マーケティングチームの
出番です
長家がいる間は価値が上がり
出ていったら下がった
人々はこう考えます
“やはり長家は―”
“すごい”
よし
進めろ
はい
通りを作るには
区長との関係が重要です
来月の着工式の時に
会ってください
分かった
続きは夕食の時に
僕はオ部長と
市場の商人を訪ねるので
そうか
分かった
パク･セロイと
ＩＣは
相当 成長したな
まだ気がかりで？
いつかは挑んでくる
油断するな
顔色が悪いです
休んでください
長家が通りの再生？
都市再編を助長する気ね
チャン･グンス常務は
社内で評判がいいです
グンウォンと大違いね
事実上の後継者でしょう
このままパジンに
いるつもりですか？
もう武器がないもの
何もできないわ
最近 セロイは何を？
“ＩＣ”
イソ
何か？
何かな？
ここは俺の部屋だ
このネックレスを見て
笑ってるみたいで
かわいいの
かわいいな
自分の部屋で買え
明日 買って
明日は忙しいぞ
じゃあダメか
いつ買いに行きます？
イソ
まただ
代表を好きになるのは
私の自由です
じゃあ俺の立場は？
そうか
代表は私に気がないから
困るかもね
だから…
でも私は代表が
あまりに好きすぎて
変になりそう
おい
解雇事由になるなら
クビにして
困るならクビにしないと
でも いないと困るし
どうしよう
なぜ悩むんですか
方法はあるのに
私を受け入れて
お前は本当に…
あれ？
出直そうか
ううん
梨泰院(イテウォン)に行きます
早く行け
愛してます
おい お前…
まだ仕事してるのか
決裁をお願いします
決裁はしないとな
“第一四半期決済”
いいペンですね
イソが去年 誕生日にくれた
へえ
代表は？
えっ？
去年 イソの誕生日に
何をあげました？
チャン･グンウォン
誰だ？
おかゆだけで？
最近は
食欲がない
顔色が悪いですね
キム先生を呼びます
頼む
食事中ですか
何だ
明日の区長との食事会が
あるんですが
あの…　会長は
ご体調がすぐれません
無理ですか？
区長は気難しい方です
それに会長は
長家の代表なので
一度 会えば
事がスムーズに進むかと
常務
明日は…
いや いい
行くほうがいいんだろ
ならば行こう
助かります
では明日迎えに…
会長
“韓国大病院”
すい臓がん？
手術すれば助かりますか？
リンパ節と血管に
侵入しており
肝臓や肺への転移が
予想されます
お年を考えると
抗がん剤や
放射線治療が最善です
しかし事実上…
余命は？
はっきり どれくらいとは
言い難く…
人によるので
先生の所見では？
６ヵ月ほどかと
半年…
出所したのに連絡もよこさず
なぜ今頃 来た
そうだね
ためらってたんだ
面会にも来ない人に
捨てられた息子が
連絡すべきか
そうか
俺を恨んだだろう
謝ってほしいか？
４年ぶりだよ
それが息子に言うこと？
いつ出てきたんだ？
具合はどうですか？
キム室長に聞いた
余命 半年だと
人によって違うそうです
俺がいた時は
毎年 検診を受けさせてた
それが常務の仕事？
やめろ
記事は止めましたが
報道統制しないと
ああ
主治医が
治療は無意味だと
出社は無理ですか？
何だと？
体調悪化による後継…
グンス
株価下落を招きます
体調のいいうちに
次期会長を決めるべきです
随分 変わったな
その辺にしろ
相変わらずだね
そうか？
やめろ
食事会には１人で行きます
休んでください
まるでコピーだ
父さんの
だから
この座に就く資格があるんだ
言っておくが
あの日のことは後悔してない
全ては
長家のためだった
変わってないね
何でも“長家”
何のためなのか
お大事に
本当は
僕がなぜこうなったか
よく分かってる
父さんの大事な長家を
守ってあげます
“ＩＣ”
スア
セロイね
どうした
俺に用か？
通りがかったから ついでに
連絡しろよ　寒いだろ
俺だ
今 どこに？
梨泰院だ
スアと会ってる
今か？
待ってろ
ソクチョンさんの店は
今度にしても？
実は…
大丈夫よ　急用でしょ？
すぐ行くよ
ああ
すまない
気にしないで
誰だって許すわよ
じゃあ気を付けて
うん
久しぶりですね
セロイと会ってたの
見ましたよ
すっぽかされてた
いつ代表を
手放してくれるかな
手放せと？
セロイに言ってよ
貧しい男は嫌いだと言ったら
“金持ちになる”って
長家を潰して
解き放ってくれるって
私が苦しまないように
どうしたの？
“彼は私が好きだ”って
余裕だったのに
こんな不安げな姿は初めてよ
怖いのね
私に奪われるかと
本当に
イヤな感じ
何て？
金持ちになってこい
私を苦しめる長家を潰せ
全部 自分中心ね
当の本人は何もしないで
お願いばかりしてる
何にも
知らないくせに
少なくても―
１つは知ってる
誰が代表を
より深く愛してるか
代表が言ったことを聞いて
こう思ったわ
金持ちには
私がしてあげる
代表を苦しめる長家は
私が潰す
あなた…
本当に
代表を少しでも思ってるなら
忠告してあげる
ただ
ずっと
何もしないでいて
そのまま
どうした？
長家の部長とデートとはな
トゲがあるな
お父さんのことや
長家への感情は
忘れてないよな？
グンウォンに会った
忙しくて
出所したのも知らなかった
それで？
何かあった？
俺を覚えてもいなかった
俺は忘れられないのに
笑えるよな
俺は変わり
ヤツは全てを失ったのに
一瞬 おびえたよ
カン専務と話したけど
新たな計画を練るよ
後継者はグンスだろう
後継者？
チャン会長は
余命宣告を受けた
すい臓がんで末期らしい
天罰が下ったのさ
何だと？
〝長家クッパ 〞
サンスン
一口でも食べて　おいしいよ
おなかはすいてるけど
食べたくない
でも食べて
お医者さんに
なりたいんだろ？
食べて元気にならないと
ほら
そうだ　いい子だね
お兄ちゃんは？
大きくなったら何になるの？
そうだな　俺は…
10階建てのビルの主(あるじ)
10階？
うん
すごく高い
だろ？
バカ　10階建てなんてないよ
あるだろ？
ないの？
いや…
なければ建てればいい
いつか住まわせてやる
それって一体 いつだよ
妹にウソはつくな
カン･ボヒョン
見てるだろ？
物乞いをして
頭を下げ
裏切った
突き放し
奪って踏みにじりながら
一生をささげた
この長家は
俺が
俺が作り上げた
俺が…
もしもし
誰だ？
僕です
パク･セロイ
お元気でしたか
何の用だ
聞きました
がんを患ったと
死ぬんですか？
君は…
そんなに―
あっけなく死ぬのは
卑きょうです
天罰？
冗談じゃない
罰は僕が下す
まだ死ぬな
俺の生存を望む唯一の人が
君とは
面白い
ああ
俺の最後の楽しみは君だ
近々 伺います
長くは待てない
急ぐんだな
特別出演 イ･ジュニョク
キム･イルジュン
まだ私が好き？
好きと言って
なぜ申し訳ない
気分にさせる
少しは私が
女に思えてきたのね
代表をよく知ってるもの
デートをして
冷たいのね
もうやめろ
イソ
わがままを言っても
許してもらうには
必要な存在に
ならないと
いつまでイソを
利用する気ですか
ＩＣがなくなれば
放してくれますか
イソ