（雷鳴）
（高橋）ゲッターアーク 帰還！
（桜坂）ビジターは現在
エントランス･ゲートより
中央格納ホールへ移動中
それに Ｄ２(デーツー)のセキュリティーを
破った男の正体も判明しました
（坂田）消息を絶っていた
グリーンアース教の山岸(やまぎし) 獏(ばく)です
（隼人(はやと)）分かった
カムイ ２人を連れてこい
私が じかに出迎える
丁重にな
（カムイ）了解
（隼人）タイールの弟…
それに 竜馬(りょうま)の… 竜馬の息子だと？
これは どういうことだ
（所員）核ミサイルの起動を確認！
シベリアに展開中の部隊では
止められない事態です
（隼人）頼むぞ…
これが最後のゲッターでいい
動いてくれ！
神一佐(じんいっさ)！　時間が迫ってます
急いでください
（隼人）號(ごう)と竜馬は？
２人とも 既に搭乗しています
（衝撃音）
（所員たち）うわっ！
（所員）
真(しん)ゲッター 格納庫オープン
繰り返す　格納庫オープン！
ゲッターが発進準備に入ってます
バカな！
２号機は？
２号機には誰が乗っている！
こいつは
グリーンアース教のリーダー
メシア･タイールです
（隼人）なに？
（タイール）
２号機は私が操縦します
そのために ここに来たのです！
（隼人）うっ！
ま… 待て！
バ… バカな
また 俺を…
俺だけを生き残らせるつもりか！
♪～
～♪
（カムイ）ハア…
そんなに…
（獏）あ… ああ？
そんなに珍しいか
俺の顔が！
金の卵のご到着か？
そんじゃ お出迎えと…
（衝突音）
な… なんだ なんだ？
（作業員たち）あああ…
うわあ！
（作業員）お… おい どうした！
（作業員たち）えっ？
わああ！
いいか 今度 そういう目で見たら
その目をえぐるぞ
（拓馬(たくま)たち）いててて…
（拓馬）何言ってやがる こら！
訳の分からんもんが目の前にいたら
見るのが当たり前だろうが！
お前の顔は珍しいんだよ
人間なのか ハチュウ類なのか…
なんで トカゲ野郎が
ここにいるんだ！
あっ ヤバい その言葉は…
しかも ゲッターに乗ってるだと？
やめろって… ああ！
どうすりゃ こんな
ふざけたことになる？　ええ？
（殴る音）
（拓馬）うっ！
かああ…
（カムイ）フンッ
あら… やっちまった
あれで何人 ぶちのめされたことか
ナンマイダ ナンマイダ…
（拓馬）ふん！
（カムイ）うっ…
貴様！
えっ ウソ？
まさか カムイが投げ飛ばされた？
ヘッ！　俺は不死身なんだよ
だったら
死んでも文句はあるまいな
てめえにやれるんだったらな！
うっ…
うりゃ！
ていっ！　おら！
やれやれ…
ん？
やめんか ２人とも！
神司令
カムイ もうそのくらいでよかろう
（カムイ）はい…
で… 流(ながれ) 拓馬　見せろ
よせよ
こんなもん
ケガのうちには入らねえ
ケガを見てるんじゃない
（拓馬）あ？
お前の体に流れている
血を見ているんだよ
流 竜馬の血を！
（拓馬）お… 親父(おやじ)の？
間違いない
バカなところがそっくりだ
よし！　２人とも ついてこい
それと 山岸 獏！　お前もだ
（獏）へ？
（獏）ほ～う
衛星監視システムに
連動した
国連軍仕様のネットワークか
警備が厳しいわけだ
で どうだ？　ここにいるのか？
（拓馬）いや…
どいつもこいつも知らん顔ばかりだ
そうか…
なら 直接！
えっ？
（拓馬）神 隼人
あんたに聞きたいことがある
（隼人）ん？
10年前 ゲッター線の研究に
俺の体が必要だと
ここから
うちの道場に来たヤツらがいただろ
あんたが命令したのか？
なんとか言えよ！
フッ 知らんな
（拓馬）ウソをつけ！
（西森）い… いや
君の言う10年ぐらい前なら
先の戦後処理の最中で
ここは閉鎖されていた
だから それはないはずだ
そんな…
（敷島(しきしま)）ウヒョヒョヒョヒョ～
お前が竜馬の息子か～！
ええ体しとるのう～
竜馬を思い出すのう～
ああ～ 竜馬…
（拓馬）なんだ？
この きったねえジジイは
ハア…
（敷島）
で？　狙われたのか？　ヒョホ！
おおかた おぬしの体に
目を付けたんじゃろう
なんせ ゲッター線に
長年 さらされた⸺
竜馬の血を受け継ぐ体じゃて
わしだって
竜馬に息子がいたと知っておったら
ほっとかなんだわ～
（拓馬）って 放せよ！
（敷島）キャイン！
ん？
なんだ？　これ
って 見たとおりの地球だけど…
インド沖 ロンドン
ニューヨーク ハワイ
それに 浅間山(あさまやま)
ここが 一番デカく光ってる
まさか これは
あいつらが現れた所？
（隼人）ああ
まだ 一般には公表されていないが
我々は 正体不明の敵と
交戦状態にある
って こんなに出てきてんのに
どうして正体が分かんねえんだ
（隼人）フン
ヤツらは時空転移により現れる
地球以外の場所からな
つまり はるか宇宙のかなたから
ということだ
はあ？
つまり 宇宙人ってことか？
それも 恒星間レベルの
制御技術を持つ⸺
極めて高度な科学力を有する
武装勢力だ
敵の動きが活発になってきたのは
ここ数年のことだが
それ以前にも
この敵と同種と思われる連中は
何度か確認されていた
百鬼(ひゃっき)とも 恐竜帝国とも違う
見た目は
蟲(むし)としか言いようがなかった
ほかの勢力との文脈に関係なく
突然 ゲッターの前に現れ
ゲッターと戦っては また姿を消す
まるで 何かを確認することだけが
目的であるかのように
（うなり声）
（２人）あっ！
な… なんだ？　今のは
それに この 地の底から
湧き上がってくるような感覚は…
それを感じるなら 話は早い
なぜなら それは…
ゲッターじゃ
なんだって？
（隼人）そうだ
お前たちは
ゲッターに呼ばれたんだ！
ゲッターが…
俺たちを呼んだ…
（隼人）
そうだ！　それがゲッターの意思だ
流 拓馬！　山岸 獏！
カムイと共に アークに乗れ
それが お前たちの運命だ！
ヒッヒヒヒ ヒャヒャ…
ゲッターが… 俺たちの運命
フンッ 御免だね
あだっ！
どうやら 長居は無用らしい
なんだと？
竜馬の息子が おじけづいたか！
そんなわけあるか
なら なぜ？
言っただろ
俺の目的は ただ１つ
ヤツらを見つけて
この手で
あの日のケリをつけることだけだ！
ヤツらがいないなら
ここには用はない
さっ 行こうぜ 獏
（獏）あっ ああ…
どうした？
俺… ここに残るよ
（拓馬）なに？
あのな 俺には兄貴ほどの力はない
でもな ここでやれることがあって
それを運命だとまで言われれば
そんな気がしないこともない
それに うまく言えないが
ここに導かれたって感覚は
確かに 初めからあった
この研究所に渦巻く
ゲッターのエネルギーが導いた
そのくらいは俺にでも分かる
獏…
悪い 拓馬！　このとおりだ
すまん すまん すま～ん！
（拓馬）うう… チッ
お前には ガキのころから
さんざん助けられてきた
あの日 お前のおかげで
俺は生き延びることができた
なのによ…
はい そうですかって
俺だけ出ていけっかよ
今度は 俺が獏につきあう番だ
ナハッ！
フッ…
（獏）でも お前の道場に
現れたヤツらの手がかりは
もう ないんだぞ
ヘヘッ ヤツらの狙いは
ゲッター線と俺の体だ
ここにいれば
向こうから現れるってことだ
神 隼人！
あんたの話に乗ってやる
（敷島）ウッヒョ～！
それでこそ 竜馬の息子
安請け合いなら
後悔することになるぞ
たかがロボットを操縦して
暴れ回るだけだろ
大したことじゃねえ
（敷島）
さあ 明日から地獄の訓練じゃ！
（獏）うひいいい！
（カムイ）いいか
アークの重力負荷は
Ｄ２の比じゃない
ナメると 一瞬で意識が飛ぶぞ
（拓馬）心配いらねえ
そんなヤワじゃねえ！
（伊賀利(いがり)）
アークチーム 全員そろってるな？
Ｄ２部隊隊長の伊賀利だ
はいは～い さっさと始めてくれや
（カムイ）真面目にやれ
（拓馬）てめえ！
あたたた…
まあ そのままでいいから
聞いてくれ
ゲッターアークは
無限のゲッター線をエネルギーへと
変換することに成功した⸺
早乙女(さおとめ)博士設計開発による
最後のゲッターロボだ
ゲッター線のエネルギー変換？
（伊賀利）それは
宇宙から降り注ぐゲッター線を
動力にしているということだ
ゲッターエネルギー
（伊賀利）ゲッターロボは
３機のゲットマシンが
異なる組み合わせでの合体により
３つのタイプのロボットに変形する
今までに ３世代があった
（拓馬）
そんなことは よく知ってるよ
じゃあ これからが最新
第４のゲッターだ
まずは ゲッターアーク
（拓馬）こいつは見た
（伊賀利）次に ゲッターキリク
俺の担当だ
（伊賀利）そして ゲッターカーン
で それぞれにパイロットが必要だ
あんときゃ
カムイだけで操縦してたよな？
ああ 確かに パイロットが１人でも
ほかの２機をオートにして
操縦は可能だ
だがな それでは
状況に応じて特化能力を
瞬時に変化させ 戦うという⸺
ゲッター最大の特徴を
生かすことができない
それに ゲッターは
パイロットを選ぶ
中でも アークは特別だ
優秀なパイロットが
３人そろってこそ
その能力を引き出すことができる
それでガッツな俺たちが
呼ばれたってわけだ
うぬぼれるな
お前たちにあるのは
期待値にしかすぎん
いいや 導かれたのさ
（伊賀利）ハハハッ
まあ 期待されていることには
違いない
（伊賀利）神司令！
３人とも準備オーケーです！
（隼人）分かった
（敷島）ほなら 合体じゃあ～！
（拓馬）おっしゃあ～！
（カムイ）やあ～！
（獏）あああ～！
よく聞け！
それぞれ有効距離で
マーカーが重なれば よし！
だが 少しでも
タイミングがずれたら…
（獏）そんなあ～！
（拓馬）
なんてこたねえ　俺に任せろ！
おほ～！　うまく並んだぞ
（カムイ）フンッ
ずぶの素人の根拠のない自信か
にしても 予想以上の出来だ
少々 見くびっていたか？
（拓馬）うるせえ！
だったら 黙って見てやがれ！
チェンジ アーク！
（２人）うおおおお！
（拓馬）よし！　このままいけるぞ
（カムイ）マーカーだ
マーカーをよく見るんだ！
（拓馬）うるせえ 黙ってろ！
仕上げだ アーク！
（カムイ）マズい 早すぎる
（３人）うわあ～！
（伊賀利）失敗か！
（敷島）
これじゃあ ウイングが開かんぞ！
（カムイ）マ… マズい
オープンゲット！
（伊賀利）フウ…
（敷島）なんじゃい どうせなら
バーンと爆発せんか～い！
（伊賀利）
まあ 簡単にはいきませんね
（敷島）つまら～ん！
もういい　今日は ここまでだ
だあ… ビビりやがって
もう少しで合体できたってのによ
（コーメイ）見つけた… アークだ
確かに 今のは
ゲッターアークのサインだ
ならば
貴様の役目は分かっておろうな
兎猿猴(とえんこう)よ！
（アナウンス）
アーク号 キリク号 カーン号
帰還完了
これより ゲート移動後
格納エリアへ
ん？
フンッ
（隊員Ａ）エリート様のお帰りだぜ
（隊員Ｂ）合体失敗なんて
いいもの見せてもらったな
（隊員Ｃ）ヘヘヘッ よせよ
（隊員Ｄ）それでも俺たちのような
量産機のＤ２じゃなく
特級機体のアークに選ばれし
パイロット様だぜ
おおっと
なんだ なんだ その目は　ええ？
こりゃ 先輩に対する
礼儀ってもんを
教えてほしいってかよ
ああ 頼むよ
できるだけ丁寧にな
え？
うっ！
（隊員Ａ）あだだだ…
（拓馬）ヘッ
野郎！
（獏）よっこらせっと！
（隊員）あわわわ…
なんて力だ
（２人）うっ！
どこ見てんだよ
（獏･拓馬）ほれよ！
（隊員Ａ）あらま
（隊員たち）うう…
って やっちまうぞ おらあ！
（２人）おう 来やがれ！
（２人）くっ！
ハア…
さっきは 一瞬でも期待したが
やはり単なるバカだったか
こら！　何 知らんぷりしてやがる
おめえもやるんだよ！
（カムイ）
な… なんだと？　やめろ！
俺は知らん　仲間扱いするな
放せ こら… ぐっ！
あっ しまった…
カムイをやっちった
（カムイ）み… 見るな
そんな目で…
そんな目で見るなと言ったろ！
ひいい… 見てない 見てない
見てませ～ん！
ありゃ～ 変なとこ入ったな こりゃ
まあいい 続きだ！
くうう…
ぶえっ！
うわあ！
（伊賀利）
まったく 何やってんだか
（隼人）まあいい
いつの世代のゲッターチームも
同じだ
お前も竜馬たちと
派手にやってたしな
（サイレン）
（隼人）ん？
（坂田）報告します
亜空間ゲートにエネルギー反応
ストーカーゼロ 開きます！
（隼人）いよいよ来たか
伊賀利 オペレーションＡ
（伊賀利）了解！
Ｄ２部隊 全機発進だ！
（サイレン）
（拓馬）これは？
こいつはマジだぜ
ああ！
よっしゃあ 遊びの時間は終わりだ
根性据えていけよ！
（隊員たち）おう！
（獏）スクランブル？
おい 俺たちは？
いや 出撃命令が出たのは
Ｄ２だけだ
って… そんな！
（整備班長）カタパルト開け！
てめえらの骨は拾ってやる
安心して飛んでこい！
（一同）ゲッターＧ５(ジーファイブ) 発進！
（隊員Ａ）全機 発進完了
ストーカーゼロ 確認
空間内よりの敵 出現あり
その数 無数
（ゼクター）報告します
先遣隊 地球へ向けて進行中
早乙女研究所を完全に捉えました
（コーメイ）
親愛なる大女王 メルドウサ様
テラ星攻略の準備が
整いましてございます
（メルドウサ）
そうですか　いよいよですね
（コーメイ）ゲッターは諸悪の根源
正義は我らにございます
いざや！
大宇宙の安寧のために
♪～
～♪
（カムイ）次回「アーク始動」