（店長）ふぁ～　あ～…。
おい　チラシ全部
配ってきただろうな？
なんか近くで
死体が見つかったとかで➡
それどころじゃなくて。
死体？
はい　そこら中に警察がいました。
めんどくせぇなぁ。　そうだ　お前➡
僕がやりましたって
自首してこいよ。
そしたらサツも　とっとと帰るだろ。
えぇ～　嫌ですよ！
ガハハハハ…！
まっ　そうだよな。
誰だって嫌だわな。
んっ？
俺も絶対捕まりたかねえよ。　フッ。
人が死んだ！？
どうりで騒がしいと！
（トト）はい。　何か知っていることが
あれば　お聞きしたいと。
忙しくて　そんなもんに➡
構ってられなくてねぇ。
んっ…。
ってか　困るよな～
そばで死なれちゃ➡
海の家には　ネガキャンだって。
（もふ）そういう言い方
ないと思います！
お…　落ち着いて　先生。
（ロン）亡くなった男はサーファーで
ドライスーツを着ていてね。
どうも事故らしい。
ったく　サーファーってのは迷惑だねぇ。
まっ　自業自得だわな。
自業自得って！
夏の海じゃ　よくあることさ。
ただ　自分のスーツじゃないんだ。
ブカブカでね。
あぁ…　ヨットやる連中が
艇庫とかいう小屋に➡
スーツを置きっ放しにしてるから
それだろ？
よく知っているね。
地元民なんでな。
夏でも夜は冷えるから
それ着て泳いだのさ。
泳ぐ？
サーファーなのにサーフィンではなく？
どうしてそう思ったのかな？
あっ！
ハハッ　冗談さ。
サーファーだって泳ぐよ　人だもの！
あっ！　ハハハ…　そうだよな。
ところで君は
どうやって彼を殺したんだい？
なっ！？
（トト／もふ）えっ！
ハハハ　これも冗談だよ。
いい顔するなぁ！
テメエ！　俺に恨みでもあるのか！？
あっ！　かき氷切らしてたのを
根に持ってんだな！？
（ロン）当然だ。
（トト）いや　違います！
亡くなった方が　２２時過ぎに➡
あなたのもとに向かったとの
情報があるんです。
昨日の行動を
教えていただけませんか？
ったく　早く　それを言えよ！
その時間は　ここの片づけを終えて
帰る途中だったよ。
それから明け方まで
地元の飲み会に行ってたしな。
証人も８人はいるぜ！
《死亡推定時刻の
深夜２時から３時までは➡
アリバイありか…》
何か気付いた点はありませんか？
そういや満潮になる頃➡
酔っ払った花柄のＴシャツの人間が
海に向かっていくのを見たぜ。
どうして被害者が花柄のＴシャツを
着ていたと知ってるんだい？
おっと
俺を引っ掛けようってのか？
俺は　ソイツが被害者だとは
ひと言も言ってねえぜ。
ハハッ　やるなぁ　冗談だよ。
お前たちには残念だろうが
はっきり言っておく。
俺には完璧なアリバイがあるんだ！
殺しなんて絶対できねえ！
ふむ　興味深い。
⚟店長～！　お客さんです！
おう。
わかったら尻尾巻いて帰んな！
じゃあな　ハハハハ…！
彼の言うとおりだ。
どうかな？
（トト／もふ）えっ？
被害者の死亡推定時刻も
聞いてないのに➡
アリバイを主張するなんて
超能力者じゃあるまいし。
あっ！
あの店長　怪しすぎる！
ねぇ…。
う…　うん…。
チッ　んだよ。　今日もシケてんなぁ。
ろくな客が来やしねえ。
店長　また賞味期限切れの…。
っせえな！
何度も同じこと言わせんな！
黙ってたら　わかりっこねえよ。
君には計画性がないねぇ。
巨大な冷蔵庫と冷凍庫が
泣いてるよ。
なっ！？
お前　帰ったんじゃなかったのか？
話は終わっただろうが！
おや　ここは海の家なんだろう？
空腹なので
食べ物を買いに来たんだ。
かき氷は…。
売り切れてるんだっけ。
そうだよ！
じゃあ　新しい卵で
何か作ってくれるかい？
チッ…　次来たら
サツに苦情入れてやるからな。
悔しいですね。
あんなに怪しい店長を➡
捕まえられないなんて。
証拠がないし➡
死亡推定時刻に
アリバイがあるからなぁ…。
あっ　待てよ！
被害者が海の家の店長の前で➡
酔いつぶれて
眠ってしまったとしたら➡
波打ち際に放置しておけば
いいだけなんじゃないか？
ふむ　確かに満潮になるのは
明け方頃だったようだね。
それなら店長が飲み会に
行ってる間に潮が満ちて➡
被害者は時間差で溺れて
死亡する！
僕も　その線は考えたが➡
被害者の口の中は
きれいだったからね。
えっ？
私も同感です。
鑑識で詳しく調べる必要は
ありますが➡
浅瀬で溺れた場合　もっと口に
砂を含んでいるはずなんです。
そっか～…。　じゃあどうやって
遠く離れた場所から➡
被害者を沖で溺れさせたんだ？
あの遺体
きっと沖のほうの寒さで冷えて➡
手が赤紫になったんだろうな…。
確かに　急に体温が下がった
可能性はあります。
ただ　あんなふうに
霜焼けのようには…。
いてっ！
（ロン／もふ）んっ？
げっ　すごい焦げ…。
あの店長　ひどすぎます！
私　交換してもらってきます！
えっ　でも…。
貸してください！
頼もしいね。
転ばないように足元に気をつけて。
えっ？　た…　確かに！
フン！　フン！
えっ！？　キャア！
あっ　あっ　あっ…！
《引き寄せてるとしか…》
大丈夫ですか！
うっ　ゴホッ　ゴホッ…。
砂が…　しょっぱい…。
きっと海の砂だからですよ。
んっ！　このしょっぱさは…。
ロン？
♬～
なるほど。
また　もふ先生の不器用に➡
助けられたようだ。
（２人）えっ？
もしかして
アリバイの謎が解けたのか！？
塩を…　なめるな。
（店長）困るんだよね～。
かき入れ時に
ビーチを封鎖されちゃあ➡
商売あがったりだよ。
捜査なら
他でやりゃあ　いいでしょ。
捜査じゃないんです。
指導だよ。
君が　焦げた焼きそばを
作ったことに対する。
アンタら　自分で
焦げを入れたんだろうが！？
営業妨害すんなら
出るとこ出てもいいんだぞ！
冗談だよ。
相変わらず言い訳がひど…。
ああん！？
いや　うまい。
今から　この海で
二度と死者が出ないよう➡
関係者へのレクチャーをするらしいよ。
ケッ　くだらねえ。
（トト）お集まりいただき
ありがとうございます。
これより　昨夜
海で亡くなった男性の謎を➡
解明します。
解明？
これは事故ではなく殺人事件です。
そして犯人は　この中にいる。
待ってください。
被害者の死亡推定時刻には➡
関係者全員に
アリバイがあるんですよ？
亡くなったのも
海の沖のほうですし…。
はい　ですが
被害者に直接手を下さずに➡
海上で時間差で殺害する方法が
一つだけあります。
なっ　なんだって！？
（どよめき）
それは　とても大胆な手口でした。
そうですね？
海の家の店長さん。
はあ！？
あなたの店には
不自然な点があった。
その一つが…。
黒蜜氷がなかったこと！
個人的感情を爆発させるな！
まぁ　でもそうです。
（せきばらい）
かき氷です。
かき氷？
人がまばらな　この海岸で
なぜか　かき氷が売り切れていた。
確かに
かき入れ時に切らすなんて…。
では　なぜ売り切れていたのか。
それは　あなたが
氷を別の用途に使ったからです。
何言ってんだ！？
あなたは　かき氷用の氷で…。
死のイカダを作った！
死のイカダ！？
（トト）昨夜　被害者は確かに
海の家に抗議に来ました。
しかし　あなたは
まともに取り合わなかった。
((ん～…。　んっ？))
（トト）いつしか酔いつぶれて
しまった被害者を見て➡
あなたは氷のイカダで
沖に流すトリックを思いついた。
ドライスーツを着せたのは➡
証拠となる凍傷と
イカダにくくりつけるひもの跡を➡
体に残さないためです。
やがて氷はとけ
被害者は海に放り出される…。
目覚めた被害者は　残った氷を
つかんで溺れまいとするが➡
それも　いずれはとけ…。
（もがく声）
手の霜焼けは
そのときにできたもの！
アンタ　ものを知らねえなぁ～。
かき氷に使う氷ってのは
こ～んなに小さいんだぜ？
ですが　塩を使って
つなぎ合わせれば大きな板になる。
なっ！？
塩だって！？
氷に塩をかけると
表面がとけて濃い塩水となり➡
凝固点降下という現象によって
温度が０度以下まで下がります。
このとき
氷同士に圧力をかけると➡
隙間が凍って　くっつくんです。
家庭で作った氷では
難しいですが➡
断面の滑らかな業務用の氷だから
できたのでしょう。
なんてやり口だ！
おい　コラ　先走るんじゃねえよ。
証拠の一つも
ありゃしねえじゃねえか。
イカダを作った
海の家の前の砂を調べれば➡
他より多く
塩分が検出されるはずです。
なっ…　その塩はあれだ…。
ほら　調理するとき流れたんだよ！
では　氷の納品書と
かき氷の売り上げを➡
照らし合わせてみますか？
数字に矛盾が見つかるはずです。
うぐっ…　そ…　そうだ！
ゆうべは冷凍ケース閉め忘れて
氷を全部とかしちまったんだ！
僕　ちゃんと
冷凍ケース閉めて帰りましたけど…。
っせえな　お前が帰ったあとに
新作かき氷の試作をしたんだよ！
ああ言えばこう言う…。
ウ…　ウソはつかねえぜ！　残念！
ウハ　ウハハハハ　アハハハハ…。
いやぁ感心　働き者だね！
昨夜は　それ以外にも
飲み会行ったり➡
被害者を宿から連れ出したり！
うっ…　はっ！
またアンタの　くだらない冗談か！
被害者なんて連れ出すかよ！
宿すら知らねえっつ～の！
フッ。
断言できますか？
しつけえ！　神に誓っていいぜ！
おかしいですね。
何がだよ！
だいたい被害者が
自分から宿を出たってのは➡
そこのサーファー野郎が
証言してるんだろ！？
ん～…。
あぁ　まぁ…。
（店長）ほらな！　俺はアイツと
ゆうべ会ってもいねえ！
かき氷を作って　飲み会に
直行しただけだっつ～の！
おかしいのは　被害者を
連れ出したことではなく➡
彼の宿を知らないことです。
あっ？
だったらなぜ➡
被害者の宿の外に並べられた
サーフボードから➡
あなたの指紋が
検出されたんですか？
うっ！
あなたは当初　被害者の殺害を➡
サーフィンの事故に
偽装しようと思ったのでしょう。
彼の宿にボードを探しに行ったが➡
どれが被害者のものかわからず➡
持ち出すのを諦めて帰った。
まさかそのことに
気付かれるとも思わず➡
指紋も拭かずに。
うっ…。
この海の家は食中毒で警告を
３度受けているそうですね。
ど…　どこからそれを…。
だから腹痛を起こした被害者が
衛生局に連絡して➡
営業停止になることを恐れて
殺害した！　違いますか！？
うぅ…。
なぁ　待ってくれよ。
こっちにも言い分があるんだぜ。
商売ってのは大変なんだよ。
できる範囲で
切り詰めていかなきゃなんねえ。
なのに　あの野郎
たかが腹いたぐらいで➡
あんなに騒ぎやがって…。
しかも　うちの店の真ん前で➡
酔いつぶれてやがんだぜ。
アイツがあんなとこで寝なけりゃ➡
俺だって　こんなこと
思いつかなかったんだ。
そうだ　被害者はこっちだぜ！
だからさぁ…
殺しを認めてやってもいいけど➡
その分　罪を軽くしてくんね？
ふざけるな！　人の命を…。
（叩く音）
命を軽んじないで！
もふ先生…。
はっ！
《そうだ　ロンの犯人を殺す病！》
((じゃあ　やっぱり店長が犯人？
ああ　そうだ。
彼が罪を認めたとき➡
僕は彼を死に追い込むだろう。
薬をのむ許可をくれるね？
もふ先生。
どこまで効果があるかは
未知数です。
それに
重大な副作用の危険があります。
わかってる。
何があっても僕の責任だ。
頼むぞ))
《どうなるんだ…？　ロン》
♬～
彼女の平手打ちを機に➡
命の尊さを学ぶがいい　店長くん。
まったくだ。
クッソ～。
《おぉ　まともな反応！》
《ちゃんと薬が効いてる！》
やったな　ロン！
ああ　無事に事件解決だ。
君たちもよくやったね　マックスとモリー。
マックス？
モリー？
うっ　あっ…。
あっ！
鴨乃橋さん！
んっ　あっ…。
（トト）ロン　入るぞ？
うっ　あっ…。
おはよう　トト…。
よかった　元に戻ってる！
あっ！　ビーチの殺人事件は
どうなった？
僕は殺人犯を追い詰めなかった
気がするんだが…。
気のせいか？
気のせいじゃないよ！
実際に追い詰めなかったんだ！
そうか！　薬が効いたんだな！
ああ　ただ…。
んっ？
一日中うなされて
マックスとモリーとか言ってた…。
子どもの頃
近所に住んでた子だ…。
マックスとモリーが？
ああ。
誕生日パーティーをしている夢を
見たんだ。
もう一人
誰かいた気がするんだが…。
思い出せない。
（トト）もふ先生によると
薬の副作用で意識を失い➡
過去の記憶を見てるんだろうって。
つまり　僕は丸一日
使いものにならなかったのか。
ああ　もっと完璧な薬を
作るためには➡
お前がされた処置を
詳細に知る必要があるって。
それはＭ家が握っている…。
結局　振り出しに戻ったのか…。
僕は最低の探偵のままだ。
ロン…。
もふ先生に無理を言った。
んっ？
どうしてもっていうときは
先生がいないときでも➡
薬を使用する許可を
もらっておいたぞ。
だが…。
お前のそばには俺がいるから。
振り出しなものか
前進してるよ　ロン。
犯人を殺そうとするより
ずっといいと俺は思う。
完璧な探偵に戻れる日は
きっと来る。
だから　一緒に前に進もう。
トト…。
フッ。
当然じゃないか。
謎を解くことは僕の…。
僕たちの責務だからね。
ああ！
（鼻歌）
（シュピッツ）ヒヒッ　おかしいな～　ハハッ。
お～！　おっ　珍しい魚　発見！
いつ誘ってくれるんだ…　い
トトト…。
（足音）
（大山）ヒッ！
（ハミングバード）そう
怖がらないでください。
世界一のバリスタをお招きして以来➡
自分でコーヒーをいれるのに
凝ってましてね。
おいしいですよ。
世界最高の天才木彫アーティスト
大山牧辰さん。
なっ　なんで…。
あなたのその➡
たぐいまれな才能に
ほれ込みましたので➡
お招きしたしだいです。
警察は何をしてるんだ！？
お前の犯行予告を受けて➡
完璧な警備をしていると
聞いてたのに！
フッ…　犯行予告なんて
人聞きの悪い…。
あれは尊敬するあなたへ宛てた
挨拶状です。
挨拶状！？
えぇ。
あなたの才能は
本当にすばらしい。
この作品も
涙が出るほど感動いたしました。
ふざけるな！
お前の目的はなんだ。
才能誘拐犯　ハミングバード！
私が欲しているのは
心震わせる世界最高峰の才能。
そしてそれは　どんな人間にも…。
決して阻むことはできません。