（にょにょんの歌声：「おもひ」）
（都々丸(ととまる)）フフフッ
（ロン）
うれしそうだね 朗報かい？
音楽業界で
働いてるやつなんだけどさ
頼んでた にょにょんのライブ
取れそうなんだって
にょにょん？
-（都々丸）知らないのかよ！
-（ロン）うっ…
（曲の前奏）
（にょにょんの歌声･
「おもひ」）
にょにょんは もともと
歌声の合成ソフトで
創作活動をしてて
その頃から 天才作曲家なんて
言われてたんだけど
メジャーデビュー
してからは
顔出ししてボーカルまで
やってるんだよ
そんな超人気アーティストの
プラチナチケットが手に入るんだ
すごいだろ
（ロン）ふ～ん
（にょにょんの歌声：「おもひ」）
ん？
（ロン）まあ そこまで言うなら
一緒に行ってやってもいいけど
（都々丸）そのテンションで
なぜ誘われると思った！
♪～
～♪
（ロン）ん？
（都々丸）ん？　どうした？
（ロン）３日前に
誘拐事件なんて
あったか？
ああ ちょうど お前が
例の薬の副作用で寝込んでた日だよ
（ロン）うっ…
薬のデメリットが
こんなところにも
（都々丸）そんなことより
警察官の前で
堂々と歩きスマホすんな
ハミングバードとやらには
日本中の警察が
手を焼いているようだね
ああ どこの県警も 毎回
全力で警備してるって言うけど
結果 全部 取り逃がしてる
（ロン）
確か やつの目的は
身代金ではなく…
（都々丸）うん
世にも変わった 才能の誘拐犯だ
五つ星シェフにフルコースを作らせ
現代芸術家に絵画を描かせ
今回の彫刻家には
仏像を彫らせたって話だ
（ロン）チコリ君の記事のとおりだ
じゃあ 事前に
挨拶状が来るってのも本当かい？
（都々丸）えっ 公表してないのに
どこで仕入れたんだ？
ファンレターみたいな感じだよ
自分が どれだけ才能に感動したか
書き連ねてあって
いついつ お迎えに上がりますって
文で結ばれてる
（ロン）まるで
古きよき小説に出てくる怪盗だな
-（ロン）んんっ
-（都々丸）いっ…
トト こんな探偵心をくすぐる事件
なぜ 僕に黙ってたんだ
いや 被害者は解放されてたし
こんな何度も繰り返されるとは…
（ロン）フッ
会ってみたいな ハミングバード
よし 捜査に行こう
-（都々丸）ダメ！
-（ロン）ん？
今からライブだぞ
（ファン）うわ～ 楽しみ
（ファンたちのざわめき）
すごい熱気だな
さすが にょにょん
ん？　何見てるんだ？
あのマスクの男が興味深くてね
人気アーティストのライブに来て
天才工芸家が
皿を作る動画を見つつ
一流のバレエを鑑賞している
何より面白いのは…
お… おい ロン
（男性）うん？
何でしょう？
失礼だが 君の職業を
当てていいかな？
答えたくなければ言わなくていい
（男性）変わったお願いですね
（ロン）職業上
磨いておきたいスキルでね
お客様を見通せると
セールスが伸びる
（男性）ハハッ なるほど
仕事熱心な方は好きです
私でお役に立てるのなら どうぞ
（ロン）そこだ！
君の手の動きは
マジシャンのように洗練されてる
だが その腕時計代を稼ぎ出すほど
名のあるマジシャンなら
僕が知らないはずはない
本業は別だ
おい ロン
何より面白いのは
幅広いジャンルの芸術の天才たちに
興味津々なところ
以上から 恐らく君は…
才能誘拐犯 ハミングバード！
えっ！
（男性）フフッ
（ロン）…って知ってる？
（男性）ええ もちろん
…に憧れる資産家の道楽息子だ
（男性）だったら楽しいでしょうね
（都々丸）
失礼なこと言って すみません
（男性）いえ おかげで
楽しい時間を過ごせましたよ
-（スタッフ）お待たせしました
-（都々丸）あっ
（スタッフ）
こちらから順に入場してください
あ… あっ では 失礼します
ほら 行くぞ
（男性）ごきげんよう
フッ…
鋭いなあ
（ファンたちの歓声）
（にょにょん）ありがとう！
みんなに会えて
にょにょんは幸せだよ
（ファン）キャー にょにょん！
（にょにょん）フフッ
待たせちゃって ごめんね
今日のために寝ないで作った
新曲から いくよ
-（ファン）新曲？
-（ファン）ついに来た！
（ファン）待っててよかった
（歌声：「おはよう、世の中」）
（都々丸）わあ…
（曲の間奏）
（都々丸）最高だったな
さすが 世界最速１億回再生
（ロン）ああ
人気も うなずけたよ
でも 新曲は
久しぶりだったみたいだね
（都々丸）ああ
最近はスランプだなんて
ウワサもあったけど
今日のライブで
そんなの全然…
（樋口(ひぐち)）都々丸！
あっ 樋口
今日は チケット ありがと…
警察のお前が いてくれてよかった
（都々丸）えっ？
（都々丸）なっ…
ハミングバードからの
挨拶状！
ライブが終わったあと
ここに戻ってきたら
そんなのがあってさ
（都々丸）
その状況 もうちょっと詳しく
（樋口･三橋(みつはし)）あ…
（三橋）マネージャーの三橋です
これと一緒に置いてありました
そのギターは
どなたのものですか？
誰のだろう？　見たことないな
（都々丸）あっ にょにょんさん！
（せきばらい）
（都々丸）では お客さんの誰かが
持ち込んだのでしょうか？
（樋口）それは無理かな
手荷物検査は厳重にやってるもん
こんなサイズのもの
見過ごすわけないよ
そりゃそうか…
でも ライブの準備前に持ち込んで
あらかじめ隠しておくことは可能だ
ハッ！
昨日 この会場を使ったのは？
確か どっかの企業が
貸し切りでパーティーを…
まあ 急きょ
中止になったって話だけど
怪しい
その企業の詳細は分かるか？
（樋口）調べてみる
どうせ 今は何も出てこないさ
だが トト これは…
才能誘拐犯を捕まえるチャンスだ
ああ… あの人
探偵みたいで かっこいい
えっ？　あ…
-（三橋）そう？
-（ロン）ん？
（ロン）フフッ
（セミの鳴き声）
（生須(なます)）
いよいよ 今日は犯行予告日だ
各所 抜かりはねえな！
（警官：無線）
100名規模での警備体制
整っております！
（警官：無線）昨夜より
屋敷へ続くすべての道路で
検問を実施中です
（生須）よし！
いいか お前ら 肝に銘じとけ！
警視庁の威信を懸けて
にょにょんさんを死守する！
（都々丸）うっ…
特殊犯罪捜査係の生須さん
怒るとキレて雷を落とすから
ついた あだ名は…
“電気ナマズ”！
（生須）ん…
ん？　おう 捜査一課の一色(いっしき)だな
最近の活躍は雨宮(あまみや)から聞いてるぞ
はっ！
警護対象は
ライブハウスにいた刑事を
ご指名でな　頼むぞ
よろしくお願いします！
やった 仕事もらえた
（車のドアの開閉音）
（都々丸）立派な別荘
さすが
天才シンガーソングライターですね
正直 署内で保護させてくれれば
手間はないんだがな
（車のドアが閉まる音）
（生須）ここでないと
作曲ができずに大きな損失が出ると
事務所が譲らないから しかたない
あの… 100人規模というわりに
見張りが少なくないですか？
他県の話だがな
ターゲットの近くに
警察官をびっしり配置したら
ハミングバードは
そこに大量の蜂を放って
集団パニックを引き起こし
その隙に誘拐しやがった
故に 今回は１か所に固まらず
少数精鋭で対象を警護し
何かあれば 別荘から
半径500メートルに陣取った⸺
100名の警察官が
即座に逃げ道を塞ぐという寸法だ
警視庁の生須です
（男性）はい
あっ！
お前…
はじめまして
僕は
カモノハシスイーツ店主にして
一色刑事の友人 鴨夫(かもお)
（都々丸）今日の偽名 シンプル
名字は まだない
（都々丸）作っとけ
（生須）ん？
（にょにょん）一色刑事と
ライブハウスにいた方で
頼りになるし かっこいいから
お呼びしたの
（都々丸）え…
かっこいいから？
（ロン）フフッ
-（にょにょん）ウフフフ…
-（三橋）ハァ…
-（生須）ああ？
-（都々丸）あ…
山梨県警がこっちに向かってる？
どうしてだ！
（山王(さんのう)）我々の署にも来たのですよ
ハミングバードの予告状が
（都々丸･生須）えっ
（山王）
どうも 山梨県警の山王です
フッ
（生須）山梨県警だと？
ご存じありませんでしたか？
この別荘は 東京都と山梨県とを
またいでいるんです
そんなことは分かっとる！
だが その上で
山梨県警とは話をつけ
今回は 我々警視庁が
警備することになったはずだ！
それは ハミングバードの挨拶状が
警視庁の管轄に届いたからです
しかし 同様のものが
山梨県警にも届いたとなれば
当然 我々だって動きます
（挨拶状を受け取る音）
-（生須）んん…
-（都々丸）あ…
（生須）紙に書式に筆跡
すべて同じ…
間違いない
ハミングバードの予告状だ
しかし 今まで このようなものが
警察に送られたことなど…
（山王）気がかりな点は
それだけではありません
１通目より
情報が細かくなっています
これを あなたたちに
直接 お伝えさしあげようとも
思いまして
な… なるほど
ご協力 感謝する
-（山王）おっと
-（生須）あっ
（山王）
これは我々への予告状です
よって 山梨県警が
にょにょんさんを
警護するのが筋です
（生須）なっ…
（山王）
だが 警視庁の努力も尊重したい
なので 共同の警護ということに
してあげましょう
-（生須）ぐうう…
-（都々丸）ハッ！
“してあげる”だと？
誰も入れるなと言ったのに
なぜ通した！
はあ？　同じ警察だから？
お前ら ザルか！　ああ？
（都々丸）電気ナマズの
八つ当たり！
（生須）
県警に出しゃばられてたまるか！
本庁の威信はどうなる！
捜査の主導権は…
（山王）失礼ですが あなたは？
警察ではありませんね
僕は スイーツ屋の鴨夫だ
にょにょん君と縁があって
お邪魔している
（山王）ほう…
（ティーセットを運ぶ音）
（ロン）それにしても
この建物はユニークだね
（にょにょん）
特徴的な造りでしょ
元は大きなお屋敷だったんだけど
火事で焼け落ちてしまって
残った時計台を中心に建て直して
こうなったの
あ… また燃えたら怖いから
買い取る時に 火災報知器は
最新のものにしたけどね
すばらしい備えです
ところで 警備の件ですが
以前に他の県警で
大勢を配置した結果
失敗しています
んなことは分かっとる！
（山王）そこで 今回は
絶対に誰も近づけない場所に
にょにょんさん１人で
いてもらうのは どうでしょう？
（生須）んん…
なるほど
聞いた？
-（三橋）フッ
-（にょにょん）フフッ
（ロン）ん？
（にょにょん）フフッ
いつも作曲してる場所が
うってつけすぎて笑っちゃったの
時計台 上れるんですね
（にょにょん）ウフフッ
秘密の小部屋って感じよ
ここじゃなきゃ集中できないの
わあ…
（にょにょん）
ジャーン！　本邦初公開
にょにょんの作曲部屋で～す
わあ～ ここで数々の名曲が
生まれたんだ
この設備で曲を作るなんて
昔の作曲家は驚くだろうね
（山王）フッ…
（生須）ふむ…
窓は２か所か
-（にょにょん）ちょっと待って！
-（生須）え？
-（都々丸）え…
-（ロン）ん？
-（山王）あ…
-（三橋）ああ…
（にょにょん）あ… あ… ああ…
ごめんなさい カーテンは…
私 高いところが苦手で…
（都々丸）あっ そうだ
昔から有名ですよね
にょにょんさんの高所恐怖症
（にょにょん）
ええ ちょっと 昔の事故で…
それは すみません
ですが 外の状況を
確認せねばなりませんので
にょにょん
（カーテンと窓が開く音）
人が１人 ギリギリ通れるサイズか
ヘリで瞬時に
かっさらったりは無理だな
どうだ？
外から侵入できそうか？
（刑事）できません
足場も はしごもないですから
（刑事）
それに ここから丸見えなので
絶対に不可能です
（生須）うむ
（窓とカーテンが閉まる音）
（生須）いいでしょう
この部屋でお過ごしください
（にょにょん）わあっ うれしい！
あの… カーテン
閉めてもらえました？
（三橋）あ… フフッ
感動だな～ 作曲部屋 見られて
（ロン）今日のトトは
ただのファンだな
（一同）ん？
（都々丸）ここ 扉あったんですね
（三橋）ええ 時計台の名残で
外から鍵がかけられるんです
これで もう あの部屋には
誰も出入りできません
うむ まさに鉄壁の要塞だ
（生須）
建物の表通りを警視庁の４名
裏庭を山梨県警の４名が見張る
屋敷内を
私と一色と山王君とで守り
作曲部屋へ続く階段の扉には
外から鍵がかけられた
さらに 別荘から
半径500メートルは
100名の警察官が
包囲しているのだ
アリの子一匹 逃がさない
完璧ですね
つい 話を聞いてしまったが
よほどのことがなければ
誘拐はされなそうだね
あっ これ 黒蜜ドーナツ
ですが 相手はハミングバード
その“よほど”を何度も
くぐり抜けている強敵ですよ
（生須）買いかぶりすぎだ
所詮 やつも ただの誘拐犯
この警備には太刀打ちできんさ
（山王）フッ…
-（ロン）お疲れさま
-（都々丸）ん？
黒蜜パフェ 作ったよ
（都々丸）また黒蜜？
（ロン）もしかしたら
近くまで来ているハミングバードが
僕の黒蜜菓子作りの才能に
気づくかもしれないだろ？
（都々丸）
気づかれて どうすんだよ
（ロン）誘拐されるのさ
（山王）ハハハッ
それは ありえない
なっ！
僕に才能がないと言うのかい？
いえ おいしいです
ですが それだけでは…
ハミングバードが欲するのは
どんな心をも揺さぶる
非凡な才能です
確かに にょにょんさんの曲は
感動しますね
僕だって推理の才能なら…
-（ロン）いや…
-（山王）ん？
それは世界最高だって
分かってるからいいや
ハミングバードとかいう
小鳥ごときに認められなくても
ごとき…
（警報音）
（一同）あっ
（電子音声）火事です 火事です
１階リビングで火事が起きました
（生須）ううっ 火事だと？
リビングとは？
ここですけど
火なんて どこにも…
タイミングがよすぎる もしや…
にょにょんさんが危ない！
（山王）にょにょんさん
危険が迫っています！
そこから逃げてください！
（ロン）トト 鍵だ！
マネージャーからもらってくる！
（駆けてくる足音）
（都々丸）この警報は
ハミングバードの
仕業かもしれません！
鍵をください！
-（生須）なっ！
-（三橋）は… はい！
（駆けてくる足音）
開けます！　どいてください！
（生須）にょにょんさん！
（一同）あっ！
（都々丸）
そんな… にょにょんさん…
（生須）ぐうっ！
クソッ やられた！
-（山王）なんと鮮やかな
-（都々丸）え…
我々警察の惨めなほどの敗北です
（ロン）そうかい？
むしろ 試合開始じゃないか？
（山王）え…
（ロン）来てくれないと
捕まえられないからね
どんな鳥も
（山王）フッ…
♪～
～♪