〈譲が魔法使いとなって
仁藤の前に現れた〉
〈譲は　慕っていたはずの
仁藤を倒し→
真由を奪って消えた〉
〈一方　コヨミの正体を知り→
愕然とする晴人の前に現れた
山本も　また…〉
（山本）来い！
うっ！　ちょっと！
フンッ！　ハッ！　ハッ！
うっ！　どうしたんですか！？
山本さん！
♪♪～
うわっ！
仕方がない。
（電子音声）
「ドライバーオン　プリーズ」
変身！
（電子音声）「フレイム　プリーズ」
♪♪～「ヒーヒー　ヒーヒーヒー」
うわっ！　うわっ！
彼は　すでに　お前が
進化したところまで達している。
（電子音声）「イエス　スペシャル」
（電子音声）「フレイム　ドラゴン」
♪♪～「ボーボー　ボーボーボー」
（電子音声）「コネクト　プリーズ」
（銃声）
お願いだ　やめてくれ！
晴人！
コヨミ！
うわっ！
わあっ！
（電子音声）
「エクスプロージョン　ナウ」
うわあっ！
晴人！
♪♪～
あなたは…。
これで　すべて揃った。
えっ…？
♪♪～
まいったな…。
晴人君まで　ワイズマンの手に
落ちちゃうとはね…。
〈魔法の指輪　ウィザードリング〉
〈今を生きる魔法使いは
その輝きを両手に宿し→
絶望を　希望に変える…〉
♪♪～
（キマイラ）仁藤…。　仁藤攻介…。
仁藤…　仁藤…。
うるせえなあ…。
なんか用かよ？
どわっ！
（仁藤）あ～　びっくりした…。
びっくりしたのは　こっちだよ！
はあ…。
キマイラの奴
相当　腹減ってやがんな…。
…ハッ！　譲！？
（仁藤）おい！
譲は　どうした！？
仁藤さんを倒した後→
真由ちゃんをさらって
どこかに…。
ったく…。
（仁藤）どうしちまったんだよ
譲の奴…。
瞬平から聞いたよ。
そっちも大変だったらしいな。
（仁藤）「そっちも」？
うん。
晴人君が　笛木の家に行ったまま
帰ってこないの。
んっ…。
真由ちゃん…？
真由ちゃん！
晴人さん…。
真由ちゃんも捕まったのか？
♪♪～
譲！
山本さん！
♪♪～
２人に何をしたんだ？
魔法使いになるのを
２人とも嫌がったので→
少し荒っぽい手を
使わせてもらったよ。
まさか　強制的に！？
（真由）無理やりなんて
ひどすぎます！
もう時間がない。
どんな形であれ
再び　サバトを開く。
私たちとサバトに
なんの関係があるんです？
（笛木）お前たち４人は　人柱だ。
（笛木）サバトを開くためのな。
♪♪～
（真由）まさか　コヨミさんが
死んでたなんて…。
すべては　彼女を
蘇らせるためだったんですね。
ああ。
そのために俺たちは→
白い魔法使いの手のひらの上で
転がされてたってわけだ。
人柱って…。
一体
どういうことなんでしょう？
さあな。
こんな自分でも→
役に立てることが
まだあるってことなんだろ。
俺が魔法使いになったのはさ→
ずっと
人を守るためだと思ってた。
自分の力で　誰かの希望に
なれるならって。
そう思って　今まで
頑張ってきたつもりだった。
だけど…。
まあ　俺が人柱になって
コヨミが救えるなら→
これはこれで
ありかもしれないけどな。
晴人さん…。
誰もいないみたいね。
（仁藤）遅かったか…。
あっ…！
ちょっ…　あれ見てください！
なんなんだ？　こりゃ…。
（ソラ）フフフフ…。
それが　サバトの布陣さ。
離して！
♪♪～
（真由）待って！
うっ…！
（笛木）ずいぶん　おとなしいな。
コヨミのために
命を捧げるんだ。
まんざら
悪い気分でもないだろう。
俺が人柱になったら→
本当に　コヨミが救えるのか？
奴は　再びサバトを開いて
どうするつもりなんだ？
また　ファントムを
増やすつもりか？
（ソラ）ハハッ…。　まさか。
ワイズマンは
そんなことに興味はないさ。
彼にとって　ファントムは→
魔力を集めるときに生まれる
ただのオマケにすぎないよ。
賢者の石に
膨大な魔力を注ぎ込む…。
それが　サバトの本当の目的だ。
（笛木）すなわち
日食の力を利用して→
いけにえのゲートから
魔力を引きずり出す。
この魔力は　滅んだコヨミを
蘇らせるはずだった。
しかし　魔力が足りず→
不完全な形でしか
コヨミは再生しなかった。
だが…。
お前という収穫があった。
（笛木）魔法使いの魔力は
ファントムよりも強力だ。
私は　魔法使いを人柱にして→
再び　サバトを開くことを
思いついた。
今度こそ　完全に
コヨミを蘇らせるためにな！
（ソラ）僕の想像も
少しは入ってるけど→
そう間違ってはないと思うよ。
なんで　そんなこと
俺たちに教える？
（ソラ）サバトなんか
失敗すればいい。
フフ…。
そう思ってるだけさ。
おい　待て！
僕のことより
早くワイズマンを見つけないと。
始まっちゃうよ　サバトが。
いけにえのゲートを探すのは
骨が折れるんでね。
東京全体を魔法陣に取り込めば→
大量の魔力を
一気に集められる。
東京全体…！？
いけにえは
俺たち　魔法使いじゃないのか！？
お前たちは
魔法陣を作る人柱だ。
（笛木）言っただろう。
♪♪～
嘘だろ…。
東京に住むゲートは
ファントムとなり→
魔力を持たない者は　死ぬ。
やめろ…。
やめろ！
犠牲になるのは
俺だけで十分だ！
俺は
どうなったってかまわない！
だから…　他の人を巻き込むな。
すべては　コヨミのためだ。
だからって
ムチャクチャだろ　そんなの！
死んだ娘を
取り戻したいと思うのは→
親ならば当然。
コヨミは…。
私の希望だ。
（電子音声）「テレポート　ナウ」
待て！　笛木ーっ！
うっ…　ううっ！
うわあーっ！
♪♪～
ここは…？
あっ！
気分はどうだ？
あなた…。
あなた
私のお父さんなの！？
答えて！
ああ。
じゃあ…　私が
死んでいるっていうことも…。
本当なのね？
それなら…。
今　ここにいる私は
一体　なんなの！？
（笛木）お前は
コヨミの姿をした人形だ。
だから…
今から　その体に→
心を呼び戻す。
心…？
何も心配することはない。
変身！
（電子音声）「チェンジ　ナウ」
♪♪～
時は来た。
（電子音声）「エクリープス　ナウ」
日食…！
今　日食　始まったんだけど。
ニュースでやってた？
あっ…　あれ！
あっ！？
まさか　サバトが！？
笛木の野郎…！
とうとう始めやがったか。
何をしているの！？
♪♪～（笛）
うっ！
♪♪～
うわっ！
わあーっ！
キャーッ！
♪♪～
（仁藤）うおっ！
なんだ　ありゃ！？
あっ！　あっちもです！
こっちも！
４つの光…！？
まさか　あそこに
晴人君たちが…。
わっ！　えっ！？
うっ！
ああっ…！
おい！　大丈夫か？
仁藤君は行って！
（仁藤）えっ？
あの光を結ぶ
中心がサバトの…。
（凛子）たぶん　そこに笛木が…。
けど…！
晴人君がいない今→
笛木を止められるのは
あなただけなの！
行ってください！
（凛子）お願い…。
わかった。　絶対にサバトを止めて
みんなを助ける。
♪♪～
やめて！
もう　これ以上…。
♪♪～
ああっ！　ううっ…。
いいぞ…。
もっと…。　もっとだ！
≪やめろ　笛木！
アーキタイプ…。
サバトを止めに来てやったぜ。
サバトを止めれば
コヨミは助からんぞ。
いや…
コヨミちゃんも助ける。
何？
凛子ちゃんと約束したんだ。
みんなを助けるって。
今すぐ　方法は思いつかねえが→
コヨミちゃんも絶対に。
（電子音声）「ドライバーオン」
ヘンーシン！
（電子音声）「セット　オープン」
♪♪～「Ｌ・Ｉ・Ｏ・Ｎ　ライオーン」
ハーッ！
♪♪～
どわっ！
ハッ！
どわーっ！
わあーっ！
アーキタイプごときが
私に勝てるわけがない！
いや！　お前を倒せるのは
この俺だけだ！
（電子音声）「ハイパー　ゴー！
ハイッ　ハイッ　ハイッ　ハイパー」
（銃声）
♪♪～
これで　どうだ！
（電子音声）「フォー
ハイパー　セイバーストライク」
どりゃっ！
フンッ！　ハッ！
わあーっ！
♪♪～
わあーっ！！
うっ…。
（キマイラ）仁藤攻介。
さすがのお前も
今度こそ　終わりのようだな。
なんだ…。
別れのあいさつに来たのかよ？
ちょうどいい。
うん？
（仁藤）外は　お前の大好きな
魔力でいっぱいだ。
お前を外に出してやるから
腹いっぱい　魔力を食ってけ。
そんなこと
お前には不可能だ。
フッ…。
そうかな？
それに　我を解放したら→
お前の体に
何が起こるか　わからんぞ？
わかんねえほうが
面白えじゃねえか。
どうせ終わるんだったら
面白く終わりてえ。
さらばだ　アーキタイプ。
うん？
うるせえんだよ！
アーキタイプ　アーキタイプって。
お前にとっちゃ
古臭い魔法かもしれねえ。
だが　その古の力が
お前を倒す！
ダアーッ！！
ダアッ！
うわっ…。
♪♪～
行け　キマイラ…。
ランチタイムだ…。
（鳴き声）
…何っ！？
♪♪～
仁藤君…。
…キマイラ！？
♪♪～
大丈夫…。
あー　びっくりした…。
ほのか！
もう大丈夫…。
イエーイ！
やった！
サバトが…　止まった…。
♪♪～
ヘヘヘヘ…。
バカな！
こんなことが…。
うわあっ！
俺を食い殺すなら
遠慮はいらねえぞ。
どこまでも面白い奴だ。
いいだろう。
お前を　しもべから解放してやる。
…はあ？
お前は　今日から自由だ。
仁藤攻介！
あんがとよ　キマイラ。
♪♪～
まさか　アーキタイプごときに…。
へへへ…。
これが
ピンチはチャンスってやつさ。
きさま…。
よくも私の希望を…。
許さんぞ…。
絶対に！
恐怖に怯えながら
絶望して死ぬがいい！
絶望なんかしねえよ。
まだ希望はある。
んっ？
♪♪～
操真晴人…。
俺が…。
最後の希望だ。
〈次回　『仮面ライダーウィザード』〉
コヨミは　俺が必ず助けてみせる。
（グレムリン）お人形さんの体は
もう　もたない。
（笛木）コヨミを救えるのは
私だけだ。
このまま静かに眠らせて…。
コヨミーっ！
（晴人）金色の魔法使い！
お前は一体　何をしようと！？
〈異次元の魔法を操る
金色の魔法使いとは？〉
〈劇場版
『仮面ライダーウィザード』〉
〈史上最強の仮面ライダーは
戦国武将〉
〈なんと！〉
（菱川六花）あれ？　あの大きいカバン
マナのもの？
（相田マナ）うん
何を持ってきたの？
エヘヘ　秘密！
（四葉ありす）まもなく到着ですわ
（剣崎真琴）
ねぇ　そろそろ教えてくれない？
わたしたちの最後の試練のこと…
（円亜久里）この夏の猛特訓で
あなたたちは立派に成長しました