〈自分の中に
ファントムを抑え込み→
魔法使いの資格を得た少年　譲が→
白い魔法使いに
連れ去られてしまった〉
〈一方　謎の男→
笛木の素性に気づいた
木崎は…〉
（凛子）行方不明ってことですね？
はい　お願いします。
まさか…　笛木のことを
調べてたからか？
サーバーにあった木崎さんの
パーソナルデータは→
すべて消去されてるって…。
論理的には
あり得ない話なんだけど→
魔法を使ったんなら…。
俺のせいだ…。
晴人君のせいじゃない。
それより　笛木が…。
（凛子）白い魔法使いが
犯人だったとしたら→
どうして　こんなことを…。
彼は　私たちの
味方なんじゃなかったの！？
現場　ここですか？
（凛子）はい　お願いします。
作業　始めるぞ。
（鑑識員たち）はい。
白い魔法使いの野郎…。
譲を　無理やり
連れて行きやがって…。
絶対に許さねえ…！
魔法使いが　あと２人必要だって
言ってましたよね？
ってことは…。
（仁藤）譲は　魔法使いに→
ならねえって決めたんだ！
んなことさせて　たまるかよ！
木崎の件もある。
とにかく
会って確かめないと。
晴人。
あいつは
お前の恩人かもしんねえが→
譲を助け出すためには
容赦しねえ。　いいな？
♪♪～
なぜ　あのとき　私を止めた？
言ったとおりさ。
ちょっと
調べたいことがあるんだ。
おかげで
知りたいことがわかったよ。
知りたいこと？
それより　あのゲートは→
白い魔法使いが
連れてっちゃったみたいだからさ→
悪いんだけど
新しいゲートを探してくれる？
ゲートなら　もう見つけた。
（ミサ）すでに　スフィンクスを
向かわせてるわ。
そうなんだ。
じゃあ　今度こそ
ファントムが生まれればいいね。
ワイズマンのためにさ。
（ソラの笑い声）
〈魔法の指輪　ウィザードリング〉
〈今を生きる魔法使いは
その輝きを両手に宿し→
絶望を　希望に変える…〉
♪♪～
お願いいたします。
はい。
ありがとうございます！
すごいですねえ！
西園寺先生の人気は。
３０年間　第一線で走り続けて
らっしゃってる方だからね。
編集者としても鼻が高いよ。
でも　なんで
女性限定なんです？
さあ…。
とにかく　めったに
人前に出ない先生が→
女性限定ならと
承諾してくださったんだ。
来てくれるだけでも
ありがたく思ってもらわなきゃ！
お願いします！
…はい？
あ　いや…。
名前は？　なんと書けば？
カオリで　お願いします！
（ため息）
カオリか…。
これでよしっと。
今日は　よかったのに。
念のためさ。
魔力が切れるのが　ここんとこ
早くなってる気がするからな。
そんなことないよ。
お茶　入ったぞ。
仁藤君は？
譲君を捜すって
出ていきました。
どこか　心当たりでもあるのか？
いや…。　じっとして
られないんだろ　たぶん。
そうか…。　かなり
責任を感じてるみたいだな。
相当　怒ってましたからね。
まあ　焦るのも
しょうがないだろう。
お疲れ様でした　先生。
タクシー　呼んでまいります。
ありがとうございました！
はい　皆さん
少し　お下がりください！
≪すいません。
お下がりください。
そう　うまくいかんか…。
♪♪～
（ため息）
≫西園寺先生ですね？
問題です。
私は　ここに
何をしに来たでしょう？
サイン会なら
女性限定だ。
（楠田）残念ながら不正解。
正解は…。
あなたを絶望させるためです。
わーっ！？　化け物！
（人々の悲鳴）
（スフィンクス）ハッハッハ…！
わあっ！
（スフィンクス）
ハッハッハッハ…！
ああっ！　うわあっ！
さあ　死の恐怖で
絶望してもらいましょうか。
ああっ！　ああーっ！
（銃声）
フッ！　ハッ！
指輪の魔法使いですか！
こっちも
いろいろ忙しいんだ。
できれば　ファントムの相手は
したくないんだけどね。
誰も　出てきてくれとは
頼んでませんよ。
（電子音声）
「ディフェンド　プリーズ」
（電子音声）「ウォーター　ドラゴン」
♪♪～「ザバザバ　バシャーン
ザブンザブン」
大丈夫ですか？
ケガはないですか？
一体　これは　どうなってんだ！？
話は　こっちで！
♪♪～
（電子音声）「バインド　プリーズ」
（電子音声）「コピー　プリーズ」
♪♪～
うわっ！
（銃声）
ここは　一旦　引くのが
正解のようですね。
（カメラのシャッター音）
それ…　預かってもいいですか？
早く返してよ。
ありがとうございます。
こりゃ　ひでえなあ！
何か　わかりましたか？
いいえ…。
♪♪～
（携帯電話）
もしもし？
署長！
（ガルーダの鳴き声）
（グリフォンの鳴き声）
見つけたぜ。
仁藤さん…。
ちょっと
聞きたいことがある。
はい　お茶です。
はい　コーヒー。
おっ　サンキュー。
ファントムにゲート。
まるで空想の世界だな。
ま　事実は小説より奇なり
ってわけだ。
で　魔法使いのお前が
私を守ってくれると？
そうそう　そうそう…。
さすが作家先生ですね！
晴人さんに任せていただいたら
完璧ですのでね。
あ　そうだ。
何？
魔法を使って　探してほしい人が
いるんだけどな。
ああ？
魔法使いなら簡単だろ？
それができれば
俺も苦労しないよ。
探したい人ほど
見つからなくてね。
役に立たん奴め！
偏屈おじさんですね。
♪♪～
（ミサ）スフィンクス。
これはこれは　わざわざ
このようなところにまで。
で…　どうだったの？
お急ぎのようでしたので→
死の恐怖で　手早く
絶望させようと思ったのですが…。
邪魔が入りまして。
（ミサ）つまり　しくじったのね。
（楠田）まあまあ。
そう　答えを急がずに。
謎解きは
長く楽しめるほうが面白い。
幸い　ヒントになりそうなものを
見つけまして。
答えは　これからじっくり。
ない…！？　ない！
どうしたんです？
ないんだ　指輪が！
指輪？
ここに入れといたのに…！
どこだ？
どこで落とした！？
本屋か！
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
外へ出ちゃダメです！
そんなに大事なもんなのか？
当たり前だ！
あれは…　私に再び
小説を書く意欲を与えてくれた→
希望の指輪なんだ。
希望？
（西園寺）ああ。
１０年前…。
（西園寺の声）スランプで　小説が
書けなくなってしまった私は→
毎日　憂鬱な日々を送っていた。
これから
どうなってしまうのか…。
そんな不安から　私は　いつしか→
自分の命を絶とうとまで
思い始めていたんだ。
♪♪～
≪ねえ。
それ　私のブランコ。
はかなげな少女だった…。
（少女）これ　ママがくれたの。
ママ　言ってた。　自分が
どうなるのか不安になったら→
自分が　どうなりたいか
考えなさいって。
そうすると
明日が楽しみになるって。
ブランコ　乗ってもいいよ！
♪♪～
（西園寺の声）
少女の希望に満ちた瞳が→
私に　もう一度
前に進む力をくれた…。
その子とは？
♪♪～
指輪を返そうと思って
何度も足を運んだんだが→
それっきりだ。
彼女が　この本を読んで
気づいてくれたら…。
（西園寺）もう一度　私の前に
姿を見せてくれたら…。
そう思って　サイン会を
引き受けたんだが…。
彼女に指輪を返し→
感謝の気持ちを改めて伝える。
そうすることで→
この小説も
本当に完成するんだ。
♪♪～
具合でも悪いのか？
えっ！？
大丈夫…。
店も暇なんだし
休んでても　いいんだぞ。
《魔力が切れるのが
早くなってること→
みんな気づいてる…》
白い魔法使いが
譲君を無理やり…？
ああ。　だから譲を
取り戻さなきゃなんねえんだ。
教えてくれ
奴の居場所。
（真由）それで　私を？
真由ちゃんなら
知ってんだろ。　頼む。
彼に魔法を
教えてもらっていたのは→
なんだか不思議な空間で…。
どうやって
そこに行くかまでは…。
（真由）すいません。
（凛子）国安０課に出向！？
私がですか？
ああ　そうだ。
あの木崎警視が
手を回してくれたらしいぞ。
じゃあ　あれは本気で…。
（木崎）大門凛子！
はい…。
うちに異動してくるか？
えっ！？
どうした？　嫌なのか？
いえ…。　もちろん
行かせていただきます。
お前が引き抜かれるなんて
信じられないが→
我が署から　国安０課に
栄転する者が出るとは→
わしも鼻が高い。
（署長）しくじって
恥　かかせるなよ。
一言　多いのよ…。
（携帯電話）
あ　もしもし？　私だが。
なんだ　君か。
（携帯電話）
何っ！？　あ　ちょっと…。
ああ　凛子ちゃん。
えっ？　国安に！？
木崎さんのおかげみたい。
わかってる。
木崎さんも笛木も
絶対に捜し出してみせる。
あんまり無理はしないで。
じゃあ。
どこに行くんですか？
ああっ！
ファントムに
狙われてるんですから→
先生は　おとなしく
缶詰しててもらわないと！
わかってる！
ちょっと　トイレ行くだけだ！
《木崎さん…。
私　頑張ります》
♪♪～
缶詰やぶりは慣れてる。
邪魔して悪かったな。
私も　一緒に
白い魔法使いを探します！
…えっ？
譲君のことが本当なら
私も知りたいんです！
白い魔法使いが
何を考えているのか…。
♪♪～
あれっ？
仁藤君と…　真由ちゃんも？
ありがとうございます。
ああ…　佐久間君！
（佐久間）先生！
ずいぶん早いですね。
あれっ？
そのスリッパ…。
そんなことより　指輪が
見つかったっていうのは本当か！？
はい。　それで
届けてくれた人が→
先生の大ファンらしくて　ぜひ
直接　渡したいと待ってまして…。
ああ　かまわん！
お礼のサインくらい
いくらでもしてやる！
ほう…。
それは　うれしい。
あっ！　お前は！？
けれど　サインをいただくより→
絶望していただくほうが
本当は　うれしいんですが。
あっ…！
指輪を返せ！！
やはり　これは
あなたのものでしたか。
ああ…。　そりゃ
私の大事なものだ！
なるほど。
ハッハッハッハ…。
この指輪が
あなたの心の支えなら→
今　ここで
私が燃やしてあげましょう。
（人々の悲鳴）
わあーっ！　やめろ！！
うわっ…！
よく見ていてくださいね。
頼む！　やめてくれーっ！
何っ！？
ああっ！
≫先生！
困るな　先生。
缶詰が嫌だからって
勝手に抜け出してもらっちゃ。
どうして　ここが？
わがままなゲートは
慣れっこなんでね。
優秀な見張りを
つけておいたのさ。
（ガルーダの鳴き声）
うおー！
ゲットしました！
また　あなたですか。
こっちも　いろいろ
大変だって言ったろ。
お前には
とっとと消えてもらわないとな。
変身！
♪♪～「シャバドゥビ　タッチ　ヘンシン」
（電子音声）「フレイム　ドラゴン」
♪♪～「ボーボー　ボーボーボー」
♪♪～
先生　指輪です。
ああ…！
よかった…　無事で…。
♪♪～
（真由）凛子さんの
追っている事件も→
白い魔法使いの仕業だとしたら…。
奴は　ますます
とんでもねえ奴ってことになるな。
ハロ～！
…滝川空！
♪♪～
ハッ！
（電子音声）「コネクト　プリーズ」
（電子音声）「ドラゴタイム
セットアップ　スタート」
（電子音声）
「ウォータードラゴン　ハリケーンドラゴン　ランドドラゴン」
さあ　ショータイムだ。
♪♪～
ハッ！
♪♪～「ルパッチ　マジック
タッチ　ゴー」
（電子音声）「ドリル　プリーズ」
♪♪～
ハッ！
（電子音声）「チョーイイネ！
サンダー　サイコー！」
（爆発音）
ハッ！　ハッ！
（電子音声）「チョーイイネ！
ブリザード　サイコー！」
ハーッ！
（電子音声）「フレイム
スラッシュストライク」
♪♪～「ボーボーボー…」
ハッ！
まったく
あなたの存在は大問題だ。
♪♪～
（電子音声）
「インフィニティ　プリーズ」
♪♪～「ヒー　スイ　フー　ドー
ボー　ザバ　ビュー　ドゴーン」
また会いましょう。
（爆発音）
逃がしたか。
てめえ　何にし来やがった？
そんな怖い顔しないでよ。
ちょっと　いい話を
しに来てあげたんだから。
あなたみたいな人の話
聞くつもりはない！
それは残念。
僕　君たちに
協力できると思うんだけどな。
（仁藤）協力？
（ソラ）教えてあげようと思って。
白い魔法使いが　いる場所を。
（ソラ）フフフ…。
どう？　いい話でしょ？
乗った。
ちょっと　仁藤君！
みなまで言うな。
ここは　俺に任せてくれ。
ハハハハハ…。
（輪島）いらっしゃいませ。
なんだ　ここは？
新しい缶詰場所です！
何を言ってるんだ？
私は　自分の家に帰る！
気持ちは　わかるけど
勝手に動かれると困るんだよ。
ファントムを倒すまで
ここに　しばらくいてもらうから。
そっちのお客さんか。
今　お茶入れるから。
悪いけど。
おかえりなさい。
ただいま　コヨミ。
コヨミ！？
君は…　コヨミっていうのか？
うん。
まさか…。
〈次回　『仮面ライダーウィザード』〉
（西園寺）君　私を覚えてないか？
触らないで！
（白い魔法使い）やはり
お前は厄介な存在のようだな。
（真由）なんで
魔法使い同士で　こんな…！？
お前なんかに
壊させるわけにはいかない！
来い　ドラゴン！
（コヨミ）魔法使いが　いっぱい…。
〈魔法
当たり前の世界！？〉
〈一体　どうなってんの！？〉
〈この夏　魔法がアツイ！〉
〈劇場版
『仮面ライダーウィザード』〉
何なの!?　あなた
（キュアエース）
愛の切り札　キュアエース！
♪♪～主題歌
『Ｈａｐｐｙ　Ｇｏ　Ｌｕｃｋｙ！ドキドキ！プリキュア』