（騎士(ないと)）朝から めんどくせえなあ
（めぐる）ウッザ
文句言わずに務めなさいよ 騎士
（龍太(りゅうた)）あいつ この間の
（頼音(らいおん)）めぐるってヤツだ
もう１人のガキんちょは誰だ？
（臣(おみ)）
あの子も特権利取得者なんだべか
（龍太）どうする 頼音
先制攻撃するか？
（頼音）いや 衝突せずに
情報を得られれば一番だ
まずは会話を盗み聞きする
でも サネたちの遺体を
荒らされたくねえ
ヤツらが塔に入りそうになったら
攻撃する
いいな？
うん　分かった
♪～
～♪
（騎士）ふお～ 高っ
なあ 最上階
行ったことあるんだろ？
交換権で瞬間移動できないの？
（めぐる）
ここからじゃ遠すぎるわよ
交換権… それが めぐるの特権か
今の発言から察するに
そのほかにも何か発動条件があるな
（騎士）あれ～？
入り口が
がれきで埋まってんだけど
（めぐる）戦(いくさ)が穴開けたのに
また崩れたの？　ウザッ
まあ いいや 騎士
さっさと やっちゃって
-（龍太）頼音
-（頼音）ああ
（騎士）しょうがねえなあ
特権 はか…
-（騎士）あっ…
-（めぐる）騎士！
-（騎士）ひい～！
-（龍太）チッ
外した！
母ちゃ～ん！
ビビビ… ビビった～
（めぐる）
あいつは ＫＨＮにいた…
（頼音）お前の相手は こっちだ！
（めぐる）拒否権の…
如月(きさらぎ)様が 被回答権から拒否権の
流れに注意しろって言ってたわね
それさえ分かれば もう
簡単には くらわないわよ
うおおお！
（めぐる）私の特権を忘れてるわね
今度こそ同士討ちさせる
特権 交換権
あっ… 効かない？
チェックメイト
お前は もう
俺の特権 支配権の支配下だ
支配権？
（頼音）支配権を発動したとき
範囲内にいた者は
特権利が使えなくなる
そして 支配を解除しないかぎり
俺が触れた相手は
特権利を使おうとすると死ぬ
（めぐる）
確かに 日比谷(ひびや)に来るときは
問題なく交換権が使えた
でも 今は
拒否権も使われていないのに…
支配権… しくじった
（頼音）フッ…
ウソに決まってんだろ バ～カ
交換権が使えないのは
拒否権のせいだよ
拒否権は発動後
72時間 効力が持続するんだ
前回 戦ってから まだ２日半
あのときの拒否権が
まだ有効なだけなんだよ
だが ひと芝居 打って
実際に交換権が使えない事実を
突きつけてやれば
それが支配権のせいだと
信じさせるのは簡単
その上 使えば死ぬという制約付き
これで めぐるの無力化は成功だ
あとは…
（騎士）お前さあ
めっちゃビビったじゃんかよ
何あれ やめてくんない？
（龍太）ただの子供だな
じゃあ さっさと このまま帰れ
はあ？
ババアに怒られるじゃん　やだね
え？　ババアって女王のこと？
女王って そんな扱いされてんの？
（騎士）お前 死刑な
（龍太）なっ…
（騎士）特権 破壊権！
勝てると思うなら やってみろ
は… 破壊権？
なんだ その
暴力の頂点みてえな名前の特権は
破壊権？
龍太のヤツ 大丈夫だよな？
（臣）龍太君は
東北にいる間に特訓して
格段に強くなったけども…
融合権は 物質の融合 再構築
分離を操る特権だべ
ビルと融合すれば
ビルそのものが体の一部になって
自在に操れる
地面と融合すれば
範囲はあるけども地面も操れる
だからこそ その物質を
物理的に破壊されてしまったら
元も子もね
破壊権と融合権
恐らく相性は最悪だべ
（龍太）融合
（騎士）うわっ！
地面と融合して
足元の土を奪ったべ
（頼音）うまい
物理破壊じゃ落下には対処できない
落ちろ！
（騎士）ヘッ
権利 飛翔(ひしょう)権！
飛んだ？
甘い甘い
そんな手は くわないぜ
あれ？　なんで さっきみたいに
突っ込んでこねえの？
もしかしてビビっちゃった？
相性の悪さに
龍太も気付いてるみたいだな
せめて拘束できれば
捕まえても
相手の特権利ば制御でぎねえと
どうにもならないべ
（頼音）めぐるは
はったりで なんとかなったが
下手に動いて
支配権がウソだとバレたら危ない
拒否権を駆使… いや 違う
クソッ 考えろ
何か いい手はないのか？
（龍太）あっ…
（騎士）
来ないんなら こっちから行くぞ
全部 思い切り ぶち壊す
くらえ！
マズい 逃げきれねえ
龍太君！
（爆発音）
（龍太）え？
（一同）あっ！
えっ 何？
（一彦(かずひこ)）全弾命中だぜ！
（八木橋(やぎはし)）
こんな子供まで駆り出すとは
女王も随分だね
（龍太）えっ？
-（臣）ああ…
-（頼音）ん？
（頼音）なんだ？
（八木橋）さて どうしようかな
（一彦）悪い子は お仕置きだぜ
（須藤(すどう)）
まったく世話の焼けることだ
特権 確保権
（八木橋）特権 誘導権
（騎士）破壊フィールド！
ふむ 破壊権の応用かな？　面白い
でも…
（２人）あっ！
（頼音）止まった？
（八木橋）石にセットした停止権
発動条件は砕けたとき
半径１メートル以内の時間を停止
圧勝！
（臣）あ…
スゲえ 一瞬で倒しちまった
ヤギちゃんにスドっち！
どういうこと？
全然 事情が飲み込めねえんだけど
っていうか… っていうか！
ニヒッ
（臣･龍太）いっぴこ～！
（めぐる）騎士が負けた
その上 私はもう 特権利を使えない
うっ…
（八木橋）
そこの女性は 女王の仲間かい？
（龍太）ん？　ああ
（八木橋）なるほどね
じゃあ 君
その子を連れて帰っていいよ
（めぐる）え？
（頼音）
まっ 待ってくれ！　情報とか…
（須藤）新しい仲間か？
いいから黙って解き放て
それがベストだ
いずれ分かる
ああ 頼音
スドっちの言うとおりにすれば
間違いねえよ
（臣）んだ
あ… 分かった
だそうだ
あいつを連れて 今すぐ うせろ
十分 離れたことを確認してから
支配権も解除してやる
（一彦）
さて 尾行するってことだよな？
レッツゴー！
（須藤）全く違う
（一彦）え～？
つうか お前
今まで どこ行ってたの？
ん？　ああ 悪い　実は…
あばよ 実篤(さねあつ) みんな
生産属 特権…
爆破権！
（一彦）あれ？　ここって…
もしかして… 俺 生きてる？
ん…
なんで俺は生きてるんだ？
ん？　いや
自分が死んだところは見てないし
死んでなかった？
でも 爆発したはずだし… あれ？
でも でも 爆発の記憶も
ほとんどないし
ん～
うん 分からん
とりあえず状況を把握しねえと
（おなかが鳴る音）
（一彦）あ…
うう… メシだ
そんな事より
メシが先だ
（八木橋）ハハッ
おなかが
すいているだろうね
とりあえず これを
おっ サンキュー
って… 生徒会長？
え？　じゃあ
会長が俺を助けてくれたのか
（八木橋）
まあ そういうことになるね
（一彦）ど… どうやって？
（八木橋）まあ
ゆっくり食べながら聞くといい
実は 僕は
２つの特権利を持っていてね
権利 停止権
特権 誘導権
この２つが鍵になった
あれ？
会長 特権利 持ってたっけ？
順を追って説明しよう
まず 停止権についてだけど
多数欠(たすうけつ)２日目
学校の保健室で
よみがえったときに拾ったんだ
（一彦）そんな前から？
（八木橋）この権利が実に強力でね
指定した対象の指定した現象を
一時停止させることができるんだ
そう 例えば 時間すらも
え～！　それ めっちゃ すごくね？
…と思うだろ？
ところが これは権利だ
検証したところ 使用条件に
かなり制限があったんだよ
制限１
同時使用は最大４件まで
制限２ 時限式
事前に発動条件を決めて
仕掛けないといけない
制限３ 対象から最大
半径１メートル以内しか効果がない
うわ～
なんか めっちゃ使いづらそう
そうなんだよ
ただ 僕自身 用途の構想はあって
バックアップに徹するために
あえて みんなには知らせなかった
（一彦）ふ～ん
（八木橋）
そして 別の日に手に入れた—
物理的な動線を誘導する特権
誘導権
（一彦）え？
ブツリテキドーセンヲ
ユードー？
よく分かんないけど
それで 結局
どうやって俺を助けたんだ？
（八木橋）
君に停止権をセットしたんだよ
（一彦）え？
君の様子を見ていたら
何か むちゃをしそうだったからね
発動条件は 死の危険が訪れたとき
時間を停止する
それで
爆発に巻き込まれた次の瞬間
君の体と周囲半径１メートル以内の
時間が一時停止したんだよ
というわけで
無事 生還したってわけ
ん… あれ？
（臣）停止権 すごいべ！
（龍太）おお～
誘導権って空も飛べんのか？
ああ… この雑な対応
帰ってきたんだなあ 俺
（頼音）この いっぴこって
ちょっと抜けたヤツは
アタッカー枠みたいだな
そして あとの２人は…
ん？　停止権の使用枠は
全部で４件ってことは…
んじゃ アジトに案内するぜ
（須藤）いや
一度 こちらで用意した場所へ行く
（龍太たち）ん？
お前たちは 相馬(そうま)の現化(げんげ)権で
通信機をいくつか用意し
国後依恋(くなしりえれん)二本柳周示(にほんやなぎしゅうじ)を連れて
僕の指定する場所に来てくれ
（龍太）二本柳周示？
-（臣）煮(に)しめだべ
-（龍太）あっ
（頼音）具体的に
何か狙いがあるってことか
いやあ ブレインがいなくて
困ってたんだけど
もう心配いらないぜ
あ… じゃあ やっぱり こいつらが
ああ　俺たちを
皇帝(こうてい)のもとに導いた—
最強のブレインが
帰ってきたんだ
（依恋）
須藤先輩 本当に生きていたのね
（篠崎(しのざき)）あっ 須藤…
お前たちを ここに呼んだのには
理由があるが
いろいろ聞きたいこともあるだろう
先に済ませよう
（篠崎）須藤
なぜだ
確かに あのとき
俺は お前の心停止を確認したはず
（須藤）結論から言うと
僕は死んでいない
あ…
八木橋の権利 停止権で
仮死状態となり
復活のときを待っていた
死に最も近く なおかつ
死の回避が確実に可能な刹那で
時間を停止するという条件でね
でも 会長が特権利を
持ってるなんて知らなかったわよ
内緒(ないしょ)にしていたからね
多数欠の２日目
学校の保健室で見つけたんだ
彼は相打ち覚悟で
皇帝を倒そうとしていたから
どうしても保険をかけろと
こいつが うるさいのでな
（八木橋）須藤君の居場所を
捜し当てるのには苦労したよ
何せ 見知らぬ学校の中庭に
埋葬されていたからね
あとは医者を探してから
須藤君の停止権を解除して
治療をしてもらったというわけさ
（頼音）簡単に言うけど
やってること
とんでもねえな こいつ
（篠崎）そうか…
よかった
あれ？　ちょっと待って
べ？
うちの学校は杉並区よ
２日目の区域って練馬区じゃない？
特権利の封筒は
その日の区域にしか
置かれてないはずじゃなかった？
そっか ０時になると
皇帝に回収されんだっけ
（須藤）いいところに気付いたが
その答えは
お前自身が持っているだろう 国後
（依恋）え？
（須藤）お前の持つ権利は
いつ どこで手に入れた？
いつ どこでって…
あっ
初日に実篤が手に入れた封筒を
翌日に私が開封した
そう…
一度 人の手に渡った封筒は
期限を過ぎても
回収されなかったということだ
つまり
八木橋が手に入れた停止権は
事前に誰かが入手し
未開封になっていたものということ
驚くべき偶然で たまたま
そこに置き去りにされたものなのか
誰かが意図的に置いていったもの
なのかは分からないけどね
さて それじゃ 本題に入ろう
みんな これを見てほしい
（一同）あっ！
（龍太）こいつは？
（八木橋）僕と一彦君で捕らえた
女王の仲間の一人だよ
（臣）女王の？
（相馬）女王の仲間って…
（ごぼう）スゲえな リアルに
（八木橋）今は停止権で
止まっている状態なんだ
これから解除して 情報を
根こそぎ聞かせてもらう予定だよ
（頼音）こいつら…
俺たちが悪戦苦闘している間に
もう そんなところまで
たどりついていたのか
さて… まずは 煮しめ君
（二本柳）はい！
優先権で国後さんの指示を
優先してほしいんだけど
できるかい？
（二本柳）
え？　あ… ああ 分かった
で 私が服従権で
吐かせればいいのね？
いや いくつか質問するから
“必ず イエスかノーで
答えなさい”がいいね
あ… 了解
（八木橋）そしたら 神(じん)君
（臣）んだな 了解だべ
（八木橋）じゃあ 停止権 解除
（睦月(むつき)）ハッ！
あっ ここは…
ハッ！
（睦月）
こいつらは？　現皇帝の仲間か？
そうか… 俺は捕まったのか
ならば…
（八木橋）ムダだよ
（睦月）特権利が効かない？
君の特権利は 僕が制限している
分かるね？
余計なことをせず
言うとおりにすれば解放してやる
うっ…
いくつか質問するから
必ず イエスかノーで答えなさい
（二本柳）優先 優先…
（睦月）尋問か
なんとか うまく
やり過ごせないだろうか
今の状況は理解しているよね？
（睦月）イエス
へば わいどの質問さ
正直に答えてくれるべか
（睦月）ノ…
あっ！
あっ… ぐぐっ…
（睦月）やはり 今のは
如月様がおっしゃっていた被回答権
この抵抗の強さ…
複数の権利が使われていたか
俺の… 忠義をナメるなよ
権利ごとき いくら使おうとも
意志で打ち破ってやる！
驚いたね
許可属の権利を３つも連携したのに
抵抗しきるとは
彼は相当強い意志の持ち主のようだ
そして 僕の質問には
あっさり答えたのに
このタイミングで
抵抗したということは
今のが被回答権であり
その先に拒否権が待っていると
気付いたから… だね？
（睦月･頼音）あっ！
拒否権は特権だ
意志抵抗はできない
回答を得る力が
拒否権に含まれているなら
抵抗はムダになる
しかし 迷わず
瞬発的に抵抗したということは
拒否権と被回答権が別物である
ことを知っていたわけだな
（八木橋）
どうして他人の特権利の特性を
ここまで正確に
知っているんだろうね
実に興味深い
ちょっと どうすんのよ
神君 もう１回
同じ質問をしてくれるかい？
べ？
（八木橋）僕の特権 誘導権は
動きにも制御にも使えるんだ
彼の意志は関係ないよ
次は 僕が 彼の体を動かして
ノーと言わせよう
えっ…
（頼音）
こいつら 今の一瞬で情報を
しかも 勝手に体を動かして
ノーと言わせるって…
最初から 本命は そっちで
権利行使は
あくまで小手調べのためか
八木橋と須藤
とんでもねえヤツがいたもんだな
（睦月）うっ…
（八木橋）さて これで よしと
では 君の名前は？
（睦月）睦月冬哉(とうや)
持っている特権利は？
特権 重力権
権利 傍聴権
（八木橋）君は女王の仲間かい？
仲間だ
スゲえ！
簡単に核心に迫れそうだな
（睦月）絶望的状況…
特権利の行使も
自害も黙秘もできない
回答も回避不可能
女王の名前は如月だな？　女か？
（睦月）女王 如月様は女性だ
（頼音）何を確認する？
まずは居場所
それから 敵の組織構造と構成員
そして その特権利
あとは目的か
（須藤）まあ 待て
今は 八木橋が質問している
時間はある　焦るな
じゃあ 次の質問だね
君たちの拠点は埼玉
女王の名前は 如月麻里亜(まりあ)
（睦月）あっ！
（八木橋）
それで 合っているかな？
フフッ
♪～
～♪