（実篤(さねあつ)）紗綾(さあや)！
（紗綾）あっ 実篤
須藤(すどう)先輩に会った
（紗綾）えっ？
♪～
～♪
（篠崎(しのざき)）予定を変更したい？
（紗綾）はい
実篤が十分にポスト探しを
できなかったみたいで
午後も この周辺で探索できればと
-（一彦(かずひこ)）ていっ！
-（臣(おみ)）佐藤(さとう)君
（一彦）実篤と同じだ
俺も 一彦でいいぜ
-（一彦）さあ 呼べ ほら 呼べ
-（依恋(えれん)）ハア… ホント アホ
-（臣）ベ～
-（一彦）違うだろ
-（実篤）先輩
-（依恋）ん？
（実篤）先輩 俺の“権利”の封筒
開けましたよね？
えっ！
別に怒ってないですから
正直に言ってくださいよ
そ… そうよ
意味分かんなかったわ
“服従”とか書いてあったけど
（実篤）
権利にはリスクはないのか…
（依恋）わ… 悪かったわ
それよりも 先輩
“右手 上げろ”って
言ってください
（依恋）ん？
右手を上げなさい
先輩 今度は左手で
何？　何がしたいの？
（実篤）上げない 上げない
上げない 上げない 上げない…
（依恋）左手を上げなさい
（実篤）防いだ！　思ったとおりだ
特権には強制力があるけど
権利の強制力は弱い
意志の強さで効力を打ち消せる
ねえ 結局 なんなわけ？
えっと 先輩は 相手を服従させる
権利を手に入れたみたいです
相手に命令すると
言われたとおりに従っちゃう
魔法みたいな感じです
それは… いいわね
（実篤）悪そうな顔！
（依恋）
いろいろ教えてくれて ありがとう
あんた
先生は頭悪いとか言ってたけど
結構 ちゃんとしてるのね
アハハ…
（紗綾）
じゃあ 午後の探索に出ましょう
集合は17時！
（実篤）
地図のとおりなら 確か この辺に
やっぱり…
（臣）藤代(ふじしろ)さん わいに
頼み事があるって言ってたけども
あのね…
（実篤）遅くなりました
おっせえよ ダメアツ！
成田(なりた) 藤代を見なかったか？
（実篤）
いえ どうかしたんですか？
（依恋）あの子 戻ってこないのよ
もう時間 過ぎてるのに
待とう
今 ここを移動したら 紗綾とは
もう合流できなくなるかもしれない
そうだな
-（依恋）賛成
-（臣）んだな
（一彦）
んじゃ また この辺を探索すんの？
（実篤）ん～ それより
紗綾が戻ってこなかったときの
ことを考えたほうが…
とか ほら…
（臣）
藤代さんの頼み事って ここだ
あ～ それだば どの段階で
“戻ってこなかった”って
判断するべ
（実篤）
よし ちゃんと伝わってるな
俺の誘導を補佐してくれている
そうだな… いつまでも
待ってるわけにはいかないし
どこかで判断しないと
じゃあ 区切りのいい０時まで
あっ も… もうちょっと
（実篤）
じゃあ ５時までは ここで待つ
…ってことで どうでしょう？
（臣）んだな
それじゃあ
明日の朝５時がタイムリミットだ
（実篤）えっ！
今日のポストは見つけてある？
（須藤）ああ 質問も投函(とうかん)済みだ
ど… どんな？
（須藤）
それぞれ検証するための質問だ
３つ目は確実に僕たちが少数になる
質問を選んだ
今日は もう
ポストを探す必要はない
裏切り者対策に集中してくれ
（篠崎）時間だ　質問が映されるぞ
（皇帝(こうてい)）時間になりました
多数欠(たすうけつ)を採ります
（臣）断る
（実篤）須藤先輩の読みが当たった
あくまでも対象は人間で
２択以外に該当者が出ると
無効ってことか
（皇帝）午前０時を回りました
（篠崎）ハア…
（一彦）助かった
（依恋）フウ…
なあ みんな
明日の移動ルート
今のうちに決めとかないか？
ギリギリまで紗綾を待つんだ
段取りだけでも決めといたほうが
困らないかなって
んだな わいも賛成
じゃあ 先生 仕切ってよ
あ… ああ
（実篤）
東武東上(とうぶとうじょう)線 成増(なります)駅の北を朝
昼は 埼京(さいきょう)線の浮間舟渡(うきまふなど)周辺
夕方から夜は
ときわ台(だい)経由で区役所周辺
これなら
広範囲を効率的に探索しつつ
都心付近で終点になりますね
（篠崎）
よし 明日は そのルートで行こう
（一彦）ん～ イメトレしとく
（実篤）じゃあ 俺 ちょっと
-（一彦）ん？
-（実篤）トイレだよ
おお クソアツか
ん～
（ラジオのノイズ）
（実篤）こちらＮＳ　待機中ＦＳへ
ルート連絡　マップ展開 要求
生きているラジオ局を使って
連絡をする
周波数は これに
ラジオをオンにして よろしく
（依恋）どうして
戻ってこなかったのよ 紗綾
せっかく
打ち解けてきたと思ったのに！
ううっ…
（篠崎）その状態じゃ
ポスト探しは無理だな
国後(くなしり)は ここに残って…
もう 一人にしてちょうだい！
（依恋の泣き声）
（篠崎）というわけで 分担
俺は北に行く
神(じん)は西
成田は南
佐藤は東
（臣）なさそんたなあ
（篠崎）
やっと見つけたぞ 裏切り者
え？　せ… 先生
えっ 裏切り者って 何？　え？
（篠崎）相馬(そうま)！
（臣）んっ…
（相馬）おとなしくしな
ずっと探していたよ
“拒否権”を持つ人間
（臣）んっ…
今年 杉並第二高校に行けば
拒否権の持ち主がいる
その筋から
必死につかんだ情報をもとに
あらゆる手を尽くして
俺は 今年 赴任してきた
あの須藤の凶行は
お前が皇帝だと疑ったからだ
疑った根拠は１つ
お前が特権を持っているから
つまり 拒否権の持ち主は お前だ！
毎日 多数欠で
命を弄ばれている仲間の隣で
拒否権を行使し 多数欠から
除外され続けていたんだろう？
それが仲間に対する
裏切りでなくて なんだ？
後ろの相馬は
“生産属”の特権保持者だ
言うとおりにすれば
お前にも みんなにも何もしない
従わなければ
相馬の特権を使うまでだ
仲間が大事なら答えは分かるな？
裏切り者
（実篤）
いいや 裏切り者は あんただ
篠崎先生！
（篠崎）成田？
聞いていたのか？
はい　最初から全部
昨日 須藤先輩に
裏切り者の存在を告げられ
今に至ります
（篠崎）どういうことだ？
（実篤）
先輩も臣を皇帝だと疑っていました
臣 そのイヤホン
再集合したときから
つけっぱなしだよな？
それに右頬の ばんそうこう
初めて会ったときから
ずっと貼ってる
先輩は こう言った
神 臣は 右耳
恐らく聴力が
特権のリスクになっていると
そして 先生 そのメガネ
今 外せますか？
右目を犠牲にして
“視(み)る”ことに関する特権を
得たんじゃないですか？
初めて集まった あの日
電車が止まっている中
どうして 埼玉在住の会長が
いち早く
学校に来れたのでしょうか？
先生が車で連れてきた
それは おかしいだろ？
質問を見たかどうか分からない
八木橋(やぎはし)を
なんで俺が迎えに行くんだ
第一 俺は あのとき
お前たちと一緒にいた
それが大きな思い込みです
試運転の表示も
全世界同時だとは限らない
紗綾から聞きましたよ
連絡網のデータ化を生徒会に
頼んでいたそうじゃないですか
始業前に情報処理室の使用を
先生立ち会いのもとで
許可していたと
そのときに偶然
“今 これを見ている”の質問が
出たという仮説も成り立ちます
会長の死後も先生は副リーダー
偶然にも しかたなくを装い
次は リーダーの紗綾を
どうするのか？
というわけで 昨日 紗綾には
いなくなってもらいました
は？
（実篤）
先生の次の行動を見極めるために
（篠崎）無理があるぞ 成田
俺の計画を暴くために
藤代を犠牲に？
一時的に失踪を装ってるだけです
（篠崎）バカな！
（実篤）
ラジオを使って連絡済みです
昨日 移動ルート 決めましたよね
（篠崎）ラジオだと？
この状況は なんだ？
先生 依恋先輩に俺のこと
“頭は良くない”って
紹介したそうですが
俺 一応 クラスでは
文武両道で通ってるんで
確かに 俺 パソコンだけは
ダメアツですけど
（篠崎）そんなバカな…
一番の伏兵が成田！
まだ何か隠しているなら
全部 話してください
そのうえで
心を入れ替えてほしいです
裏切り者でも
先生は俺たちの先生だ
残念だが それは できない
-（実篤）あっ！
-（臣）んっ…
特権“視認権”
こいつでポストを見つけるまでの間
邪魔者は相馬の特権で排除し
神の拒否権で多数欠を免れる
（臣）勘違いしてら…
拒否権は他人さ使えねえのに
あとは
街を見渡せる高所を探すだけ
よく聞け！
拒否権で
自分だけ多数欠を免れている
つまり こいつも裏切り…
バッカじゃねえの！
臣は 俺たちを
助けてくれたに違いないんだ
自分のことしか考えてない
あんたとは違うんだよ
この卑怯者(ひきょうもの)が！
お前は殺す
相馬！　こいつを…
（殴る音）
一彦！　臣を連れて走れ！
特権“現化(げんげ)権”！
（うなり声）
ウソ… だろ？
（相馬）よ～し 吉田(よしだ)さん１号 やれ
（実篤）ふざけんな！
ハア ハア…
逃げろ 早く！　早く 早く 早く！
（うなり声）
（実篤の荒い息）
（実篤）あっ！
うわっ！
臣のヤツ
ちゃんと逃げきれたかな？
救えたのかな？
まだ死にたくない
俺は皇帝を倒すまで 死ねない！
誰か！　助けてくれ～！
（龍太(りゅうた)）まっ 困ったことが
あったら なんでも言えよ
俺たち 親友だからな
（龍太）今日は セーフだろ？
ギリッギリだよ 遅刻魔！
（依恋）きゃあ～！
な… なんなの
なんなのよ こいつ！
うっ…
さ… 紗綾！
（紗綾）依恋先輩 逃げて！
ここは私が食い止める！
（依恋）
ちょっ… 意味分かんない！
生徒会長？
（八木橋）
話は あとだ　あそこの陰へ
-（紗綾）えっ でも…
-（依恋）バカ！　行くわよ 紗綾
（八木橋）おやすみ　永遠に
（須藤）死ね
（銃声）
（八木橋）
２人とも 頭を抱えて伏せて
ジ･エンドだ
（爆発音）
（依恋）これ 何？
（八木橋）
耐火マントだよ　趣味でね
ご苦労だったね 須藤君
（須藤）礼には及ばない
（八木橋）
もう気付いているかもしれないが
事情は全て須藤君から聞いたよ
でも どうして ここに？
-（須藤）ラジオだ
-（紗綾）え？
（須藤）
ところで この怪物は なんだ？
（紗綾）実篤が
先生を自白させることに失敗して
その関係で現れたんじゃないかと
（依恋）先生？　自白？　何それ？
心配は いらないよ 藤代さん
成田君の所には 彼の親友
一之瀬(いちのせ)君を向かわせた
彼も特権利保持者だ
（紗綾）実篤の親友…
あ…
さて 長居は無用だ
ねえ 先生って？
自白って 何？
私だけ のけ者？
（紗綾）
歩きながら話しますよ 先輩
（実篤）遅かったか！
ヤギちゃんとスドっちは
ここに来たはずだから
女子連れて避難したんかな
（実篤）ヤギちゃん…
（物音）
（実篤）ん？
（理科(りか)）ヤベ… 見つかった
（実篤）せ… 生存者！
（理科）チッ
（実篤）あっ あの えっと…
チーム以外の人と遭遇したの
初めてだ
何を言えば…
（龍太）すいません
人探ししてるんすけど
ちょっといいすか？
（実篤）お… おい！
いいじゃん ついでだよ
（実篤）ああ えっと…
ツインテールの女の子とか
見かけませんでしたか？
（理科）いや
（実篤）じゃあ あの…
イヤホンつけてる 背の低い
パーカー着た男の子とかは？
ついてきな
（実篤）臣じゃない？
（理科）
連れてきたぜ　その仲間だけど
（一色(いっしき)）そう 拒否権の持ち主は
臣っていう名前なのね
あっ…
ちなみに 俺は 特権“融合権”
ってのを持ってまして
-（実篤）お… おい バカ！
-（龍太）妙な言動したら
ソッコーで 首 はねるんで
ご注意くださ～い
（一色）私は 一色美和(みわ)
この子は 鈴木(すずき)理科よ
私と彼女も特権利保持者
悪いけど
こっちは信用できるまで名乗らない
どうして 臣のことや
拒否権のことを知ってるんだ？
多数欠“男 or(オア) 女”の翌日
私と理科ちゃん
そして 臣君は出会ったの
青いポストの前で
（実篤）えっ…
（一色）正確には
私と彼は面識はないけどね
臣君が質問を投函したあと
理科ちゃんが転んで大流血
私は 入手していた
特権の封筒を見せた
（理科）まっ
そのおかげで助かったんだけどな
…って 元はといえば
あんたが ビリビリ撃たなきゃ
こんなことに！
（実篤）リスクか…
おお そうそう
確か ふだん健康で
必要な部位と引き換えに
特権を保持できる… だったかな
封筒 開けるときに
説明 受けるぜ
ピョコっと画面が出るんだ
親切だよな
理科ちゃんの特権は“回避権”
自分に関わる物理的な損害を
完全回避する特権
多数欠は回避できないけど上出来よ
（理科）ケッ！
まあ 私が一緒にいたおかげで
あんたも
あの爆発から生還できたんだから
もう少し感謝してほしいね
（一色）してるわよ
（理科）まっ
足だけが やられちまったのは
残念だったけどな
（一色）臣君が投函したのは
犠牲者蘇生の質問だった
（実篤）やっぱり 臣が…
そして そのあと
２度目の質問で殺したのは私
（実篤）えっ？
特権“再実行権”
特定の情報や
特権利の行使を再実行させる
ただし 物理現象は含まない
臣君の質問が
無効になる可能性を考慮して
１通目には復活のための質問を
２通目に再実行開始を０時５分
執行を０時10分に設定
（龍太）てめえ この野郎！
てめえが父(とう)ちゃんと母(かあ)ちゃんを
殺したのかよ クソ野郎が！
（龍太の荒い息）
-（龍太）な～んちゃって
-（実篤）はっ？
もう気持ちの整理は ついてるし
いつも心の中にいるからさ
はい 出ました！
誰か死んだときに
よく出る名言 第１位！
心の中にっつうか
体の中に父ちゃんと母ちゃんの細胞
融合してんですけど！
あっ ちなみに俺が
多数欠で多数派に該当しちまっても
少数派の人の細胞を融合してれば
生き残れちまうってのは
みんな 秘密だぞ
お前 誰に言ってるんだよ
完全に信用していない
でも 利益があるなら話はする
それでいいか？
（一色）
私の知っていることは全て教えるわ
そのかわり
１つだけ頼みを聞いてほしい
（実篤）頼み？
御堂(みどう)を殺して
こっ 殺すって…
（一色）御堂と入賀(いるが)煉(れん)
あの２人は危険だわ
特に御堂
居場所も目的も
下の名前も分からないけど
あの男は何かをたくらんでる
放置はできないわ
人を殺す…
あっ いっすよ～
だから 情報く～ださい
ちょっ… 龍太 お前
最悪 俺がやるから心配すんな
（実篤）はあ？
だって 俺たちって
何も知らねえだろ？
そのためなら
俺がリスクくらい背負ってやらあ
（実篤）龍太…
（一色）多数欠と特権利は
密接に関わってる重要なファクター
最強の特権利は“命令権”
準最強は“拒否権”
許諾に関連して力を発揮する
私が知っている特権利は
もとから保持者だった連中の
一部だけ
（実篤）もとからの保持者って
一体 どういう…
それは
拒否権の子の口から聞くべきね
本人が言っていないことを
私が言うのは…
特権利って なんなのかしらね
まるで人間の業(ごう)のよう
（理科）
結局 名前も言わねえままだったな
（一色）いいのよ
（理科）
じゃ 私も その辺 見回ってくるぜ
車椅子とかあると いいよな
ハア…
（一色）これで希望がつながった
（入賀）
やっぱ 姐(ねえ)さん 生きてたんね
こんにゃっちは～
動いちゃ ダ メ ぞ
あ～あ
だから言ったのに
ざ～んねん
♪～
～♪