♬～
わたぬき
（四月一日）梅雨とはいえ
ほんと雨ばっかだな
せんたくもん
洗濯物　乾かねえし
布団も干したいってのに…
あ～あ　雨早く　やまねえかなあ
（ぶつかる音）
いた
痛～っ！　いたたた…
罰当たり！
雨が降らなかったら　お米も野菜も
できないんだっつうの！
あ…　はい？
わたぬき
きみひろ
喜びなさい　四月一日君尋
（水しぶきが飛ぶ音）
わっ！
あなたに命令してあげる
はい～！？
ゆうこ
（侑子）で？
（マル）♪　雨　雨　降れ　降れ
（モロ）♪　もっと降れ
♪　傘がないなら　葉っぱのさして
泣きながら　うちにやって来たのね
た
のび太くんみたいに
泣いてません！
で　いったい　なんなんっすか？
あの子は
あめわらし
雨童女よ
はあ？
つかさど
雨を司るモノ
それって　妖怪？
より　もっと格上よ
（雨童女）
ちょっと　なんでスノコの上に
座らなきゃならないわけ！？
湿気対策よ
で　うちの四月一日に
なんのご用？
うちのって　どういう意味だ？
やってほしいことがあるの
それは　うちの四月一日でなきゃ
できないこと？
そうよ
だから　うちのってどういうこと？
いいでしょう
…って　勝手に！
でも　対価が必要よ
どれくらい？
もちろん　それに見合うほどの
だから　なんで
ゆうこ
侑子さんが交渉してんだよ！
働くのは俺なのに～！
いいわ　私も雨童女
こんなとこで
ケチったと分かったら
こっちの世界で
笑い者になっちゃう
払いましょう
フッ　じゃ…
あと　よろしく！
…って　丸投げかよ！
どうめき
（百目鬼）で　泣きながら来たか➡
のび太みたいに
泣いてねえ！
侑子さんに　お前んとこ
行けって言われたんだよ
…ったく
こんな　でかい寺の息子って
どうなってんだよ　世の中
俺の部屋
この庭だけで何個入るんだ？
つか　台所まで　でかいのか？
コンロ６つぐらいあんのか？
煮物しながら揚げ物して
さらに　みそ汁も
そのうえ　そぼろも！　あっ
（においを嗅ぐ音）
ハァ～
今どき珍しい
すが
清しい気だわ　ハァ～
誰だ？
雨童女だと
アヤカシとやらか
だあっ！
アヤカシのたぐいと
私を一緒にするなんて
この罰当たりコンビ！
こんなのと
コンビじゃねえっすよ！
割と痛い
超失礼な子どもだけど　フッ➡
これと　これなら　いけるかも～！
なんか　また一緒扱いされた！
うるせえ
（ひまわり）で　泣きながら来たんだ
のび太くんみたいに
泣いてないよ～
アホなこと
ひまわりちゃんに言うな！
でも　どうしたの？　急に
ああ　あの…　ちょっと
え～っと　ああ…
くのぎ
九軒が身につけてるもんが
欲しいんだ
わあ～っ　そんな直球な！
私の？
ああ
〈はっ！　この状況って〉
なんでもいいの？
（百目鬼）おう
＜なんかこう
告白っぽくねえか　おい！＞
＜いやだ～　ひまわりちゃ～ん＞
♬～
これでいい？
これでいいんだよな？
＜いやだ～！ひまわりちゃんと
どうめき
百目鬼の野郎が➡
いい雰囲気なんて～！＞
（百目鬼）アホ
（ひまわり）四月一日くん
いつも元気だね
（ため息）
ひまわりちゃんは
誰にでも優しいんだからな
お前だけじゃないんだからな！
その理屈でいくと
お前だけでもねえな
もらったようね
（百目鬼）ああ
なんで隠れてるんっすか？
（雨童女）
あの　ひまわりとかいう子に➡
当てられないようにでしょ
ん？
よく　その体質で
あの子と仲良くできるわね！
はあ？
まあ　いいわ➡
これとこれと　それとそれも
手に入った　じゃ　お願い
何をすればいいんっすか？
助けてやってほしいのよ
私が　なんとかして
あげたかったけど　無理だったの
どうしても近づけない
助けてやって
つったってなあ
俺　変なもんが見えるだけで
特に　何か
できるわけでもねえんだけどなあ
（百目鬼）
だったら　断りゃよかったろ
んなことしたら
侑子さんが怖いだろ！
それに　あの雨童女
なんか　ほんとに必死だったんだよ
なら　やるしかねえだろ
分かってるよ！
かっとう
しゅんじゅん
けどこう　葛藤とか　逡巡とか
いろいろあるだろう！
ここだな
ん？
（足音）
アジサイ…　だよな
（百目鬼）でかいな
アジサイって
こんなでかくなったっけ？
おまけに　このアジサイ赤い
（百目鬼）薄紫や
もうちょっとピンクなのは➡
うちの寺にもあるが
ここまで赤なのは見たことねえな
で　何すりゃいいんだ？　ここで
♬～
んっ？　あっ…　んっ
どうした？
いや　なんか悪寒が…
したんだけど　気のせいかな？
分からん　俺には
分からんのに偉そうだな　おい！
ん？　んっ？　んん！？
ん？
引っかかったか？
うん
無理に引っ張ると
花が　ちぎれそうで
わっ
下のほうは　もっと赤いんだな
♬～
わ～っ！
雨やまない
（モロ）やまない
プハ～
さて
四月一日たちは　気付いたかしら？
あっ！
うん？　ん？
どこだ？　ここ
♬～
（においを嗅ぐ音）
うっ　なんだ！？　この臭い
♬～
（女の子の泣き声）
うん？
（泣き声）
♬～
どうしたの？
行けないの
早く行かなきゃ
ダメなのに
迷子？
おうち　分かる？
おうちじゃないの　行く所
場所は？
知ってる
でも　一人じゃ行きたくない
私　弱虫？
こんな真っ暗だし
怖くて当たり前だよ
おにいちゃん　一緒に
来てくれるんなら行けるかも
ねっ　一緒に行って
んっ　あっ…
よかった
おにいちゃんが来てくれて
さみしいから　ずっと呼んでたの
誰か来てって
呼んじゃダメって止められたけど
でも　さみしいんだもん
誰がダメって？
ずっと　ここにいるの
私が後から来たから
邪魔なんだと思う
私　自分で
ここに来たんじゃないのに
ずっといるって　誰が？
おにいちゃんも会ってるよ
えっ？
あっ…　うっ
♬～
あっちだ！
どうしたの？
あっちに行っちゃ…
ダメな気がする
えっ…
ねえ　一緒に行って
一人は　いやなの！
ダメって言われても怖いの！
あっちに行くの！
（女性のような声）ダメ…
あっ
（女性のような声）
連れていっては　ダメ
（女の子）やだ　おにいちゃんと
一緒に行くんだもん！
（女性のような声）お願い
その子を連れていってあげて
でも　今　連れてっちゃダメって
（女の子）行こう　おにいちゃん
（女性のような声）
ダメ　そっちはダメ
私が　ずっと下にいるから
邪魔なんでしょ？
出てってほしいんでしょ！？
下？
自分で来たんじゃないもん
いたくていたんじゃないもん！
（女性のような声）
お願い　そっちへ行かせないで➡
そっちへ行ったら　戻れなくなる➡
明るい所へ　二度と戻れなくなる
もう　ここに
一人でいるのは　いや！
＜この子からも同じ臭いがする＞
（女の子）あっちにいるの　分かるの
いっぱいいるの！
でも　あっちは　なんだか　さみしい
いっぱいでも　さみしいの！
あっ！
あっ
（泣き声）
そうか　この子は…
あっちには
行かないほうがいいと思う
（女の子）
じゃあ　私　どこへ行けばいいの！？
（水滴が落ちた音）
（女の子の泣き声）
あっ
♬～
上へ行こう
上は　いや
どうして？
私　汚れてるし
前と違うし
みんなに気持ち悪いって言われる
（女の子の泣き声）
言わないよ
うそ！　きっと言う
♬～
俺は絶対　言わない
あ…
♬～
行くよ
気持ち悪くなんかないよ
一人でずっと…　偉かったね
んっ…　あっ
百目鬼！？
…て　なんで真っ暗なんだ？
てめえ
もういい　疲れた
はあ！？　何が疲れただ　おい！
そりゃ　１０時間近くも
雨の中　立ってりゃ疲れるでしょ
１０時間！？　つか　侑子さん
どうして　ここに？
お疲れさま
うん？
アジサイの下で
なんか黒い影みたいなのが
覆いかぶさってきて
そんなに時間たってるなんて
ほんの１０分程度だと思ったのに
実際　今　夜中の１時でしょ
あの女の子がいた場所って
どこだったんでしょう？
こ
か
此の岸と彼の岸の境➡
生と死の世界のはざまね
（四月一日の声）じゃあ
あの変な臭いがしてたのは➡
死んだ人たちがいる所
（侑子の声）
そう　でも　死者の世界って
いっても　いろいろあるのよ➡
その女の子が行こうとしてたのは
人を陥れたり苦しめたり➡
死に追いやったりした
死者が集まるとこ
なんで　あの子が　そんな所へ？
連れていこうとしたでしょ
一人で寂しいからって
死者の世界へ
つまり　殺そうとしたでしょ
そんな…
自覚はなくても　そうなの
死後の罪の重さは
生きているときと同じなのよ
だから　アジサイは
一生懸命　止めたのよ
真っ暗な所で
四月一日が聞いたのは➡
アジサイの声よ
あれは　アジサイが
引き止めていたのか➡
あの女の子を助けたくて
で　ちゃんとお礼言いなさいよ
百目鬼くんに
なんでですか？
このスカポンタン！
よ～く思い出しなさい
もう少しで　彼の岸に
行ってしまいそうになったのに
帰ってこられたのは　なぜ？
あっ…
（四月一日の声）
上から水滴が落ちてきて
見上げたらリボンが
それを持ってたのは百目鬼くんよ
（侑子の声）
こんなことになってるんじゃ
ないかって行ってみたら➡
四月一日が消えてから
私が　あそこに着くまで➡
百目鬼くん　雨の中ず～っと➡
傘もささずに
アジサイの下を掘ってたのよ➡
四月一日が埋まっちゃったんじゃ
ないかと思って
《物理的にアジサイの下って
わけじゃないから➡
掘っても　いないわよ》
《どうすればいいんですか？》
《リボンを持ってなさい》
《四月一日が　もう一つの
リボンを持ってるなら➡
それに気付くかもしれない》
《それまで　ず～っと
ここで待ってられる？》
で　１０時間…　ですか！？
百目鬼くん　エンジェルさんの
けが
ときにした怪我
冷えて悪化しちゃったみたいよ
何も言わないけど
あっ　あ…
警察から今　連絡がありました
あっ
衣服が　去年　行方不明に
なった子と　一致したそうです
そう　事件のあらましは
警察に任せるとして
たとえ　変わり果てた姿でも
愛する人たちのもとへ戻れたら
ちゃんと　供養されて
本当の彼の岸へ行けるわ
よかった
（百目鬼）
これ　祖父が使っていたものです
うん　これで十分よ
リボンのことを
教えてあげた対価には
（モコナ）ウリ　ウリ
んっ…
フッ
お礼
んんっ
オラオラ～　オラオラ
なんだ？
あっ　あっ　ありが…
ああ　ああ…
ああ…　あっ　あっ…　ああ～っ！
（雨童女）ぐったりしてるかと
思って来てみれば➡
ムダに元気な子どもね
あっ
ありがとう　助けてくれて
いえ　よかったっす
あの女の子も
ちゃんと見つけられたし
はあ？
いや
だから　女の子が
大変なことにならないで…
どうして　私が
人間を助けなきゃならないの？
えっ？
（雨童女）私が助けたかったのは
アジサイよ➡
せいか
あのアジサイは精花なの
つかさど
けんぞく
雨を司るモノの眷属よ➡
今は　もう数少ない
貴重な「清浄なもの」
その子どもと同じね
それが死体の血で
赤くなってしまって困ってたの
けが
死体の汚れは精花には猛毒だから
だったら　女の子は？
（雨童女）関係ないわ
でも…
人間は尊きものを助けないのに
なぜ尊きものが
人間を助けなければいけないの？
対価は後日　届けるわ
ええ
♬～
あっ！
（ため息）
ほんと　なんで　こんなのが
いいのかしら　あの子は
あ…　うん？
フンッ
あ～っ　ちょっと！
侑子さん　なんのことっすか？
（モコナ・侑子）カンパ～イ！
ああ　ちょっと
さっきの誰のことっすか？
まずいことっすか！？
ああ～　ビールおいしい～！
（モコナ）枝豆も最高！
もう教えてくださいよ
侑子さん～！
アハハハッ
ほんとに　のび太みた～い
（百目鬼）ですね
（モコナ）おい　の～び～太～！
うわ～ん！
♬～
＜求める心＞
＜欲する気持ち＞
＜誓いは後先　裏表＞
＜目を　つむれば望むまま➡
背ければ思いのまま➡
報いをはらみ　因果は巡る＞
＜折れた心が　またひとつ＞
ホリック
＜次回　『ｘｘｘＨＯＬｉＣ』「ケイヤク」＞
＜あなたの願い　かなえましょう＞