でんせつ
＜伝説のﾃﾞｭｴﾘｽﾄ
こころ
せんせい
じゅぎょう
う
心の先生の授業を受けるｳｨﾝ｡
そこで ﾌｧﾙｺﾞはｳｨﾝに
しょうぶ
も
ﾃﾞｭｴﾏで勝負を持ちかける｡
しょうり
そして ｳｨﾝは勝利する… が[外]
ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞに
ま
う
うんめい
は
待ち受ける運命は果たして…＞
きょう
(ｳｨﾝ)今日は
せん
みんなでﾘｰｸﾞ戦やろうぜ｡
(ｹﾝﾄﾞﾗ)おもしれぇじゃん｡
ゆうしょう
ごうかしょうひん
優勝したら 豪華賞品ってか？
しょうひん
まえ
(ｳｶﾞﾀ)しかし その賞品をお前が
て
手にすることはないだろう｡
んだと ﾃﾒｴ！
(ﾏｽﾞｷ)うん？ あ… あれ！
ﾌｧﾙｺﾞ？
(ｶﾚﾝ)なんで こんなところに？
ｳｨｰｯｽ！
お… おい！
きょう
(ﾌｧﾙｺﾞ)よぉ 今日も おそろいだな｡
たの
また楽しくﾃﾞｭｴﾏしようぜ｡
いがい
ふつう
なんだ 意外と普通だったっすね｡
そりゃそうだろ｡
おれ
なん
わる
俺 何にも悪いことしてないし｡
なんじゃ こりゃあ!?
(ｶﾚﾝ)ひどい！
だれ
いったい誰が こんなことを｡
にんぎょう
これは ﾜﾗ人形｡
だれ
めいかく
てきい
おれ
誰かの明確な敵意が俺たちに
む
向けられているのだろう｡
やろう
ﾌｧﾙｺﾞの野郎
いや
つまんねえ嫌がらせしやがって｡
ようす
でも さっきの様子じゃ[外]
そんなふうには
み
見えなかったっすよ？
せんせい
とにかく ｴﾘｻﾞ先生に
ほうこく
報告しねえとな｡
べつ
き
別に気にすることないじゃん｡
おれ
俺らは ﾃﾞｭｴﾏさえできれば
ﾉｰﾌﾟﾛﾌﾞﾚﾑだぞっと｡
それは そうだけど…｡
ぶかつ
もともと この部活は[外]
しょうにん
じてん
ｶｲｻﾞの承認をとっていない時点で[外]
がくえん
学園にｹﾝｶを
う
売っているようなもんだろう｡
せんせい
(ｶﾚﾝ)あっ ｴﾘｻﾞ先生｡
どうかしたんですか？
(ｶﾚﾝ)こ… これは!?
わたし
べんとう
(ｴﾘｻﾞ)私のお弁当よ｡
どういうことですか？
つくえ
うえ
べんとう
机の上のお弁当が
おも
なくなっていると思ったら[外]
か
代わりに これが｡
ぶしつ
か
部室に書かれてたのと
おな
ないよう
同じ内容だ｡
せんせい
このために ｴﾘｻﾞ先生の
べんとう
す
弁当を捨てたってのか！
ｶﾞｷっぽいことしやがって！
じつ
ぶしつ
実は 部室に
おな
らくが
これと同じ落書きが[外]
されていたんです｡
ほんとう
(ｴﾘｻﾞ)本当に？
だれ
い
誰に なに言われたっていいけど[外]
かた
ゆる
こういうやり方は許せない！
おれ
せんせい
おぉ！ 俺たちのｴﾘｻﾞ先生に
いや
嫌がらせするなんて[外]
ただじゃおかねえっす！
まぁ そうﾑｷにならないで｡
だれ
しわざ
誰の仕業か わからないんだし｡
はんにん
み
みんなで犯人を見つけましょう｡
(ｳｨﾝたち)お～っ！
ぶしつ
ﾌｧﾙｺﾞ 部室にｲﾀｽﾞﾗしたり[外]
せんせい
いや
ｴﾘｻﾞ先生に嫌がらせしたのは
まえ
お前か！
しょうじき
こた
正直に答えて｡
なん
よう
おも
ﾌﾝ 何の用かと思えば…｡
にん
エフ
エー
アールジー
オー
(３人)Ｆ Ａ Ｒ Ｇ Ｏ！ ﾌｧﾙｺﾞ！
ﾀﾞﾝｼﾝｸﾞ ｲｰｸﾞﾙ ﾌｧﾙｺﾞ！
き
おい 聞いてんのかよ！
(ﾌｧﾙｺﾞ)ﾌｧｰｯ！
ｺﾞﾙﾌでも ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｰｯｸ！
こた
答えろ ﾌｧﾙｺﾞ！
おれ
うたが
ﾌﾝ… 俺を疑うからには[外]
そうおう
しょうこ
それ相応の証拠が
あるんだろうな？
こころ
せんせい
いや
(心の先生)その嫌がらせ
というのはいつのことじゃ？
うわ～っ！
こころ
せんせい
ま
こ… 心の先生 いつの間に？
き
気がつかぬとは
こころ
たんれん
た
心の鍛錬が足らんのぉ｡
もう
で
ﾌｧﾙｺﾞくんの申し出で[外]
きょう
あさ
今日は朝から
こころ
こじんじゅぎょう
心の個人授業をしておる｡
あさ
朝から ずっと？ でも さっき[外]
ちが
ﾌｧﾙｺﾞとすれ違ったときは
ひとり
１人だったぞっと｡
じゅぎょう
う
わしの授業を受けたあと[外]
ちゅうしょく
きょうしつ
昼食をとりに教室へ
もど
戻るところだったのじゃろ？
あいだ
う～ん その間に
らくが
せんせい
べんとう
落書きとｴﾘｻﾞ先生のお弁当[外]
ふかのう
どっちもやるのは不可能か｡
こころ
せんせい
心の先生が ﾌｧﾙｺﾞさんを
おも
かばうとも思えないし｡
ごかい
と
誤解は解けたか？
うたが
あ… ああ｡ 疑ってごめん｡
こま
いいってことよ｡ 困ったときは
そうだん
いつでも相談しろよ｡
(ﾌｧﾙｺﾞ)ﾌｧｰｯ！
(ﾌｧﾙｺﾞ)ﾙｺﾞ！
いや
はんにん
嫌がらせの犯人は ｱﾝﾀだろ！
エーアイ
せんせい
なん
(ＡＩﾛﾎﾞ先生)何のことですか？
ｱﾝﾀが ｳｨﾝとﾃﾞｭｴﾏして
ﾎﾞｺられたことはわかってるっす！
エーアイ
せんせい
だい
わ
(ＡＩﾛﾎﾞ先生)あぁ 第１話ですね｡
ついでに ｵﾚらにも
じゅぎょう
授業をｻﾎﾞられて[外]
うっぷんが
た
溜まってたとこじゃねえのか!?
はなし
み
はて？ 話が見えませんが｡
き
あくまで ｼﾗ切ろうってのか？
なら こいつに
みおぼ
見覚えがあるだろう！
にんぎょう
ほう これはﾜﾗ人形ですな｡
し
やっぱ知ってんじゃねえか！
ですが どうやら
しごと
あま
仕事が甘いようです｡
ああ？
とうしりょく
透視力ﾋﾞｰﾑ！
にんぎょう
ふくぶ
このﾜﾗ人形 腹部を
さ
刺されているようですが[外]
てきかく
あいて
いのち
うば
より的確に相手の命を奪うなら
ねら
ひと
狙いは１つ｡
しんぞう
心臓で～す！
ふたり
(２人)ｷﾞｬｰｯ！
かんぺき
しごと
やるなら完璧な仕事を｡
エーアイせんせい
これが ＡＩ先生の
かた
やり方ですよ ﾋﾋﾋ…｡
ふたり
しつれい
(２人)ど どうも失礼しました！
(ﾎﾞｳｲ)うわ～っ！
てんか
ディーフォー
いそ
天下のＤ４が そんなに急いで
い
き
どこへ行く気だ？
まえ
かんけい
ｳｶﾞﾀ!? お前には関係ない！
じはく
それは自白と とっていいのか？
なに？
いや
さいこーｸﾗﾌﾞに嫌がらせをしたのは
まえ
お前だろう｡
ちが
違う！
き
ｼﾗを切ってもﾑﾀﾞだ｡
おれ
俺たちをずっと
つけていたことは わかっている｡
ごかい
ぼく
誤解だ！ 僕はｳｨﾝが
ねら
し
狙われているのを知って[外]
まえ
は
お前たちを張っていただけだ！
ディーフォー
ひとり
まえ
Ｄ４の１人である お前が
なぜ そんなことをする｡
きりつ
おも
規律を重んじる
まえ
お前たちにとって[外]
さいこーｸﾗﾌﾞは
そんざい
おもしろくない存在のはずだ｡
まえ
ぶかつ
お前たちの部活のためじゃない｡
ぼく
きりふだ
僕が 斬札ｳｨﾝを
がくえん
さそ
いじょう
この学園に誘った以上[外]
なに
ｱｲﾂに何かあったら
ねざ
わる
寝覚めが悪いだけだ！
し
しんはんにん
知っているのか 真犯人を｡
ぼく
お
僕を下ろせ！
はや
し
早く ｱｲﾂに知らせないと
たいへん
大変なことになるんだ！
おれ
しんちょう
おとこ
俺は慎重な男｡
まえ
い
お前の言うことなど
かんたん
しんよう
簡単には信用しない｡
はや
お
いいから早く下ろせ！
ぼく
りゆう
僕が うそをつく理由が
どこにある！
うそをついているかは
わからない｡
まえ
だが お前が
こんぽんてき
ひとよ
根本的にお人好しで[外]
いがい
じょう
なが
意外と情に流されやすい
ﾀｲﾌﾟだということはわかる｡
はぁ!?
つまり[外]
だまされやすい
にんげん
人間だということだ｡
うそをついていなくても[外]
だれ
誰かに だまされている
かのうせい
可能性がある｡
ああ もう！
うが
みかた
なんて穿った見方をするﾔﾂなんだ｡
ｳｶﾞﾀだけに！
まえ
おぼちやま
(ｳｶﾞﾀ)お前もか 覚知山ﾎﾞｳｲ｡
あ？
まえ
いま
お前は今
うが
みかた
ことば
穿った見方という言葉を[外]
うたが
ぶか
疑い深いとか ひねくれたという
いみ
つか
意味で使っただろう｡
なん
だから何だ？
おろ
もの
愚か者め！
うが
みかた
ものごと
ほんしつ
穿った見方とは 物事の本質を
みかた
いみ
とらえた見方という意味なのだ！
さい
んなこと この際
どうでもいいだろう！
ていど
し
その程度のことも知らない
むち
まえ
ちか
無知なお前をｳｨﾝに近づけて[外]
きず
ｱｲﾂを傷つけたくない｡
えっ？
とお
ともかく ここを通してほしければ
しょうぶ
ﾃﾞｭｴﾏで勝負だ｡
だから なんで そうなる!?
いそ
＜急げ ﾎﾞｳｲ｡
あいて
なげ
ひま
ｳｶﾞﾀ相手に嘆いている暇はない｡
なにもの
ま
て
何者かの魔の手が[外]
きりふだ
なかま
斬札ｳｨﾝと その仲間たちに
せま
迫っているのだ！＞
[外]ﾚﾃﾞｨ｡
ふたり
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
まい
たたか
のぞ
＜60枚ﾃﾞｯｷで戦いに臨む
たい
ｳｶﾞﾀに対し[外]
ひかり
しよう
ﾎﾞｳｲは 光のｽｰﾊﾟｰｶｰﾃﾞｯｷを使用｡
たが
じゅんちょう
た
あ
お互い順調な立ち上がりから
き
ふだ
あ
いよいよ切り札がぶつかり合う＞
いっかい
せいと
まえ
一介の生徒にすぎない お前が[外]
ぼく
か
この僕に勝てると
ほんき
おも
本気で思っているのか？
たし
まえ
ディーフォー
ひとり
確かに お前はＤ４の１人｡
きょうてき
強敵だろう｡
ディーフォー
なか
さいじゃく
めいはく
だがＤ４の中で最弱なのは明白｡
ぐっ！
しんちょう
こうりょ
けっか
慎重に考慮した結果[外]
まえ
お前になら
しょうき
はんだん
勝機があると判断した｡
きさま
ひと
き
貴様 人が気にしていることを
ｽﾞｹｽﾞｹと…｡
い
そこまで言われたからには[外]
なんとしても
ぼく
じつりょく
み
僕の実力を見せつけてやる！
さいじゃく
たとえ最弱でも
ディーフォー
な
Ｄ４の名は だてじゃないぞ！
こ
来い ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆ！
ひかり
ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに光のｸﾘｰﾁｬｰが
まいいじょう
４枚以上あるので[外]
か
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆは ｸﾘｰﾁｬｰ化する！
つぎ
まえ
こうかい
次のﾀｰﾝで お前は後悔するだろう｡
むぼう
おぼちやま
無謀にも この覚知山ﾎﾞｳｲに
たたか
いど
戦いを挑んだことを！
う～ん… よし｡
ま
いや 待て｡
しんちょう
かんが
もっと慎重に考えねば｡
う～ん｡
ま
よし… 待て待て｡
ほんとう
本当に それでいいのか？
うがたけん
穿田見よ｡ う～ん｡
う～ん う～ん！
はや
《なんだ ｺｲﾂ？ 早くしろ！
い
と言いたいところだが[外]
いはん
それは ﾏﾅｰ違反だ｡
そだ
もの
やんごとない育ちの者として
おとな
たいおう
ここは大人の対応だ》
う～ん う～ん｡
う～ん｡
あ あの そろそろ…｡
かんが
ちゅう
やかましい！ 考え中に
くち
いはん
口をはさむのは ﾏﾅｰ違反だろう！
ぼっ
お坊ちゃんのくせに
し
そんなことも知らんのか！
かんが
だが ちょうど考えが
まとまったところだ｡
(ﾎﾞｳｲ)ぐは～っ！
ｺｲﾂ やりにくい｡
じゅもん
(ｳｶﾞﾀ)呪文 ｸﾘｽﾀﾙ･ﾒﾓﾘｰ！
こうか
やまふだ
呪文の効果で山札から
まい
てふだ
くわ
１枚 手札に加える｡
かんが
あげく
さんざん考えた挙句に
ふつう
て
普通の手かよ！
のうりょくはつどう
(ｳｶﾞﾀ)ｻｲｸﾙﾍﾟﾃﾞｨｱの能力発動｡
てふだ
とな
手札から唱えた ｸﾘｽﾀﾙ･ﾒﾓﾘｰを
ぼち
いちど
とな
墓地からもう一度 唱えるだろう｡
じゅもん
そして 呪文
おんせん
ゆ
じごく
とな
温泉 湯あたり地獄を唱える｡
いか
ｺｽﾄ３以下のｸﾘｰﾁｬｰを
はかい
すべて破壊する｡
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆも
ぎゃくもど
ﾀﾏｼｰﾄﾞに逆戻りだな｡
まえ
せんりゃく
お前の戦略は
よこ
なら
ｸﾘｰﾁｬｰを横に並べないと[外]
しんか
はっき
真価を発揮できない｡
くっ！
た
あ
その立ち上がりさえ
つぶ
潰してしまえば[外]
こうりゃく
ようい
攻略は容易だろう｡
なが
じかん
ﾌｯ！ 長い時間かけたわりには
ていど
その程度か？
つよ
強がっていられるのも
いま
今のうちだ｡
りゅうそきごう
ダブリューディー
龍素記号 ｗＤ ｻｲｸﾙﾍﾟﾃﾞｨｱで
こうげき
ｼｰﾙﾄﾞを攻撃｡
はつどう
そのとき こいつを発動！
おんきょう
せいれいりゅう
音卿の精霊龍 ﾗﾌﾙﾙ･ﾗﾌﾞの
かくめい
革命ﾁｪﾝｼﾞ！
こうげきちゅう
(ｳｶﾞﾀ)攻撃中のｻｲｸﾙﾍﾟﾃﾞｨｱと
い
か
ﾗﾌﾙﾙ･ﾗﾌﾞを入れ替える！
とうじょうじのうりょく
ﾗﾌﾙﾙ･ﾗﾌﾞの登場時能力｡
つぎ
まえ
お
次のお前のﾀｰﾝの終わりまで[外]
じゅもん
とな
呪文を唱えることは
できないだろう｡
はかい
ｸﾘｰﾁｬｰを破壊され
じゅもん
ふう
呪文まで封じられたか｡
だが…｡
パッセージシックス
ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ ﾄﾗｲｼｪﾙﾋﾞ-Ｐ６！
とうじょうじのうりょく
こいつの登場時能力で
パッセージシックス
ﾄﾗｲｼｪﾙﾋﾞ-Ｐ６をﾀｯﾌﾟし…｡
ﾒｸﾚｲﾄﾞ５だと？
こ
来い ｼｪｹﾀﾞﾝ･ﾄﾞﾒﾁｱｰﾚ！
とうじょうじのうりょく
この登場時能力で
ひかり
かず
ひ
光のｸﾘｰﾁｬｰの数だけ ｶｰﾄﾞを引く！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
はんげき
反撃させてもらうぞ！
けいげん
まずは ｺｽﾄ軽減して
しょうかん
ｼｪｹﾀﾞﾝ･ﾄﾞﾒﾁｱｰﾚをｺｽﾄ３で召喚！
ひかり
かず
光のｸﾘｰﾁｬｰの数だけﾄﾞﾛｰ！
こ
ダッシュワン
来い ﾌﾞﾙﾄｩｰﾗ-Ｄ１！
けいげん
ｺｽﾄ軽減し
しょうかん
ﾙﾍﾞﾙ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆを１ﾏﾅで召喚！
いっしゅん
も
かえ
ﾒｸﾚｲﾄﾞから一瞬で盛り返してきた｡
ほんばん
ここからが本番だ！
こうげき
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆで ﾗﾌﾙﾙ･ﾗﾌﾞを攻撃！
こうげきじのうりょく
はつどう
そのとき 攻撃時能力 発動！
てふだ
ダッシュワン
だ
手札より ﾌﾞﾙﾄｩｰﾗ-Ｄ１を出す！
ぼく
これで僕のｸﾘｰﾁｬｰは
じょきょ
除去されないぞ！
ディーフォー
ちから
Ｄ４の力
み
おも
し
その身をもって思い知れ！
こうげき
ｼｪｹﾀﾞﾝ･ﾄﾞﾒﾁｱｰﾚで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃｡
たっせい
ｼﾋﾞﾙｶｳﾝﾄ５達成だ！
ｼｪｹﾀﾞﾝ･ﾄﾞﾒﾁｱｰﾚは
ﾊﾟﾜｰ15500のﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｶｰになる！
き
来た ｼｰﾙﾄﾞ･ﾄﾘｶﾞｰ｡
聞いてなかったのか？
さっきのｺﾝﾎﾞで
ぼく
じょきょ
むこう
僕のｸﾘｰﾁｬｰへの除去は無効だ！
あっ…｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
のうりょく
まい
ﾙﾍﾞﾙ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆの能力で２枚ｱﾝﾀｯﾌﾟ｡
まえ
お前をｳｨﾝのもとへ
い
行かせるわけにはいかない｡
なか
おそらく そのもみあげの中に
どくぶつ
かく
毒物でも隠しているのだろう｡
さては ｳｨﾝに
いっぷく
も
一服盛るつもりだな？
かく
んなもん隠すか！
うたぐ
ぶか
どこまでも疑り深いﾔﾂだ｡
おれ
俺のﾀｰﾝだろう｡
じゅもん
呪文 ｸﾘｽﾀﾙ･ﾒﾓﾘｰ｡
てんかい
ディー
ばくさい
展開！ Ｄの博才 ｻｲﾊﾞｰﾀﾞｲｽ･ﾍﾞｶﾞｽ｡
ほう｡
あいて
こうげき
《こいつは相手が攻撃したときに
いっぱつ
一発だけ[外]
いか
みず
じゅもん
ｺｽﾄ７以下の水の呪文を
とな
のうりょく
も
唱えられる能力を持っている｡
スクラッパー・スパイラル・スパーク
とな
これで Ｓ･Ｓ･Ｓを唱えれば[外]
なんとか１ﾀｰﾝは
かせ
稼ぐことができるだろう｡
かんが
じかん
て
い
考える時間を手に入れれば
も
かえ
盛り返すﾁｬﾝｽはあるはず》
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
ざんねん
ｳｶﾞﾀ 残念だが
まえ
て
うち
みとお
お前の手の内は お見通しだ｡
じゅもん
呪文 ｼﾞｬﾐﾝｸﾞ･ﾁｬﾌ！
つぎ
ぼく
これにより次の僕のﾀｰﾝまで
まえ
じゅもん
とな
お前は呪文を唱えられない｡
なに～っ!?
ﾄﾞﾛｰ！ いくぞ｡
こうげき
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆで ｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
こうげきじのうりょく
はつどう
そのとき 攻撃時能力が発動！
いか
ｺｽﾄ５以下のｸﾘｰﾁｬｰを
てふだ
だ
手札から出す！
さら
のうりょく
更に 能力で
ぼく
はかい
僕のｸﾘｰﾁｬｰは破壊されない！
ほんとう
スクラッパー・スパイラル・スパーク
《本当なら ここでＳ･Ｓ･Ｓを
とな
唱えるはずだったのに》
おぼ
覚えておけ｡
ぼく
せんりゃく
これが僕のﾒｶ･ﾃﾞﾙ･ﾃﾞｨﾈﾛ戦略だ！
ｼｪｹﾀﾞﾝ･ﾄﾞﾒﾁｱｰﾚで ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸ！
うわ～っ！
ディーフォー
さ… さすがＤ４｡
あま
み
甘く見すぎていた｡
わかればいい｡
か
勝ったからには
とお
ここを通させてもらうぞ｡
(ﾏｽﾞｷ/ｹﾝﾄﾞﾗ)うわ～っ！
おそ
(ﾎﾞｳｲ)遅かったか！
あぶ
はぁ 危なかった！
(ﾎﾞｳｲ)ｳｨﾝ！
だいじょうぶ
大丈夫か？
これは いったい どういうことだ｡
だれ
お
あな
誰かが でっかい落とし穴を
ほ
掘ったみたいなんだよっと｡
ディーフォー
おぼちやま
くっ… Ｄ４ 覚知山ﾎﾞｳｲの
な
めい
名のもとに命じる！
かく
もの
で
そこに隠れている者 出てこい！
まえ
しょうたい
お前たちの正体は わかっている！
はぁ… あん？
なん
(ｹﾝﾄﾞﾗ)な… 何なんすか～!?
いや
はんにん
ｺｲﾂらが嫌がらせの犯人？
そ… そんな！
じたい
まえ
事態は お前たちが
おも
いじょう
思っている以上に[外]
しんこく
深刻だということだ｡
だれ
ひとり
誰か１人が
まえ
ぶかつ
うら
も
お前たちの部活に恨みを持ち[外]
いや
嫌がらせをしているだけなら
まだ よかった｡
じっさい
がくえん
まる
しかし実際には この学園を丸ごと
てき
まわ
敵に回したようなものだ｡
しゅだん
えら
しかも ﾔﾂらは手段を選ばない！
なん
いったい何なんだよ ﾃﾒｴら！
われわれ
我々は｡
がくえん
せいと
この学園の生徒だ｡
わたし
私たちは｡
ディーフォー
ちょうてん
Ｄ４を頂点とする｡
きそくただ
がくえん
規則正しいﾏｲﾊﾏ学園に｡
かち
み
価値を見いだし｡
にゅうがく
入学した｡
だから｡
ｱﾝﾀたちみたいな｡
いぶんし
異分子は｡
にん
がくえん
(３人)この学園には｡
じゃま
(みんな)邪魔なのだ｡
ﾀﾞﾒだ ｺｲﾂら
かんぜん
完全にｲｶれちまってる｡
いや ｺｲﾂらは
たん
と
ま
単なる取り巻きにすぎない｡
で
そろそろ出てきたらどうです？
ﾌｧﾙｺﾞさん！
ﾌｧｰﾙﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧｰﾙ！
とう！ ﾌｧｰﾙｺﾞ！
ﾊﾞﾚちゃあ しようがねえ｡
みうち
にしても 身内に
うらぎ
もの
裏切り者がいようとはな｡
な～んだ やっぱり
しわざ
ﾌｧﾙｺﾞの仕業だったんじゃん｡
お
まえ
さて この落とし前
どうつけてくれんのかなっと！
おれ
けいこく
むし
ばつ
俺の警告を無視した罰だ｡
まえ
ぜんいん
がくえん
お前ら全員 この学園に
にゅうがく
こうかい
入学したことを後悔させてやる｡
に
みち
逃げてもﾑﾀﾞだ｡ 逃げ道も
しっかり ふさいであるからな｡
いま
今のうちに
いの
す
お祈りは済ませておけよ｡
ﾌｧｰﾙﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧﾙ…｡
まえ
お前 わかってないな｡
ﾙｺﾞ？
ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞは[外]
ﾃﾞｭｴﾏをさいこーに
たの
楽しみたいﾔﾂなら[外]
だれ
はい
誰でも入って
ぬ
いつでも抜けられる｡
おれ
俺たちのｵｱｼｽだ｡
はい
入りたければ
まえ
はい
お前も入ればいい｡
ひきょう
て
つか
でも 卑怯な手を使って[外]
ぶいん
せんせい
部員やｴﾘｻﾞ先生に
だ
ちょっかい出そうっていうなら[外]
おれ
まえ
たお
俺が お前を倒す！
おもしれぇ｡
やれるもんなら やってみろ｡
ﾃｨｰｵﾌだ！
げん
きょう
(源さん)今日のｶｰﾄﾞは…｡
げん
まか
ｶｰﾄﾞのことなら 源さんに任せな｡