ウィン
＜ これまでの｢ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞWIN｣｡
ｳｨﾝは ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞを
せつりつ
設立した｡
つぶ
が… そんなｸﾗﾌﾞを潰そうと
いや
もの
嫌がらせをする者が｡
しゅぼうしゃ
その首謀者は
ディーフォー
はんめい
Ｄ４のﾌｧﾙｺﾞだと判明する｡
がくえん
さいこうけんりょく
学園の最高権力
ディーフォー
ねら
Ｄ４に狙われたｳｨﾝたちは[外]
は
果たして ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞを
まも
守ることができるのか＞
ぼく
がくえん
《ﾎﾞｳｲ:僕は この学園のﾄｯﾌﾟである
ディーフォー
ひとり
Ｄ４の１人だ》
ディーフォー
Ｄ４のﾎﾞｳｲさんだわ｡
おな
ねん
ディーフォー
同じ１年でＤ４なんて
すげぇよな！
あこが
むがむちゅう
《ｶｲｻﾞさんに憧れて 無我夢中で
か
あ
ここまで駆け上がってきた》
ダッシュワン
のうりょく
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆにﾌﾞﾙﾄｩｰﾗ-Ｄ１の能力を
く
あ
組み合わせることで[外]
じょきょ
かんぜん
ふせ
う
除去を完全に防ぐｺﾝﾎﾞが生まれる｡
じぶん
ちからぶそく
《けれども 自分の力不足を
つうかん
まいにち
痛感する毎日でもある》
(ｶｲｻﾞ)ﾀﾞｲﾚｸﾄｱﾀｯｸだ｡
なっ… まいりました｡
(ｶｲｻﾞ)いいﾃﾞｭｴﾏだった｡
ちゃくじつ
せいちょう
着実に成長しているな ﾎﾞｳｲ｡
(ﾎﾞｳｲ)ありがとうございます｡
じあま
(ｲｯｻ)字余り｡
きりふだ
(ｶｲｻﾞ)ｼﾗﾊﾏで斬札ｳｨﾝと
な
あ
慣れ合っていたようだが…｡
いま
えん
き
今は ﾔﾂらとも縁を切り[外]
ひ
し
しっかりと気を引き締めて
しょうじん
精進しているようだな｡
はい もちろんです！
まえ
ﾎﾞｳｲ お前には
しんにゅうせい
とうかつ
新入生たちを統括する[外]
そんざい
存在になってもらいたい｡
こころえ
はい 心得ています｡
ぼく
《僕は これからもずっと[外]
きたい
こた
ｶｲｻﾞさんの期待に応え
ディーフォー
つづ
Ｄ４であり続けるんだ！》
(ﾌｧﾙｺﾞ)ﾎﾞｳｲよ｡
ﾌｧﾙｺﾞ｡
(ﾌｧﾙｺﾞ)ﾌｧｰｯ！
ﾌｧﾙｺﾞさんだろうが！
ﾌｧ… ﾌｧﾙｺﾞさん｡
まえ
お前 どういうつもりだ？
というと…｡
おれ
(ﾌｧﾙｺﾞ)俺が ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞを
つぶ
潰そうとしたのを[外]
じゃま
邪魔しやがって｡
まえ
お前 ﾀﾞﾌるか？
ﾀﾞﾌっちまうか？ あぁ!?
ディーフォー
あなたもＤ４であるなら[外]
かた
あんなやり方を
すべきではないでしょう！
おれ
いけん
ほう 俺に意見をするのか｡
うっ!?
えん
き
(ﾌｧﾙｺﾞ)縁を切ったはずの
きりふだ
斬札ｳｨﾝと[外]
ずいぶんと
なか
仲がよさそうじゃないか えぇ!?
ま
い… いつの間に こんな｡
しゃしん
み
この写真をｶｲｻﾞが見たら
ﾌｧﾌｧﾌｧﾌｧﾌｧ… だろ？
べつ
ぼく
べ… 別に僕は…｡
あぁ？ どうするよ
ディーフォー
Ｄ４のﾎﾞｳｲくんよぉ｡
くっ… わかった｡
だよなぁ！
たの
きたい
頼んだぜ 期待のﾙｰｷｰ｡
ﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧﾙ！
し
＜ｳｨﾝの知らないところで[外]
ディーフォー
Ｄ４として ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞを
つぶ
やくそく
潰すと約束してしまったﾎﾞｳｲ｡
は
果たして ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞの
うんめい
運命や いかに＞
め
《ﾌｧﾙｺﾞに目をつけられ
なに
さ
ｳｨﾝに何かあるのは避けたい｡
なっとく
ここは ﾌｧﾙｺﾞを納得させるために
つぶ
ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞを潰すしか…》
(ﾏｽﾞｷ)ﾜﾝﾄｩｰ ﾜﾝﾄｩｰ！
がっこう
れんしゅう
学校で ｹﾝｶの練習が
さいこう
できるなんて最高だよな！
ごくらく
(ｹﾝﾄﾞﾗ)う～ん 極楽 極楽｡
あぁ ﾃﾒｴ！
じぶん
自分だけ くつろいでんのか！
どりゃ～！
うぎゃ～！
(ｳｶﾞﾀ)うるさい！
かんしょう
じゃま
ｶｰﾄﾞ鑑賞の邪魔だろう｡
(ｶﾚﾝ)できた～！ ここだと
しゅうちゅう
すごく集中できちゃうなぁ｡
せんせい
み
ｴﾘｻﾞ先生にも見せちゃおう！
げん
(源さん)ｷｭｰ｡
(ｳｨﾝ)さあ おやつのｳｲﾝﾅｰ
できたぞっと！
じゃしん
(邪神くん)ｳﾋｮｰ！
(みんな)いただきま～す！
みな
(ﾎﾞｳｲ)ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞの皆さん！
[外]～
ｲｴｰｲ！ みんな
ﾊﾟｰﾘｰちゃんしてる～？
(みんな)ｽﾞｺｰ！
なに
ﾎﾞｳｲ 何やってるの？
ﾀｺさんｳｲﾝﾅｰもいいけど[外]
せかいじゅう
こうきゅう
こっちは世界中の高級ｳｲﾝﾅｰで
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰだぜぃ！
かねも
まいにち
金持ち毎日ﾊﾟｰﾘｰ ﾊﾟｰﾘｰ！
こうきゅう
うん？ おぉ 高級ｳｲﾝﾅｰ！
がくえん
と
しき
たちば
ディーフォー
学園を取り仕切る立場のＤ４が
かん
だいじょうぶ
そんな感じで大丈夫なのか？
き
ﾀﾞﾒに決まってんだろ！
ぶかつ
つく
でも これは部活を作った
きみ
いわ
君たちのお祝いだからさ ｲｴｰｲ！
お祝い？
べつ
たの
別に頼んでないし｡
よ
お呼びでもない｡
ほら あれは
ぼく
きみ
僕から君たちへのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだよ！
(ｳｨﾝたち)え～っ!?
なん
(ｹﾝﾄﾞﾗ)何だ ありゃ!?
ま
い… いつの間に!?
かねも
金持ちって
いわ
お祝いでﾋﾞﾙくれるのか!?
よかったら
なか
み
中を見てみないか～い？
これって いったい…｡
(ｲｶﾁﾝﾏｽｸ)ｲｯｶﾁｰﾝ！
おぉ ｲｶﾁﾝﾏｽｸじゃねえか！
おれ
だい
ﾔﾊﾞいよ 俺 大ﾌｧﾝなんだよ！
おれ
とう！ 俺にｲｶﾋﾞﾝﾀしてください！
ｲｯｶﾁｰﾝ！
あべし…｡
ずるいぞ ｹﾝﾄﾞﾗ！
おれ
てい！ 俺もｲｶﾋﾞﾝﾀしてくださ…｡
ｽｸｲｰﾄﾞ！
(ﾏｽﾞｷ)ひでぶ…｡
ｲｯｶﾁﾝ ﾆｯｶﾁﾝ…｡
なん
まずいぜ 何だよ これ｡
ゆめ
夢のｹﾝｶﾄﾚｰﾆﾝｸﾞだぜぃ！
どうだい？ いいだろう｡
おぉ すっげぇ！
も
これ ﾊﾟﾊﾟﾘﾝも持ってない
ちょう
超ﾌﾟﾚﾐｱﾑなｶｰﾄﾞだぞっと！
な… なんだ!?
げき
りょう
この激ﾚｱｶｰﾄﾞの量は｡
かい
２階は ﾃﾞｭｴﾏｽﾍﾟｰｽだ｡
ディーフォー
《おかしいわ｡ Ｄ４のﾎﾞｳｲくんが
なぜ こんなことを…》
さら
おく
しゅりけん
更に奥には ｼﾉﾋﾞﾌﾟﾚﾐｱﾑ手裏剣ｼｮｯﾌﾟも
へいせつ
併設しているんだぜ！
くさり
ｷｬｰｯ！ なに この鎖かたびら｡
ちょう
超かわいい！
かい
かいてん
３階は回転ｳｲﾝﾅｰだ｡
ﾏｼﾞか｡
た
ほうだい
ｳｲﾝﾅｰ食べ放題だ！
てんごく
て… 天国なのか ここは｡
そうだろ そうだろ？
き
い
気に入ってもらえたようで
うれしいよ｡
これからは
ぶしつ
ここを部室にすればいいさ｡
ﾎﾝﾄにいいのかよ！
かねも
お金持ち！
(ｳｨﾝたち)ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！
ひと
じょうけん
ただし １つだけ条件がある｡
まえ
ぶかつ
お前たちの部活を
ディーフォー
Ｄ４さいこーｸﾗﾌﾞにするんだ｡
ぶしつ
そうしたら この部室で[外]
す
好きなことや
たの
ﾃﾞｭｴﾏを楽しめばいい｡
それって…｡
ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞを[外]
なくすってことか？
やっぱり！
ディーフォー
きみ
Ｄ４の君がこんなことするなんて
おも
おかしいと思ったわ！
まえ
これは お前を
まも
守るためでもあるんだ ｳｨﾝ！
べつ
別に
ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞじゃなくても[外]
じゆう
ここで自由に
ﾃﾞｭｴﾏすればいいだろ！
う～ん なら や～めたっと！
なに!? なんでだよ おい！
こっちのほうが
ごうか
たの
豪華で楽しいだろ!?
ぶしつ
あんなﾎﾞﾛﾎﾞﾛの部室
なに
何がいいんだ!?
おれ
俺たちにとっては[外]
じぶん
つく
自分たちで作った
ぶしつ
あの部室が いちばんなんだよ｡
これからも ずっとね！
ｳｨﾝくん｡
おれ
どうかん
俺たちも同感だろう｡ なっ？
まえ
あったり前だ！
おれ
俺たちをなめんなぁ！
しん
信じられん｡
お～い もっと
こうきゅう
も
高級ｳｲﾝﾅｰ持ってこ～い！
かえ
ほら 帰るよ｡
そんな～！
ま
待てよ！
かえ
このまま帰すわけにはいかない｡
つぶ
ﾌｧﾙｺﾞに潰されてもいいのか!?
かんが
そうなったら そのとき考えるさ｡
おれ
俺たちは ただ[外]
じぶん
自分たちのやりたいことを
じゃま
邪魔されたくないだけだよ｡
なんだと!?
ぼく
しょうぶ
だったら 僕とﾃﾞｭｴﾏで勝負しろ！
なんで そうなるんだ？
でも まぁいっか！
ぼく
か
僕が勝ったら
つぶ
ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞを潰してもらう｡
おれ
か
俺が勝ったら？
はい
ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞに入ってやるよ！
ディーフォー
みずか
もう
こ
Ｄ４が自ら ﾃﾞｭｴﾏを申し込んだ｡
なんだか
すごいことになってきたな｡
ほんき
ﾎﾞｳｲくん 本気みたいね｡
あともど
《もう後戻りはできない｡
ディーフォー
ほこ
Ｄ４の誇りにかけて
ぜったい
か
絶対に勝つ！》
ディーフォー
おい Ｄ４のﾎﾞｳｲさんが
ﾃﾞｭｴﾏするらしいぞ！
ﾏｼﾞかよ！
あいて
だれ
相手は誰なの？
ねん
きりふだ
１年の斬札ｳｨﾝだって！
わる
ｳｨﾝ 悪いが ｼﾗﾊﾏでやったときの
ぼく
ちが
かくご
僕とは違うぞ 覚悟しろよ｡
たの
そいつは楽しみだなっと！
＜ｳｨﾝとﾎﾞｳｲ
たたか
ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞをかけた戦い[外]
か
勝つのは どっちだ!?＞
かんせい
(歓声)
さく
しっぱい
策は失敗か…｡
まぁいい｡
じつりょく
つぶ
はなし
実力で潰すだけの話だ｡
[外]ﾚﾃﾞｨｰ｡
ふたり
(２人)ﾃﾞｭｴﾏ ｽﾀｰﾄ！
がくえんにゅうがくご
＜ｳｨﾝとﾎﾞｳｲ ﾏｲﾊﾏ学園入学後
はじ
ちょくせつたいけつ
初めての直接対決｡
じょばん
なら
ﾎﾞｳｲは序盤から ｸﾘｰﾁｬｰを並べて
じゅんちょう
た
あ
順調な立ち上がり｡
いっぽう
一方 ｳｨﾝは…＞
じゅもん
ジャスト・イン・ユー
呪文 邪侵入！
ぼち
てい
墓地から ｱﾋﾞｽﾍﾞﾙ=ｼﾞｬｼﾝ帝を
ﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに！
やみ
しんえん
あじ
闇の深淵を味わうがいい！
しょうかん
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭで ﾊﾝﾏ=ﾀﾞﾝﾏを召喚！
とうじょうじのうりょく
ﾊﾝﾏ=ﾀﾞﾝﾏの登場時能力で[外]
のうりょく
も
やっかいな能力を持つ
ダッシュワン
はかい
ﾌﾞﾙﾄｩｰﾗ-Ｄ１を破壊だよっと！
(ﾊﾝﾏ=ﾀﾞﾝﾏ)はぁ ﾈｲﾙｽﾄﾗｲｸ！
ぼく
僕のｺﾝﾎﾞのｷｰｶｰﾄﾞを｡
じゅぎょう
い
ﾎﾞｳｲの授業で言ってたろ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだよっと！
ぼく
がくえん
はい
僕は この学園に入って
ひび
しんか
日々 進化しているんだ｡
ﾄﾞﾛｰ！
まえ
ま
お前には もう負けない！
しょうかん
ｳｨﾘﾃﾞ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆを召喚！
で
こいつは出たときと
こうげき
攻撃したときに[外]
ついか
ｼｰﾙﾄﾞ追加か このｸﾘｰﾁｬｰを
むてきか
えら
無敵化するか選べるんだ｡
のうりょく
おぉ その能力ﾔﾊﾞいなっと！
ぼく
むてきか
えら
僕は無敵化を選ぶ！
じょきょ
むてき
除去できない無敵のﾌﾞﾛｯｶｰ!?
おれ
俺のときには
だ
出さなかったｶｰﾄﾞだろう｡
ぼく
ディーフォー
おく
て
僕はＤ４だ｡ 奥の手を
も
あ
まえ
持ってるくらい当たり前だろ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
さすがﾎﾞｳｲだなっと！
じゃりゅう
しょうかん
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭで邪龍 ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞを召喚！
とうじょうじのうりょく
ぼち
まい
お
登場時能力で墓地へ２枚 落とす｡
き
じゃりゅう
来たな 邪龍｡
さら
更に！
たい
ﾌｫｰｸ=ﾌｫｯｸと ﾌﾞｯｸ=ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟ２体も
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭだ！
ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞはｸﾘｰﾁｬｰへ！
そして ﾌﾞﾙｰﾑ=ﾌﾟﾙｰﾌを
たいしょうかん
２体召喚だぞっと！
いっき
たい
一気に ｸﾘｰﾁｬｰが６体も！
ｱｲﾂやるじゃないか！
だいじょうぶ
大丈夫 ﾎﾞｳｲさんなら！
ディーフォー
ま
Ｄ４が負けるわけないわ！
ディーフォー
ﾍｯ Ｄ４ Ｄ４って ｱｲﾂは
した
ぱ
そのいちばん下っ端だろうが！
がんば
どんなに頑張ったって
こうげき
ふせ
ｳｨﾝの攻撃は防げないっす！
たし
ディーフォー
確かに Ｄ４のなかでは
ぼく
僕は まだまだかもしれない｡
だけど 僕にだってﾌﾟﾗｲﾄﾞがある！
ぼく
[外]僕がﾃﾞｭｴﾏをしたいのは…｡
ｶｲｻﾞさんだけだ！[外]
ぼく
へいぼん
《ﾎﾞｳｲ:僕は 平凡なﾔﾂらのなかに[外]
う
埋まっているべきじゃないと
おも
思っていた｡
だから ｶｲｻﾞさんに
みと
認めてもらいたくて[外]
おのれ
みが
つづ
己を磨き続けて…》
お
[外]ｶｲｻﾞさんに追いつくんだ！
うで
あ
腕を上げたな ﾎﾞｳｲ｡
わたし
たか
私とともに ﾃﾞｭｴﾏの高みを
めざ
き
目指す気はあるか[外]
ぼく
《そこで僕は ｶｲｻﾞさんから
ディーフォーそうせつ
き
Ｄ４創設について聞かされた》
ディーフォー
そんざい
いな
[外]ﾎﾞｳｲよ Ｄ４たる存在か否か
まえ
すべては お前しだいだ｡
はい！[外]
ぼく
さら
どりょく
つ
かさ
《僕は更に努力を積み重ね
そして ついに…｡
ディーフォー
ｶｲｻﾞさんにＤ４として
みと
認めてもらったんだ》
ぼく
ディーフォー
僕は これからもＤ４で
つづ
あり続けなきゃならないんだ！
ﾌﾞｯｸ=ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟで
こうげき
ｼｰﾙﾄﾞを攻撃するとき[外]
ｼﾋﾞﾙｶｳﾝﾄ３で
てふだ
まい
す
手札を１枚 捨てさせる｡
ｳｨﾘﾃﾞ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆでﾌﾞﾛｯｸだ！
じゃりゅう
邪龍 ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞで ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞﾚｲｸ！
よし！
ぼく
僕のｼｰﾙﾄﾞがﾌﾞﾚｲｸされたときに
ｳｨﾘﾃﾞ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆをｱﾝﾀｯﾌﾟ｡
ﾊﾟﾜｰ7500のﾌﾞﾛｯｶｰが
つか
まだ使えるってことかよ！
そういうことか｡
いったい
んじゃ もう１体のﾌﾞｯｸ=ﾗｷﾞﾙｯﾌﾟで
ｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
ｳｨﾘﾃﾞ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆでﾌﾞﾛｯｸ！
まだまだ！
ﾌｫｰｸ=ﾌｫｯｸでｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
(ﾌｫｰｸ=ﾌｫｯｸ)うぉ～っ ﾁｮﾘｿｰ！
ｳｨﾘﾃﾞ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆをｱﾝﾀｯﾌﾟ！
こうげき
ﾌﾞﾙｰﾑ=ﾌﾟﾙｰﾌでｼｰﾙﾄﾞを攻撃！
ﾑﾀﾞだ！ ｳｨﾘﾃﾞ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆ！
いったい
もう１体のﾌﾞﾙｰﾑ=ﾌﾟﾙｰﾌでｼｰﾙﾄﾞﾌﾞﾚｲｸ！
ｳｨﾘﾃﾞ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆをｱﾝﾀｯﾌﾟ！
とど
とどめまでは届かないなっと！
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
いったい
たった１体のﾌﾞﾛｯｶｰで
もうこう
ふせ
あの猛攻を防ぎきったぞ｡
ディーフォー
さすがＤ４のﾎﾞｳｲさんだわ！
どうだ ｳｨﾝ｡
なかなかやるじゃん ﾎﾞｳｲ｡
ざんねん
残念だけど ﾃﾞｭｴﾏさいこーｸﾗﾌﾞは
なくなることになる｡
はい
ｸﾗﾌﾞに入っても
した
ぱ
ﾎﾞｳｲ いちばん下っ端だぞ｡
じょうとう
上等じゃないか！
テックスリー
しょうかん
ｱｽﾄﾏｰﾌﾟﾙ-Ｔ３を召喚！
テックスリー
とうじょうじのうりょく
ｱｽﾄﾏｰﾌﾟﾙ-Ｔ３の登場時能力で[外]
ダッシュワン
３ﾏﾅのﾌﾞﾙﾄｩｰﾗ-Ｄ１をﾊﾞﾄﾙｿﾞｰﾝに！
ひかり
これで光のｸﾘｰﾁｬｰが
たいいじょう
４体以上そろった！
か
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆをｸﾘｰﾁｬｰ化だ！
さら
てふだ
更に手札から
ｼﾝﾊﾟｼｰにより２ﾏﾅで[外]
じゅもん
パーフェクト・ライト
呪文 神楯と天門と正義の決断！
こうか
やまふだ
うえ
その効果で山札の上から
まい
か
１枚をｼｰﾙﾄﾞ化する｡
かい
えら
それを２回 選ぶ｡
おぉ すげぇ！
も
かえ
また盛り返したわ！
せいと
(生徒たち)ﾎﾞｳｲ！ ﾎﾞｳｲ！
ぼく
ディーフォー
《そうだ 僕はＤ４のﾎﾞｳｲだ｡
つちか
ちから
これまで培ってきた力のすべてを
まえ
お前にぶつけて[外]
こんど
か
今度こそ勝つんだ！》
ぼく
さいこう
き
ふだ
いくぞ！ 僕の最高の切り札！
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆ！
こうげきじのうりょく
いか
攻撃時能力で ｺｽﾄ５以下の
だ
ｸﾘｰﾁｬｰをﾀﾀﾞで出せる！
ダッシュワン
ﾌﾞﾙﾄｩｰﾗ-Ｄ１！
ぼく
かず
僕のｸﾘｰﾁｬｰの数は
うわまわ
ｳｨﾝを上回っている｡
むてきのうりょく
はつどう
ﾄﾞﾗﾝ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆの無敵能力 発動だ！
[外 ]やったぜ！
ひっしょう
ﾎﾞｳｲさんの必勝ﾊﾟﾀｰﾝだ！
こ
[外 ]これで あの子も おしまいね｡
てい
ｼﾞｬｼﾝ帝でﾌﾞﾛｯｸ！
のうりょく
ｼﾞｬﾌﾞﾗｯﾄﾞの能力で
てい
ば
のこ
ｼﾞｬｼﾝ帝は場に残る｡
われ
し
我は死なぬ｡
くっ… ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
まえ
ﾎﾞｳｲ お前のﾃﾞｭｴﾏ…｡
りかい
理解した！
み
しんえん
きょうふ
見せてやれ 深淵の恐怖をな｡
ｳｨﾘﾃﾞ･ｺﾞﾙｷﾞｰﾆは ｼｰﾙﾄﾞを
お
あ
ﾌﾞﾚｲｸするたびに起き上がる｡
だったら
いっき
わ
き
一気にｼｰﾙﾄﾞを割り切ればいい！
ここまでだな ﾎﾞｳｲ｡
わる
まえ
悪いが お前は ﾎｰﾙｱｳﾄだ！
ｱﾋﾞｽﾗｯｼｭで
しんえん
さんほうこう
深淵の三咆哮 ﾊﾞｳﾜｳｼﾞｬを[外]
たい
しょうかん
３体 召喚だ！
あぶ
危ない！
これは！
ﾌｧｰﾙﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧﾙﾌｧｰﾙ！
なん
さわ
何だ 何だ この騒ぎは｡
ﾌｧﾙｺﾞ！
あそ
じかん
遊びの時間は おしまいだ｡
ぜんいん
かいさん
全員 解散しろ！
だいじ
だい
大事なﾃﾞｭｴﾏ台を
こんなにしやがって[外]
しまつしょ
あとで始末書を
か
書いてもらうからな！
わかったよ｡
(ﾏｽﾞｷ)おい いいのかよ！
これは いったい どういう…｡
つづ
あのまま続けていたら
まえ
お前は やられていた｡
も
ﾄﾘﾌﾟﾙﾌﾞﾚｲｶｰを持つﾊﾞｳﾜｳｼﾞｬが
たい
で
３体 出ていたからな｡
そ… そんなことはない！
ぼく
僕にはまだ ｼｰﾙﾄﾞﾄﾘｶﾞｰが…｡
ま
お
(ﾌｧﾙｺﾞ)負け惜しみは
みっともねえぜ｡
あんな ぶざまなﾃﾞｭｴﾏをするｻﾞｺは
ディーフォー
Ｄ４にいらねえんだよ！
(ｶｲｻﾞ)そのとおりだ｡
(ﾌｧﾙｺﾞ)ｶ… ｶｲｻﾞ！
みょう
じゃまだ
ﾎﾞｳｲ 妙な邪魔立てが
あったようだが[外]
まえじしん
お前自身が いちばん
よくわかっているはずだ｡
まえ
お前には
ディーフォー
つづ
Ｄ４であり続けるための[外]
しれん
あた
試練を与えることになるだろう｡
あの…｡
わかっているな ﾎﾞｳｲよ｡
ディーフォー
そんざい
いな
Ｄ４たる存在か否か
まえ
すべては お前しだいだ｡
げん
きょう
(源さん)今日のｶｰﾄﾞは…｡
げん
まか
ｶｰﾄﾞのことなら 源さんに任せな｡