二千年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき 暗殺拳があった
その名を 北斗神拳
天空に連なる 七つの星の下
一子相伝の北斗神拳をめぐって
悲劇は 繰り返されん
お帰りを お待ちしておりました
うむ ご苦労
変わったことは？
あなたの伝説を汚すであろう
腐った枝を払っておきました
うむ
部下たちは
何か 勘違いをしているようだな
はっ あえて 心中は語らず
しかし
あなたへの誓いは変わりません
うむ リョウガ 褒美は何を望む？
もし… もし 許されるのなら
ケンシロウとの戦いを
何故？
我が宿命の星 天狼星のゆえに
天狼星
天空の極星 南北２つに割れ
南斗 北斗に分かれた時
こぼれ落ちて 天に舞った星
南斗六星からも はぐれ
北斗にも くみせぬ 孤独な星
天狼星
分からぬ… 何者にも くみせず
天涯孤独の星が
なぜ わしに忠義を誓ったか
そして 今 なぜ
ケンシロウとの勝負を望むのか
拳王様 どうぞ お許しを
うむ よかろう 止める理由はない
だが その前に
見ておきたいものがある
わしが おらぬ間
お前が治めていた わしの支配地
この目で 確かめさせてもらおう
はっ ガロウ
はっ！
拳王様を ご案内しろ
はっ かしこまりました
リュウガ様
今が チャンスかと思われます
何のことだ？
天狼星は 天に弓を引く星
拳王を倒せば あの支配地は
すべて あなたの手中に
フフフフ…
ご覧くださいませ
ああっ！
フフ… ヘヘヘヘ…
ああっ…
恐怖をもって
この地を支配しております
拳王様の教えどおり
誓いは変わらぬようだな
うわ～！
きゃあ～！
奪え！ 殺せ！
うわっ！
うお～！
ヘヘヘヘ…
ママ！ うわ～ん！
うわ～！
欲望が むき出しか… 嫌な時代だ
助けてくれ～！
いつまで
こんな 悲しい時代が続くのか…
うわ～ん！ あ～ん！
うわっ！ あっ…
これは 俺様のものだ アハハハ…
おっ？
ウヘヘヘ…
静まれい！
この村は 今より 拳王が支配する
ええっ…
た 助けてください～！ うわっ
しゃらくせえ！ 拳王が なんだ！
うらっ！
うわっ！ ぐおっ…
ああっ！
ああ…
ううっ…
この世には 巨木が必要
この混乱を収めるには まず 恐怖
拳王様
お久しぶりでございます
おお リュウガか
はい
時代は 拳王様を
北斗を望んでおります
北斗？
私は 喜んで
あなた様の刃になりましょう
お前の目に
狂いはなかったようだな
はい 私の望みは１つ
もう一人の北斗の男を
この目で確かめること
もう一人の北斗…
きゃあ～！
ヘヘヘヘ…
どこかな？ こっちかな？
嫌～！
ハハハッ まったく ボスは
鬼ごっこが好きだぜ
ああやって
何でも 抱きついちまう
一度 つかまったら最後
何があっても
絶対 離さねえんだから ハハハ…
よくやるぜ
きゃ～！
ほ～ら ほらほら！ おお…
どうか もう やめてくだされ！
あまりにも ひどすぎる…
なにを～？
お前たちも
もっと 楽しそうな顔をしろよ
そうだ 楽しそうな顔をしろ
な なにを…
お前は ３秒後に死ぬ
じょ 冗談を言うんじゃねえや
ハハハ…
人生は まだ 長えよ…
あぐっ…
ああっ！
ああ…
やっちまえ！
どりゃあっ！
うお～！
あたたたた…
あちゃ！
うわっ！
あちょ～！
どわっ！
ほあたっ！
ひい～！
やあ～！
あたっ！
うおっ！
ヘヘッ…
ああっ！
おっと
自分から飛び込んでくるなんて
ハハハ～！
きゃあ～！
助けて！
ヘヘヘヘ…
次は誰かな？
嫌～！
ウヘヘヘ…
おおっ！ 捕まえた
なんだ ゴツゴツした体してるなぁ
どんな顔してるかな？ ええっ？
うっ…
あちゃ～！
はがっ！
ああっ…
ああ…
はあ～！
あちょ～！
うわっ！
ああっ…
おい 若いの！
やってくれるじゃねえか ええ？
俺たちに逆らうと どうなるのか
教えてやるよ
ヘヘヘヘ…
うりゃ～ いくぜ～！
ヒヒヒヒ…！
おらおらおら！
ヘイヘ～イ！
ハハハハ…！
おらおらおら！
はあ～っ… あたっ！
長い間 ご苦労だった
｢ご苦労だった｣？
それは どういうことです？
ガロウ様
お前たち 拳王様の部下と交代だ
ええっ！
ガ ガロウ様 これは…
何を 取り乱しておる
こんな簡単に
渡してしまうのですか？
そうだ
そんな！
俺たちは
リュウガ様が 天帝に就くために
お仕えしてきたのに
これは リュウガ様の ご命令だぞ
そ そんなバカな！ あっ…
わしが おらぬ間
極星を目指そうとは
思わなかったのか？
天狼星は
極星を目指す星ではございません
北斗にも くみせぬ 孤独な星
極星を目指さぬ星 天狼星
拳王 恐怖の伝説が伝わり始めた
あの時…
拳王様～！
け 拳王様！
何を うろたえておる？
そ それが… この村は
他の村と 全く違うんです
うん？
痛めつけても 痛めつけても
あいつら 抵抗しねえんです
なに？
ど どうしたんだ？
あいつら
薄気味悪いったら ありゃしねえ
うん？ な 何だ？
さあ これが 私たちに与えられた
食料の全てです
どうぞ お好きになさってください
ハッ ハハハ…
み 見てください
こいつら
自分の食料まで差し出して…
何か 魂胆でもあるのかと…
村の長は？
私です
なぜ 抵抗せぬ？
抵抗は 相手の暴力を生みます
抵抗せぬことが
我々 弱者が 自分を守る
唯一の武器なのです
武器だと？
フッ
うう…
うわっ！
ああっ！
ならば その武器で
この小僧の命を守ってみよ
うぬらの笑いで守ってみよ！
さあ その武器で守ってみよ！
ううっ…
フフ…
小僧 なぜ 笑う？
死ぬのは怖くないのか？
こ 怖いです でも 笑っていろと
自分の心を捨てろと…
なに？
ううっ… フッ…
小僧… 怖くば 俺の腕を
食いちぎってでも あらがえ
戦わねば その震えは止まらぬ
ぬんっ！
うわっ！
ああっ…
ああっ… ああ…
ぬんっ！
うわっ！ ああ…
意志を放棄した人間は
人間にあらず
ただ 笑いと こびに生きて
なにが人間だ！
ひいっ…
ああ…
ああっ… ああ…
笑え！ 笑ってみろ！
たたた… 助けてくれ…
己を捨てて なにが無抵抗だ
ああっ… ああ…
よいか この拳王には
無抵抗は武器にはならぬ
ああっ…
うう…
ううっ… うう…
どうした？ リュウガ
天狼の星は 所詮
極星になれぬことを知りました
うん？
極星として輝くのは
あなたのような
覇道を目指す お方
あなた様への忠誠は変わりません
うむ
うん？
おりゃあ～！
拳王 死ね！
血迷うたか ギュンター！
リュウガ様！
拳王は 私に お任せを！
愚かな…
ひょうっ！
だあっ？
うお～！
でや～！
ひょお～！
ちべた…
うう…
ああ… す すごい技だ
お見苦しいところを
お見せしました
うむ リュウガ 行くがよい
はっ？
お前が望んでいたとおり
ケンシロウと戦うがよい
ありがとうございます
ケンシロウは この世で ただ一人
この俺の体に傷を負わせた男
心して かかれ
はっ！
リュウガ様！
ガロウ お前も不服か？
め めっそうもございません
私も 見とうございます
この時代の先行きを
そして ケンシロウという男を
うん…
うお～！
とりゃ～！
あちょ～！
うわっ！
あたっ！
どわっ！
あた～！
うわっ…
えい～！
あちょっ！
うわっ！
うわっ…
ああっ…
そりゃ～！
おらおら！
いけ～！ 踏みつぶせ！
これで ぺしゃんこよ！
ハハハハ…
ああ…
地獄に落ちろ！
ほあ～… あちゃ～！
うわっ！
おおっ…
うわ～！
ぐあ～！
ああっ…
い 命だけは どうぞ お助けを…
食料でも何でも
欲しいだけ あげますから
で ですから 命だけは…
おびえることはない
ええっ？ ああ…
坊や？ ああ…
ヘヘッ…
ハハハ…
あれが ケンシロウで？
うむ
ラオウは 子供に恐怖と戦いを教え
ケンシロウは
子供の無垢な心を捉える
ハハハッ！ ウフフッ…
アハッ…
時代は 果たして
どちらの巨木を欲しているのか…
だが 時代は急ぐ
強烈なる巨木なくば
この世は治まらぬ
そのためなら 天狼は
望んで 血に飢えた狼となろう
天狼星の男 リュウガ
何をもくろみ 何を望むのか？
今 その謎が解き明かされる
次回 ｢北斗の拳｣
｢許せ妹よ！
北斗を襲うはわが星の宿命!!｣
北斗のおきては 俺が守る