運命を切り開く男がいる
天に背く男がいる
それは 北斗神拳 二千年の宿命
見よ！ 今 その長き血の歴史に
終止符が打たれる
｢風止む｣
｢五車星 風のヒューイ 散る｣
｢その最期
五車星の死に 恥じぬものなり｣
｢拳王の力 恐るべし｣
くっ！
一夜にして 千里を走り
一瞬にして 敵を殺め
後には 影も残さぬ
あの風のヒューイが…
ヒューイの死は
この炎のシュレンが
しっかりと受け止めたぞ
誰かあるか！ 火をたけい！
炎を燃やせい！
ヒューイの弔いの炎を！
皆の者 よく聞けい！
ついに
我ら 朱の軍団が動く時が来た
ヒューイの敵は
俺たちが とるのだ
おお～っ！
この炎は ヒューイの魂を
鎮めるための炎
そして
このシュレンの怒りの炎だ！
城に火を放った 今
我ら朱の軍団に帰る場所は
もはや ない！
敵は 拳王！
おお～っ！
出撃！
覚えておれ 拳王…
風の死が 炎を燃え上がらせ
炎のシュレンが出撃いたしました
炎 動く所 草木も生えず
修羅場と化す
地を焼き 山を焦がし
紅蓮の炎は 全てを焼き尽くします
炎のシュレンならば
必ずや 拳王を…
動いたのは
ケンシロウだけではない
南斗最後の将も また動いた
この雲は
時代 そのものの動きだったか…
五車の星とは すなわち
風･雲･炎･山･海
次に動くは 山か？ 炎か？
それとも ケンシロウか
ふん ふん
ふふふ～ん ふふふ～ん…
ふふふ～ん
今日は 絶好のドライブ日よりだぜ
今日の この天気のような平和が
ず～っと続けばいいのにね バット
拳王を やっつけない限り
ホントの平和なんか来るもんか
けっ！ くっそ～
モーガン様～ 大丈夫ですか～！
モーガン様 おケガは？
ばっきゃろう！
この すっとこどっこいが！
うわっ！ あ…
なっ… あっ ああ…
車の整備をしたのは おめえだな？
は はい
ハンドルが甘かったようだな？
そ そんなはずは…
なんだと!? それじゃあ
俺のドライビングテクニックが
まずかったとでも 言うのか？
い いえ… そのようなつもりでは
この拳王先遣隊隊長
モーガン様の腕が
マズかったとでも 言うのか？
うう…
何とか言ってみろ？
ぐあ ああ～っ！
ぺっ！ おい おめえら
いつまで寝てやがるんだ
行くぞ 車を起こせ！
は はい！
うん？
あん 何だ ありゃ？
ヘッヘ た たまらねえな
景色が後ろに
すっ飛んで いきやがるぜ
何 おたおた 走ってやがんでえ！
バット むちゃ やめて！
しょうがねえだろう
あんな ど下手が
運転してんだからさ！
今だ！
あら よっと！
んんっ!?
お先に！ おっさ～ん
であっ…
俺様を抜きやがったな あの野郎
な 何だ どうしたんだ？
あ？ ああ ガス欠だ
くそ～っ！
モ モーガン様
野郎ども
あのバギーをひっ捕らえろ
このモーガン様の前を走る車は
許しちゃおけねえんだ
は はい
このモーガン様の前を
走っていきやがって
絶対に許せねえ！
なんだと!?
いや あの ですから…
逃がしただと？ 逃がしただと？
あ は はい
恐ろしく すばしっこい車で
おめえら それでも
拳王先遣隊の隊員か？
す すいません
このモーガン様の車より
速く走るものは
この世に 存在しちゃいけねえ
ことになっているのは
知っているな？
は はい
あのバギーを見つけて
ぶち壊すまでは帰ってくるな
もし 見つからないときは
この壊し屋のハンマーが
ものをいう
ウハハハハ
ハハハハ…
あ… ああ…
行け～！
拳王先遣隊の名誉にかけて
ひっ はあ～！
ああ 食った 食った
バット お行儀 悪いわよ
食べて すぐ寝る子は…
牛になるって言うんだろ？
でも こうしてんのが
いっちゃん 気持ちいいんだよな
バットったら…
あれだ あのバギーに間違いねえ
見つかって良かったなあ おい…
で どうする？
とりあえず
こっちに引っ張ってきて
火でも つけてやるか なっ？
そうだな
えっと
うまくいったか？
ああ ヘヘッ
よいしょ よいしょ
静かにな ゆっくり
えいっしょ
あ～あ 明日も天気かなあ？
あ？ 何だ？
あっ…
あっ お 俺のバギーが！
何しやがんだ～！
モーガン様の車を
抜いたりするから こうなるんだよ
悪く思うなよ！
ひどい…
くそ… くそ…
ケ～ン！ あいつら あいつら～！
バット
どうやら ここが
モーガンとかいうヤツの
町らしいぜ
この町 まるで死んでるみたい
拳王の支配する町は 皆 同じだ
あ～っ！
うわ～っ！
グヘヘヘ… 逃げろ 逃げろ
逃げないと ひいてしまいますわよ
ウヒャヒャヒャ…
あら？ あらら げえ～っ！
ぶしっ！
くあ～ うっ ばっきゃろう
ん～ だよ もう！
へっ へっ よいしょ！
あっ… はあ～ んん
あ？
うああ…
ああ…
ぬあ～っ！
ああっ！
ぬあ～ てめえらだな？
こんな所に
壁なんか造りやがったのは？
そんな この壁は ずっと前から…
私たちは 関係ありません！
いいや！ おめえらのせいだ
俺様の車を汚すヤツは
こうしてやる
ひやあ！
ひやあ ううっ…
べんろ なんだ～
ひやあ
ひどい！
ああ…
ああ… モ モーガン様！
もう こんな ひどい仕打ちは
おやめくださいませ
どうか お願いいたします！
なに？
お車が大切なのは
よ～く分かりますが
こう 毎日 毎日
村人を殺されては…
なんだと このジジイ
いくら何でも ひどすぎます
うるせえ ジジイ 引っ込んでろ！
うおっ！
じいさん！
おじいさん！
大丈夫？
おい じいさん しっかりしろ
あ… ありがとうございます
俺様の車に比べたら
おめえの命なんざ クズ同然よ
ウフフフ ハハハ…
なんて ひでえヤツなんだ
おじいさん
この町は いったい…？
あの拳王先遣隊の
モーガン様が来て以来
毎日 多くの村人が
犠牲になってなあ
モーガン様は 人間の命より
自分の車のほうが大事なのじゃ
ひ ひどい
くっそ～！
わしの たった一人の娘も
わしの かわいい孫も
ヤツの車に ひき殺されて…
うお～っ！
はっ おじいさん！
じいさん！
あっ!?
ジジイ しゃべりすぎなんだよ
おい こいつら 俺たちに
車 燃やされたヤツらじゃ
なかったっけか？
お？ おお そうだ そうだ
どっかで
見たことがあると思ったぜ
くそ～っ てめえら！
お？ やる気かい 坊や？
おめえも
火あぶりになりてえのかい？
ぐっ…！
バット！
ヘヘヘヘ…
ハハハハ…
おっ モーガン様が
いらっしゃったぞ
どけどけ～
俺様の車に触ったヤツは
ただじゃ おかねえからなあ
うん？
何だ？
ひき殺されてえのか あいつ…
よ～し！
はね飛ばしてやるわ
何だ あいつは!?
モ モーガン様…
ああっ…
この野郎
俺様の車を汚しやがったな
野郎ども～！
へい！
野郎～
うう～
よし 今のうちだ
バット どこ行くの？
いいか おめえら
俺様が車を きれいにする間に
こいつをスクラップにしちめえな
でやあ～！
おりゃ～！
覚悟～！
おお～っ！
いやあ～っ！
とりゃ～！
おお～っ！
ヒヒッ 今に見てろ
俺のバギーのお返し
さしてもらうぜ
うん？ 何だ～!?
そ それ もしかして
ほ 北斗神拳？
だったら どうする？
お おめえが ケンシロウか…？
次は お前か
くぅ～ 壊し屋！
へい！
うい！
おめえらの自慢のハンマーで
こいつをスクラップにしちめえ！
いや～
うりゃ～
ほお～っ！
うわ～っ！
あた～っ！
あちょ～っ！
うわ～っ！
ほあたっ！
う～っ！
うあ～
う…
あ…
うあ～っ…
ううあ～っ…
ああ… 拳王様に
言いつけてやるからな！ うう…
あばよ～！
アハハハ… ヒッヒヒヒ
ちょっと いたずらしてやった
アハッ！
くそ くそ～！ 今に見てやがれ
あっ あれ？
げえ～っ！
ざまあみろってんだ
バギーの敵討ちだ
バット やりすぎよ
そんなことねえよ なっ ケン
ケン…
ウハハハ…
ハハハハ…
アハハ 拳王様が
この世をすべて支配するのも
もう時間の問題だ
そうなりゃ 拳王様の部下の我々は
やりたい放題の したい放題だ
ハッハハハ…！
ウフハハハ…！
何だ ありゃあ？
ひっ 火矢だ！
うわあ～っ！
うお～っ！
早く 火を消せ～！
水は使うな！ 貴重な水は使うな！
出てこい！ 姿を現せ！ あっ！
ま… まっ赤っか
全てが赤く包まれた軍団！
お お前は？
我 南斗六聖拳 最後の将を守る
五車星の男 シュレン
貴様が拳王様に盾突く
五車星の男か？
悪いが死んでもらうぞ！
くあ～っ！
くあ～！
はあ～
ぐあ～っ！
ありゃ～ おお～っ
我 炎の申し子なり
ああ…
シュレン様 拳王の本隊が！
なに？
ヤツが 拳王
我が 弟星 風のヒューイを
一撃の下に倒した男
拳王よ 風が強ければ強いほど
炎の勢いは増すと知れい
この炎のシュレンが 貴様を倒す！
我らの怒りの炎で
貴様は燃え尽き 灰となるのだ
皆の者 心してかかれい！
ヒューイよ 敵は 必ずとる！
五車星の
宿命を背負いし シュレン！
今 執念の炎となりて
拳王に迫る！
次回 ｢北斗の拳｣
｢危うし 五車星！
遂にラオウが炎をも突き破った!!｣
北斗の掟は 俺が守る
サンキュー
私には？
あんたは駄目
なんで？
あんた この頃変だよ
のまれてるんじゃないの？