二千年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき 暗殺拳があった
その名を 北斗神拳
天空に連なる 七つの星の下
一子相伝の北斗神拳をめぐって
悲劇は 繰り返されん
さらばだ リン バット
南斗 乱るる時 北斗 現れり
ケンシロウの新しい旅は始まった
南斗六聖拳 最強の男 サウザーは
聖帝と名乗り
世紀末制覇の野望をあらわにした
俺は 聖帝サウザー
あの 拳王ラオウでさえ
俺との戦いを避けた
俺は 聖帝サウザー！
兵を進めよ 大地を奪い尽くせ！
我が聖帝の旗を
すべての地へ なびかせよ！
そして ケンシロウの前に現れた
南斗白鷺拳 シュウ
彼は
レジスタンスに身を投じていた
目が見えんのか？
されど 心の目は開いておる
私の名は シュウ
南斗白鷺拳のシュウだ
南斗白鷺拳…
そう 私も 乱世に散り
己の星の宿命に生きる
南斗六聖拳の一人だ
お前のウワサは聞いている
ケンシロウ 相手になってもらおう
とあっ！
あちゃ！
フッフッフ…
こんな子供だましは通用せんか
この男も また
ラオウ サウザーと同じく
乱世に野望を懸ける男か…
しかし どこかが違う
何の得にもならんだと？
今より輝こうとする
子供たちの光を奪うことなど
絶対に許せんだけだ
｢今より輝こうとする
子供たちの光を｣…
その言葉
遠き日に聞いたことがある
うわ～！
明日なき荒野に
聖帝正規軍 対 レジスタンスの
戦いは続く
うわっ！
おい 離れろ おら！
うわ～！
聖帝について
話しておかねばなるまい
南斗六聖拳の崩壊は
妖星のユダの野望で始まったが
妖星を動かしたのは サウザー
サウザー…
サウザーは
この世紀末の世を待っていた
サウザーの星は 極星 南斗十字星
またの名を 将星 独裁の星
肉親も友もない あるのは 己一人
生まれついての帝王の星なのだ
フハハハハ… ハハハハ…
他の５星は 将星の衛星にすぎん
南斗聖拳では
サウザーを倒すことはできんのだ
せめて 反旗を翻し
ゲリラとなって戦うことしか…
父上
おお シバか
はい ただ今 戻りました
紹介しておこう 私の息子のシバだ
自ら 志願し
少年兵として 戦いに参加している
ええっ！ あいつ 俺より年下だぜ
あんな子供まで 戦ってんのかよ…
よろしく
ううっ… こちらこそ
エヘヘ…
シュウ様 お食事をどうぞ
いよっ！ やった 飯だぜ
お前は 食べたのか？
えっ？
あっ… はい！ アハ…
ウソをつくな
えっ？
私には 人の心が分かる
さあ みんなで食べなさい
で でも シュウ様たちは
ほとんど 食事を…
ハハッ 心配せんでいい さあ
は はい！
わ～い！
わあ！ 食べ物だ！
うう… 腹 減ったなぁ
シュウ
いずれ 食料も底を突く
今のうちに 何とかしなければ
おい 第３部隊が帰ってきたぞ～！
あっ パパたちが帰ってきた！
パパ～！
おお 坊主 帰ったぞ これを見ろ
なぁに？ それ
食料だ
わあ すげえ！
どうしたんだ？ それは
いやぁ
聖帝の小隊を襲ったんですよ
そしたら なんと
食料の調達隊だったんです
こんなに食料を
そうか それは よかった
ほれ 腹いっぱい食えるぞ
うん！
さあ 他の子供たちも
今日は 腹いっぱい食えるぞ
やった～！ 今度こそ 食べよ！
おいおい こらこら
ああ そんなに慌てんでもいい
さあ シュウ様たちも どうぞ
さあ どうぞ どうぞ
フハハハハ…
うん
さあ たくさんあるんで 遠慮なく
ありがとう
さあ シバさんも どうぞ
うん？
待て！ それを食べてはいかん！
ワナだ
その食料には 毒が入っている！
えっ？
ううっ！ ペッ！
あ～！
ううっ！ ううっ…
リョウ！ 吐け 吐き出すんだ！
吐くんだ！
がっ！
ああっ！
まあ…
パパ どうして…
ああっ…
リョウ～！
ううっ…
ふんっ！
ああ…
あっ！
あっ…
リョウ！
パ… パパ…
よかった… 本当に よかった
ありがとうございました
ありがとうございました！
礼には及ばん
早く 子供の手当てを
はい
すばらしい人だ 強いだけでなく
人の命をも救える力を
持っているなんて
シバよ
えっ？
お前も分かっただろう？
聖帝を倒せる男は
あの ケンシロウより
他にないということが
はい
さあ みんな 悔しいだろうが
その食べ物は捨てなさい
あっ… えいっ！
ううっ！
えいっ！
うえ～ん！
ううっ…
ああっ…
これが 聖帝の やり方だ
聖帝との戦いで
死んでいった子供たちだ
光を失った この目にも
涙だけは枯れぬ
自分に逆らう者は
たとえ 子供といえども
あらゆる手段を使って 殺していく
それが サウザーの やり方なのだ
ひどい… ひどすぎる…
なんてヤツなんだ
聖帝ってヤツは！
ううっ…
うう～っ…
下がれ 下がれ！ 道を空けろ！
聖帝様の ご視察だ！
ああっ… あっ…
うん？
待て 待て！
この野郎 どかねえか！
うわ～！
ハハハハ…！
見たか こいつのように
焼かれたくなかったら
さっさと 土下座しろ！
聖帝様の お通りだ！
下がれ 下がれ！
それ 土下座しろ！
恐ろしい…
悪の帝王！
うわ～！
ハハハハ…
邪魔をするヤツは
生かしちゃおかん！
うん？
ぎゃっ！
な 何しやがんだ てめえ！
お前が 一番 邪魔なんだ
なに… おっ あっ…
ちょっ まっ まっ… 待って…
ああ～！
待て
でかくなったな 小僧
何をしに来た？ ケンシロウ
お前の行進も ここで終わりだ
フン でかい口を
利くようになったな 小僧
はいやっ！
はいっ！
うわっ！
はい～！
はいや～！
ぐうっ…
南斗双斬拳の使い手 ベジとギジ
お前には その２人で十分だろう
フフフ… 貴様ごとき
我々が始末してくれるわ
南斗双斬拳の極意
とくと味わうがい
面白い見せ物だな
もう一度 やってみろ
はいやっ！
はいっ！
はいっ はいっ はいっ…
はいっ はいっ はいっ はいっ…
はいやっ はいやっ…
はいっ はっ！ はいっ はいっ…
はいっ はいっ はいっ…
フフフフ… これからが極意だ
ゆけ！ ベジ ギジ！
はいっ！ はっ！ はいっ！
はいっ！ はいっ！
はいっ はいっ はいっ はいっ…
はっ！
ほうっ！
出た！ ヤツらは
ああやって 間合いを詰め
獲物を切り刻むんだ
はいっ！ はっ！ はっ！
はいっ はいっ はいっ…
はいっ はいっ はいっ はいっ…
ううっ！
うわっ！
うおっ！
はい～！
はいや～！
あちゃっ！
うおっ！
よくぞ かわした！ 褒めてやろう
だが 今度は そうは いかんぞ
待て
うん？
一つ 忠告しておく
その刀剣を使うのは やめておけ
なにを～！
あいっ あいっ…
はいっ ほいっ はいっ ほいっ…
はいっ はいっ はいっ…
はいっ はいっ はいっ はいっ…
あたっ！
おおっ？
はいっ はいっ はいっ はいっ…
おおっ…
はいっ はいっ… あいっ？
あっ！
ああっ…
ど どうなってんだ？
あいっ あいっ… ああ…
ああっ ああっ…
あっ… あいっ… ううっ…
経絡秘孔の一つ 児鳩胸を突いた
お前たちの目が
遠近感を失ったことに
気が付かなかったのか？
そ そんな…
あ… あいや…
ああっ…
フフフ… 確かに 強くなった
どうやら シュウが ほれた素質が
目覚めたようだな
だが 果たして
この俺を倒すことができるかな？
どうした？ 何かあった？
はっ ケンシロウが
サウザーに戦いを
なに？
あっ
ぬうう… まだ早い
まだ早い
ヤツでは サウザーに勝てぬ
フフフフ…
俺は 南斗聖拳 最強の拳法
南斗鳳凰拳を身につけた男
俺は聖帝 愛も情けも いらぬ
俺の体には 生まれながらに
帝王の血が流れているのだ
かかってくるがいい
はあ～っ…
フフフフ…
なぜ 構えぬ？
俺の拳 南斗鳳凰拳に構えはない
構えとは 防御の型
我が拳にあるのは
ただ 制圧 前進のみ
それが 帝王の拳なのだ
こぬのなら こちらから ゆくぞ
うん？
はっ！
なっ…
なんという 踏み込みの速さ！
あちゃっ！
はあっ！
はっ！
たっ！
はあっ！
あちょ～！
ぐあっ！ うお～！
フフフフ…
よくぞ 極星十字拳をかわした
だが 俺の拳の前では
お前の動きなど 止まって見えるわ
それは どうかな？
なに？
お前の拳は 既に 見切った
しかし ケンシロウは
拳王様に あれほどの傷を与えた男
それが
なぜ サウザーに勝てぬのですか？
確かに ケンシロウは
一度 相手の拳を見れば
その拳を見切れる
力は サウザーより上かもしれぬ
だが ある謎を解かぬことには
ケンシロウは勝てぬ
その謎こそ
わしが サウザーとの戦いを
決しなかった理由なのだ
フフフ… ハハハハ…
俺の拳を見切っただと？
そうだ
よかろう ならば もう一度
極星十字拳を受けてみるがいい
ぬあ～！ たあっ！
消えた!?
あちゃ～！
うわっ！
あたたたた…
ううっ…
ああっ 聖帝様が…
おわた～！
ううっ…
秘孔の中で最も破壊力を持つ
必殺の秘孔
人中極を突いた
貴様の命は あと３秒だ
３秒…
バカな
聖帝様が負けるはずがない！
フフフフ… 面白い
ならば その３秒を
俺が数えてやろう
１～つ
２～つ
３～っつ
フフ… ハハハハ…！
ハハハハ…！
ううっ！ ぐわっ…
ああっ！
ああっ…
確かに 秘孔は突いたはず…
ハハハハ…
この体には 北斗神拳は効かぬ
ううっ…
ううっ… うわっ…
俺の体は 生まれついての帝王の体
誰も 俺も倒すことはできんのだ
くっ…
ううっ…
フフハハハハ…
ハハハハ… ハハハハ…！
二千年の歴史を刻み
受け継がれてきた
恐るべき暗殺拳があった
その名を 北斗神拳！
天空に連なる 七つの星の下
一子相伝の北斗神拳を巡って
悲劇は繰り返されん