第１５話
局長　お話があります
丁度いい
キム警部補
許されない物を置いたな
何の話しです？
通信秘密保護法違反の
容疑で逮捕する
待て
勝手に手錠を掛けるな
これだ
検察庁に盗聴器とは─
本当に怖いもの知らずだな
何のことですか？
盗聴器とは
私に会いに来た時
事務所に寄ったな
会議中なので
20分ほど お待ち下さい
はい
イム検事事務所です
あの書類ですね
分かりました　はい
“インターネットに
接続されました”
忙しそうですね
外で待つと伝えて下さい
はい
君が帰ったあと─
事務所でこれが発見された
チョ・ジェミン事件の
資料の中からな
私は 知りません
うちの捜査官が確認した
USBの中にある盗聴器の
一連番号は N-034-723
サイバー安全局で
使っている盗聴器だ
機器の台帳を
持って来てくれ
それを見れば 誰が
盗聴器を持ち出したか分かる
私も行きます
その方が公平です
カネより怖いもののため─
こんな幼稚なマネを？
怖いものなら私も知ってる
セガン裏献金ファイル
13年前の20億ウォン
理由ですか？
キム警部補
言葉に気をつけろ
盗聴では足りず─
検事を脅迫まですると？
そちらこそ 警察を
罠にハメるのは 止めてくれ
罠か どうかは
捜査をすれば分かる
誰が盗聴器を借りたか
知ってます
“機器管理台帳”
“盗聴器 N-034-723
クォン・ヒョクチュ”
借りたのは ─
俺です
クォンチーム長　いま 何と？
令状無しの盗聴は不法だ
知ってます。ですが…
キム警部補は盗聴器とは無関係です
クォンチーム長
自白と受け取っていいんですか？
あれが なぜ…
なぜ
検察にあるか知りません
だが 盗聴器を
使ったのは俺です
サイバー安全局の
チーム長が不法行為をした
これはただのチーム長の逮捕とは
根本的に違います
サイバー捜査チーム
全体が危うくなる
サイバー捜査１チームと関係なく
独断でやったことです
体面を守るため
手錠は掛けません
取り調べに応じて下さい
警察庁が検察を盗聴した
大ニュースですね
何があった
7時39分だ
あいつが知ってる
チーム長と君に ─
何があった？
本当に検察を
盗聴したのか
誰かが 濡れ衣を着せて ─
捜査を妨害しているんです
サイバー安全局長だったら
チーム員を かばうべきでは？
盗聴は不法行為だ
部下だからと
無条件にかばえるか
動かぬ証拠まであるんだ
局長は
本当に 俺やチーム長が ─
本当に検察を盗聴したと？
それとも…
脚本どおりですか？
何を 言ってる？
構いません
誰に 妨害されても
諦めませんから
１つ聞く
13年前の 20億とは ─
何のことだ？
聞く相手は
他にいるのでは？
出て来たぞ
検察を盗聴した事実は？
警察の挑発ですか？
─単独行動で？
盗聴した理由は？
サイバー捜査チーム
全員が関与を
チーム長！
7時39分というのは
防犯カメラのこと？
カン博士とピョン刑事が
映ってた
ピョン・サンウの
ことだろう
ピョン刑事のこと ─
信じられる？
信じられるかどうか
調べる方法が ある
私のデスクで なにを？
ユ警部補が どうして？
何をするんですか？
これでも サイバー捜査隊か？
暗証番号もないとは
警部補には関係ないでしょ
関係あるさ
秘密があれば
暗証番号を設定する
何の話ですか？
担当した事件は記録してる
無能ではないな
忙しいのに
少女時代のコンサート？
誰と 行った？
クォンチーム長と…
ホントに
それが何なんです？
僕の 捜査を？
隠し ファイルがあるぞ
それはダメだ
ただ　きれいだから…
行くぞ
どこへ？
面食いで女好きらしいが ─
チーム長に言われた通り
信じる事にする
盗撮が趣味だったの？
早く 付いて来て
あの盗聴器が？
だから あの時
止めた方がいいと言ったのに
誰を盗聴したんだ
セーフテックの
ヨム・ジェヒです
セーフテックの？ヨム？
はい
ヨム・ジェヒから ─
チョ・ヒョンミンの手に
そして そこから検察に
どういうことです？
チョ・ヒョンミンですって？
逮捕は あいつの差し金だ
本来の標的は俺だが
チーム長が捕まった
事実を 暴かねば
盗聴の内容は？
どこにある？
録音したんだろ
女性記者のところです─
顔が……
ジャガイモみたいな
ジャガイモ？
はい
検察で朝9時に記者会見だ
警察庁から連絡は？
─ 知らん
“チェ・スンヨン記者”
もしもし
チョ・ユンヨン記者？
こんばんは ク記者
話したい事って？
つまり…セーフテックの
ヨム・ジェヒを盗聴する時使った物だと？
はい
だけど クォンチーム長が
関わったのは事実ね
でも 捜査中に仕方なく
やったことです
検察を盗聴なんて
してません 本当です
うちで記事にしても
影響力がないので
ク記者が 書いてくれれば…
分かったわ
だけど 証拠はある？
例えば…盗聴内容を
録音したものとか
必要だと思って
持って来ました
ありがとう
記事に役立つわ
感謝します
警察庁が検察を
盗聴した疑惑により─
双方がパニックに
陥っています
検察は 今後の捜査について
緊急会議を開き ─
事実であれば
長官の辞任を求める方針です
確実なのか？
こんなデリケートな時期に警官を…
警察庁所属の警部を捜査するんだ
検察にも危険が及ぶかも
確かな 証拠があります
私が 責任を持って
暴きます
他ならぬ 警察庁で ─
警官が 検察に逮捕されただと？
仕方ありませんでした
証拠がありましたから
だからって…
指をくわえて見てたのか？
さらに悪い事に ─
別の重要な証拠が
発見されたそうです
なぜ　こんなことを？
盗聴器は使ったが
検察は盗聴してません
クォンチーム長
否認を続ければ
部下にも 悪影響が及びます
私を脅迫してるんですか？
脅迫じゃない
事実です
クォンチーム長
今回が 初めてでは ないですね？
“民間企業まで 盗聴”
ジャガイモの 奴…
“ク・ヨンジュ記者”
チョ・ジェミン事件の
ファイルの中に 盗聴器を？
警察が何の為に ─
検察と民間企業を盗聴したのか
市民は 不信を
あらわにしています
組織的犯行であると
判明した場合 ─
大きな波紋が 予想されます
警察の名誉が失墜しました
１つも残すな
─ はい
時間がない 急げ
早く 済ませろ
今日から 捜査が終わるまで
サイバー捜査１チーム
全員に 停職を命ずる
身分証を置いて
出ていけ
被疑者 クォン・ヒョクチュ ─
入監を申請します
笑えよ
生きるのは面白い
どこだ？
“民間企業まで 盗聴”
こんなつもりじゃ
“ただ今 電話に出られ……”
“ク・ヨンジュ記者”
“ウリ日報　ク・ヨンジュ記者”
どうして 出ないの？
キム・ウヒョン警部補
ちょっと話しを
時間あるか？
つまり…ク記者に盗聴内容の
録音を渡したと？
ええ
本当にすみません
まさか あんな記事を書くとは
盗聴内容は覚えてるか？
全部ですか？
サイバー安全局や
チョ・ジェミン事件については？
話してました
ヨム・ジェヒって人が
『ナム代表は他殺だ』と
その他には？
それと…
“ヨンジンセキュリティーの
防犯カメラの映像が─”
“検察庁に渡った”
そんな 内容でした
クォンチーム長は
“ヨムは盗聴に気付いてた” って
“ある男が ナム代表の
ノートパソコンの話しをしたら ─”
“急に 盗聴器を塞いだ ” って
ナムのノートパソコンに
関する情報が…
それは何日だったか
覚えてるか？
チョ・ジェミン逮捕の日です
そうか 分かった
帰る
頑張ってるんだな
あれさ
“トゥルーストーリー”
はい？
社名に恥じない様に
真実の話を記事にして
新聞社を─
大きくしないと
負けずに
頑張るんだ
仮説を立てろ
仮説をな
少しだけですよ
よく眠れるな
どうして ここに？
捕まったのか？
なぜ 俺が捕まるんだ
やるなら バレないように─
やれ
バレたわけじゃない
ハメられただけだ
不利な証拠が多い
何だと？
チェ・スンヨン記者の証言
盗聴の録音
それで
やられっぱなしでいる気か？
連中の狙いは 俺だ
だから 大人しく
容疑を認めろ
“素直な牛” みたいに笑って
何を言ってるのやら 分からん
言う通りにしろ
出してくれ
こんな時間に何事です？
僕たちサイバー捜査隊を ─
こんな目に
遭わせたのは誰だと思う？
誰ですか？
ハン刑事を ─
殺した奴だ
捕まえるぞ
ヨム・ジェヒは死にました
真犯人は死んでない
どういう意味です？
“チョ・ギョンムンの墓”
就任の準備が出来ました
13年前 私はチョ・ギョンムン会長を
守れませんでした
その借りを やっと返せます
その時 常務は
海外支社に居ましたから
当時は 私も常務も─
打つ手が無かった
やっと 本来の場所に戻ります
おめでとうございます　会長
セガングループ 会長就任式
チョ・ヒョンミン会長の
ご到着です
35 た 0571
“運転手控え室”
“35 た 0571”
乗ったわ
車載カメラの
SDカードのコピーを
検察は6月30日に盗聴器が
仕掛けられたと主張している
22階の警報が誤作動を？
10分前 非常ベルが鳴りました
幹部のオフィスですね
全員 会長の就任式に
行ってるはずなのに
デリケートな機器なので ─
一応 チェックを
これは？
機器の誤作動を
チェックする機械です
おはよう
─分かりました
チーム長
サイバー捜査２チームから
9時にDDoS攻撃が予測されると連絡が
何だと？何の話だ
私も 今 突然聞いて…
悪性コードの感知は？
ありません
─ 今 何時だ？
全員 各自コンピューターの
チェックを
本当に 攻撃が？
動きません
トラフックが急増中
急いで 保安チームを
サーバー室へ　急げ！
はい 分かりました
“セーフテック”
10ギガ規模の攻撃です
帯域幅を増やして対応します
保安チームです
他の人は？
─ 向かっています
保安システムの確認を
分かりました
どうなった？
もうC&Cサーバーを─
突き止められました
10分 稼いでくれ
分かりました
“防犯カメラ データー”
セガングループ 新会長となった
チョ・ヒョンミン氏です
センサーが イカレてる
─ 修理の時間は？
センサーの交換が必要です
他の誤作動したセンサーは
どこにありますか？
こちらへ どうぞ
交換を
はい
まだですか？
保安チームです
─ご苦労さまです 先に来た人がサーバー室に
誰が先に来たって？
保安チームと言ってました
時間がない 急ぎましょう
─ そうだな
“アップデート サーバー”
完了した　撤収しろ
はい
“ログ消去”
はい 留置場です
はい
分かりました
なぜ ここに？
え？
友達と酒を飲んで
ちょっとヘマしちゃって
ほどほどに飲め
身体に悪いぞ
だが 今日ばかりは
１杯 飲みたいな
おじさんは傷害でしょ？
俺が おじさんに見えるか？
まだ 酔ってるな
俺の どこがおじさんだ
ふざけやがって
検察と警察の
緊張が高まる中─
まもなく検察庁で
捜査の中間発表が行われます
もし 盗聴が事実だった場合─
新たな 波紋が予想されます
当分 １人にさせてくれ
7月16日に捜査が開始された
本件の 中間発表を始めます
局長
なんだ どうかしたか
それが…
記者会見が開かれています
検察庁のことか？
いいえ
チョン局長が
警察庁で緊急記者会見を
なんだと？
何事だ？
知るもんか
こんばんは
─どうも
検察庁盗聴事件に関する
警察庁の捜査結果を発表します
中央地検で発見された
盗聴器は─
サイバー捜査１チームの
登録機種と一致しました
持ち出したのは
被疑者 クォン警部です
また クォン警部は 過去に
民間企業も盗聴しています
検察が捜査中なのに ─
警察でも捜査を
進めている理由は？
仲間をかばおうと？
検察の捜査は尊重しますが
犯罪行為なら
どんな場合であれ
警察に 暴く責任と義務があります
それで 捜査結果は？
証拠でも発見したとか？
そうです
警察庁内部で
独自に調べた結果
クォンチーム長は
本件と無関係だという─
証拠が見つかりました
君は今…停職中のはずだが
ここに来られる立場ではない
盗聴は不法だと？
では 現職の検事が
警官を陥れるのは…合法ですか？
この中に 証拠があります
私を信じなくてもいい
疑われてるのは同じだ
ですが 今回だけ
局長の力が必要です
これは セーフテックという企業の
防犯カメラの映像です
ここに本件の
重要な証拠が映っています
DDoS攻撃には
デヒョンのゾンビPCを使え
分かりました
誰がどうやって盗聴器を
持ち出したか映像を入手せねば
チェ記者によると
最後に盗聴したのが 6月28日の3時
チョ・ジェミン逮捕の日
隣のデスクの引き出しに入れた
取り出した日を
突き止めないと
盗聴器が外部に出たのは
7月16日だ
やっぱり 検察は
嘘をついてるんです
なんて奴らだ
次は 誰が
検察庁に 持ち込んだか
チョ・ヒョンミンが
最も可能性が高い
チョ・ヒョンミンの車の
7月16日の映像を確認したわ
だけど 警察庁に出頭した後
まっすぐ帰社してる
ムン常務のパソコンは？
“ムン常務 HDD”
セガン証券の財務諸表
人事の書類
すべて 業務関連ばかりだ
個人用パソコンは別らしいな
なかったか？
ありませんでした
代わりに 別の手を
別の手って？
“秘書室 パソコン”
秘書室の パソコン？
はい もしやと思って
7月16日に関するものなら─
何でも いいから捜せ
はい
待った
予定表を調べては？
“7月16日”
“ 17:00 イェチョン”
7月16日
17:00 イェチョン？
これが 使用された
盗聴器です
一見 普通のUSBだが
超小型盗聴器が隠されています
盗聴器の一連番号は
N-034-723
これはサイバー安全局で
使われている盗聴器です
これが盗聴に使われたと
検察が主張する
盗聴器の写真です
犯人とされたクォンチーム長は
実際にこの盗聴器を ─
使用した事があります
捜査中のハン刑事を
殺したと思われる─
セーフテックの社員を
捜査するためです
匿名で提供された
セーフテックの映像です
このUSBが
問題の盗聴器です
防犯カメラにも日付が
出ている通り 6月28日 ─
盗聴器は
セーフテックにありました
検察の言う 6月30日もです
7月16日まで─
この盗聴器は
セーフテックにあったのです
そして7月16日 画面の男が
盗聴器を持ち出します
これは 同じ7月16日─
検察庁付近の
イェチョンという韓定食店です
今のUSBが盗聴器ですか？
では この盗聴事件は
イム検事の自作劇だと？
情報提供者は？
匿名なら 捏造の可能性が
“捏造ではないか？”
検察にも同じ質問をしたい
クォンチーム長は
許されざる罪を犯しました
捜査の一環とはいえ─
令状無しに 会話を録音するのは
明らかに違法です
サイバー安全局長として
深く お詫びします
ですが クォンチーム長は
検察を盗聴してません
警察は
裏付け捜査をする予定です
検察にも─
公正 かつ
厳密な再捜査を要請します
そして 本件により停職処分となった
サイバー捜査１チーム全員に ─
私は 復職命令を下す事にします
裏付け捜査は どのように進めますか？
警察権独立と 本件について ひと言
ひと言 お願いします
サイバー安全局長
チョン・ジェウクの情報を
まだ 警察庁からは
情報を盗めません
検察庁に記録がある
すぐ 彼に関する
全ての記録を捜せ
きっと何かあるはずだ
車の準備を
セーフテックへ
何を考えてるんだ
検察に赤っ恥をかかす気か
私が 責任を持って
再捜査します
責任を持つだと？
責任？
どうやって？
検察が事件を捏造したと
世間は大騒ぎだ
どうやって責任を取る？
ですから 徹底的に
再捜査を…
この件は─
もう 蒸し返すな
部長　それはいけません
監察部で君を調べている
大人しく自重して
取り調べに 応じろ
なぜ 防犯カメラ映像が
流失したんだ？
実は昨日の午前
DDoS攻撃がありました
DDoS攻撃？
はい
その時 誰かが
サーバー室に潜入したようで
防犯カメラのデータを
コピーした形跡が…
発表は見ましたか？
捜査は終了？
復職する心境は？
いつから 盗聴を？
何か ひと言
記者会見を見ましたか？
チーム長 乗って
どうぞ
今どき 豆腐なんて
盗聴の件は？
お前の言う通りにしたら
起訴猶予になった
チョン局長に
何を言ったんだ？
チーム長のためじゃない
かわいくないな─
じゃあ 何だ？
肩慣らしは済んだ
ゲームを始めないと
直接 来て
コピーして行ったと？
はい
防犯カメラの映像だけか？
本当に防犯カメラの映像だけか？
実は…ワクチン アップデート
サーバーもいじられましたが
気にすることは
無いかと
アップデートサーバー？
“アップデートサーバー”
繋がった
IPは？
照会中です
何をやってる？
潜入時に アップデートサーバーに
追跡プログラムを仕込んだ
連中は決して
証拠を残さない
ハッキングの瞬間に
現場を押さえるしかないだろう
〈すぐに 削除プログラムを
今すぐだ〉
〈急げ〉
ムン常務のUSBは？
まだ 追跡できません
USB？
ムン常務が どこかに USBを挿し込めば
そのIPが わかるようになってます
チョ・ヒョンミンは
セーフテックにいる
異変に気付いたようね
チョ・ヒョンミンの
車載カメラの映像です
急がねば。IPの追跡がバレたらいい証拠を消される
住所が出ました
本当か？
ソウル市 ヨンサン区 カンナム洞です
よし　行こう
〈もう時間がない 早くしろ〉
〈捨てるんだ　外へ投げろ〉
〈時間がないぞ さっさと動け〉
早く逃げろ
何も残すな
記録は絶対に削除しろよ