あなたをここに呼んだのは
呪いを解いてあげようと思って
呪い
あ あなた今 何を想像したの
まったく破廉恥な雄ね
い　一度掛かった呪いは
もう二度と解除することが叶わないが
方法はただ一つ　もっと強力な呪いで
今までの呪いを上書きすること
私と　付き合ってください
君とまた物語が始まるの
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
ずっと　君の目線の先に気づかずに
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
思いはやっぱり透明だけど重くて
少しずつ溶かしてくよ
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
蕾のままだった明日を咲かせるの
君の近くで
他に好きな人がいるの
そういうわけじゃない
じゃあ　私と付き合うのが嫌ということ
違う
迷っているの　情けない男ね
まあいいわ　私はあなたのそんな情けないところも好きよ
さて　こうなったら仕方ないわね
先輩
そこに正座なさい
正座して頂戴　そこに
地面なんすけど
文句があるのかしら　このクズ
せん　先輩　私のこと　嫌いかしら
そんなわけないだろう
そう
じゃ　じゃあお弁当は好き？
弁当？
私と付き合ってくれたら　毎日お弁当を作ってきてあげるわ
どう
どうって
こ　これでも料理は得意な方よ
良かったら　服とかも作ってあげられるし
コスプレも一緒にできるし
わ　私の恋人になると　とてもお得よ
黒猫
どうかしら
いや　ありがとうな　お前の気持　すげぇ伝わった
一度しか言わないから　よく聞きなさい
私はあなたのことが好きよ
世界で一番　他の誰よりずっとずっと永遠にあなたのことが好きよ
この気持ちだけは誰にも負けない
たとえこの体が滅びて　世界から消えてしまっても
きっと来世でも好きになるわ
考えさせてくれ
いいわ　答えは明日　打ち上げの後に聞かせて
ちゃんとしねぇとな　今度こそ
ただいま
そこに正座して
あんた 自分が何したのか　分かってんの
御鏡さんが本当の彼氏だったら　どうしてたわけ
もちろん同じようにしてたよ
男と付き合うのをやめてくれとか
桐乃と付き合いたいなら
俺よりも桐乃を大切にすると認めさせてみろ
って言ったってこと
そ　そうだよ
じゃあ　その後は もしネタばらしがなくて
御鏡さんが本当にあたしの事好きで　説得してきたら
どうしてた
それは
お前に本当の彼氏ができたら
できたら
多分　泣く
何それ
お前もそいつのこと好きだったら　もう泣くしかないだろう
嫌だけど　すげぇ嫌だけど
止めらんねぇしさ
あんた　どんだけシスコンなわけ　きもすぎ
なんとでも言え
で　あんたさ　妹を大切にする　でしょう
具体的に何してくれるの
なにって
じゃ　この前のお詫びも兼ねて
何でも頼みを聞いてやるよ　一つだけ
マジで　なんでもいいの
じゃね　んーと
もしも近いうちにあんたが大切にしてる女の子から告白されたら
ちゃんと　真剣に考えてあげて
その子　本当にあんたのこと　好きだからさ
はい　これ
サンキュー
京ちゃん　私に相談したいことがあるんじゃない
何だ　いきなり
ねぇよ
麻奈実に話を聞いてもらいたいよって顔してるよ
してねぇよ
してる
してるよ
確かに俺には悩んでいることがある
けど お前には言いたくない
黒猫さんの事
だからお前に相談す…
当たり
そうだろうなって思ってたもん
京ちゃんと黒猫さん　学校で噂になってるって知ってた
し　知らねぇ　いつの間に
ねぇ　京ちゃん　京ちゃんが黒猫さんのことで悩んでるなら
言っておきたいことがあるんだ
黒猫さんとちゃんと向き合ってあげなさい
はい
焦らないで　よく考えて　自分の気持ちを大切にしてあげなさい
苦しい時は遠慮なく　いつだって私を頼ってください
はい
うん　よろしい
それにしても　あんなにちっちゃかった京ちゃんがね
月日が経つのは早いね
ばあさんかよ　お前は本当に変わらないな
準備万端ですな
では打ち上げを始めましょう
ああ
この前はごめんなさい
いや　そんなに改まれると困るでござる
いや　本当に心配などしておりませんでした
我らのこの一年の絆があれば
喧嘩の一つや二つ　いかようにも乗り越えられましょう
そっか　もう知り合って一年経つんだよね
一年今日 ね
あの汚れた魂の邂逅から
現世の宴は光のように過ぎ去るわ
あんた　基本変わんないよね
一年　あの夜から俺は
少しずつ自分の本音ってやつを分からされてきたのかもしれない
あんなに大嫌いだって言ったのにな
認めてやるよ
桐乃は俺の大切な妹だ
いい兄貴にならなくちゃなぁ
何笑ってんの　キモッ
桐乃　お前に見て欲しいものがある
それがなに
見るがいい
貼っちまったよ
あああ　あんた
なにしてくれんの
ちなみに待ち受けはお前の水着姿にしてみた
死ね
渡せっつってんでしょう　このドエロ
エロじゃない　親父だってお前の写真　集めてるじゃん
それと同じだ
これはこれは京介氏　どんな心境の変化があったのでしょうな
全然違う　あんたはいかがわしい目的で集めてるでしょ
大体想像つくけれど
いかがわしいって何だよ　お前じゃないし
相変わらず発想が斜め下だわ
変態　バカ兄貴
やれやれね
早く渡せ
いやだ
ではでは　さらばでござる
お前の家って　そういえば場所知らないな
近いんだろう
まあ　さほど遠くはないわ
ここでいいわ
もうすぐそこだから
そっか　じゃあ ここで
うん
な　黒猫
はい
よし　付き合うか
こうして　俺と黒猫は恋人になった
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
瑠璃姉　お帰り
日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
お帰り
今日の晩御飯
瑠璃姉
瑠璃姉　大丈夫ですか
ね　ご飯どうすんの
やべぇ　瑠璃姉が壊れた
どうかしたんです
珠ちゃん　今はこっちにきちゃだめ
これから大切な電話をするの
うるさくしたりしたら　魔王の呪いが降り注ぎ
今夜のおかずが一品　闇に消えるわ
明日私部活に出るわ
そうか　じゃあ　俺も行くよ
え　部室で会いましょう　先輩
緊張した
俺 あいつの彼氏になったんだな
だけど　彼氏ってなにしたらいいんだ
さっき　学校一緒に行こうって言った方が良かったのか
いや　これで引かれたら　死ぬほど気まずい
早めに家を出て　さりげなく遭遇したフリをしよう
それで行こう
黒猫
とかやっちまいそうだ
俺は今　間違いなく浮かれている
そういや　付き合っているのにハンドルネームで呼ぶのってどうなんだ
これからは本名で呼び合うべきじゃん
瑠　瑠璃
な　なにかしら　京介
こいつはすごいぜ　何とか黒猫さんにお願いできないものだろうか
うるさい　今何時だと思ってんの
す　すまん
今度やったら　あんたに襲われたって綾瀬に言うから
やめて　殺される
ってか　お前だって　俺とデート行く前の日
壁どんどんやってたじゃねぇか
どうせ　エロゲーでもやってたんだろう
ち　違う
と　とにかく　壁ドンやめてよね
早く明日になんねぇかな
やべぇ　完全に徹夜なのに全然眠くねぇ
これが彼女ができた男子高校生のテンションですよ
かけてみようかな
向こうも同じこと考えてたりして
なーんつってな
黒猫か
何だよ　もう
こんにちは　京介君　遊びに来たよ
帰れ
いや　僕 周りに趣味の話ができる友達が全然いないんだよね
じゃあ　部活の連中に紹介してやるよ
本当に　ありがとう
その代わりと言っちゃなんだが　お前に相談したいことがある
なに
実は俺 彼女ができたんだ
おめでとう
それで　女の子と付き合ったらさ　その
何時からおっぱい触っていいの
京介君　君ね
ふざけて言ってんじゃねぇぞ
超重要なことだろうが
そうだけどさ　分かんないよ　そんなの
うーす
あ　こんにちは　高坂先輩
おい　入ってこいよ
高坂先輩の彼氏ですかね　その人
真っ昼間からトバしてんな　お前は
たったいま　フルチャージされましたから
お　そいつか　さっき電話で言ってたのは
はじめまして　御鏡光輝と言います
えっと　こいつはさ
先輩の彼氏ですよね　やだ　お兄ちゃん可哀そう
でも萌える
うるせぇ　おっぱい揉むぞ　このメスブタが
やだ　今日の先輩ったら　鬼畜ＢＬゲーの主人公みたい
もうセクハラですよ
賑やかなところだね
そうか　趣味の話がしたいんなら　いつでも歓迎するぜ
いっそ入部してもらったらどうですかね
前々からうちにはイケメンとか足りないと思ってたんですよ
いや　さすがに違う学校の人を入れるのは
真壁先輩ったら　嫉妬してますね
カッコいいライバルが登場したって　心配になっちゃったんでしょう
大丈夫です
先輩と部長の愛がその程度で壊れるわけないじゃないですか
そんなものは壊れていいです
こ こんちには
五更さん　五更さん
見てくださいよこれ　なんとイケメンが我が部に入ってくれました
そう　よかったわね
言う
どうしよう
あなたに任せるわ
五更さん　五更さん
高坂先輩ったら　さっきあたしの胸を揉もうとしたんですよ
本当なの　先輩
ち　違うんだって
怒られた　彼女がいるくせに　あたしにセクハラするからですよ
彼女の事ってお前に話したっけ
何言ってるんですか
高坂先輩が五更さんと付き合ってるなんて
とっくに皆気づいてましたよ
何だと
まさか　気づかれてないとでも思ってたんですかね
そ　そうじゃなくて
俺がこいつと付き合い始めたのって昨日なんだけど
高坂先輩　五更さんとまだ付き合ってなかったって本当ですか
お前ら　付き合い始めたのか
京介君　妹と付き合ってるんじゃなかったの
御鏡
俺が妹のおっぱい触りたくて悩んでると思ってたのか
ぶち殺すぞ
違うの　彼女のおっぱい触りたいって言うから
僕はてっきり
高坂先輩　妹って桐乃ちゃんのことですよね
付き合ってるってなんです
そんなの俺が聞きたいよ
先輩
今のやり取りでとても気になる点があったのだけど
解説してくれるのかしら
気まずい
じゃ　俺らは御鏡を秘密基地に案内してくるからよ
勝手に秘密基地にしないでください　僕の家ですよ
二人で留守番頼むな
京介君　また後で
触りたいの
まあ
そ　そう
俺のバカ　なんてセリフを口にしてやがる
ほら　俯いちゃったじゃん
やばい　泣かれる
怒ってないわ　別に
私も同じだから
お前も俺のおっぱい触りたかったの
地獄に堕ちなさい
そうではなくて　私もあなたを責められないと言ったの
あなたと付き合えることに舞い上がって
明日からどう接すればいいのか分からなくて
顔合わせたら　何を喋ればいいのかしらと
そんなことばかり考えて
昨夜は一睡もできなかったわ
どこ向いて話してんだよ
だから　お互い様ということね
私に怒る資格はないわ
それに　男の人はそういうものだと聞いたことがあるし
お互い様じゃねぇっての
俺の方がお前のことたくさん考えてたもん
き　聞き捨てならないわ
あなたの方が私のことを考えてた
ありえないことね
ディスティニーレコードよ
日本語で頼む
少しだけ先の未来で恋人たちを待ち受ける運命を記述した預言書
と言ったところかしら
そして　私の崇高なる願いを実現させるために行われるセレモニーを
段階的に記したものでもあるの
で　何が書いてあるんだ
あなたと付き合って行くに当たってどうすればいいのか
ずっと夜通し考えて　シミュレートして
気がついたら　ノート一冊　文字と絵で埋まってたわ
こえぇよ
どう
私の方があなたのことを考えていたでしょう
まあ　嬉しいよ　マジで
そ　そう
となると　話は早いな
要するにそのノートには黒猫が俺としたいことが書いてあるんだろう
そういうことね
なら　それやろうぜ
俺も女の子と付き合うの初めてだし
どうしたら　お前が喜んでくれるのか分からないんだ
教えてくれると嬉しい
そ　そうなの　本当に
ああ
こ　これ
分かった　デートしようぜ
お昼寝目覚める　お鍋の音
いつもの夕方
トントン包丁　響いてくる
お手伝いできるかしら
優しい背中　美味しいご飯
寝る時も絵本と繋いだ手と
二人のお姉ちゃん　優しいから
私は二人をとても好き
二人といるだけで嬉しすぎるの
あんなトコこんなトコも　どこも好きで
笑顔になるの
お昼寝目覚める　お鍋の音
いつもと同じ毎日
今日もうちはとても幸せ
俺が後輩とひと夏の思い出を作るわけがない