（セイバー）チャームの魔術？
（ランサー）
悪いが 持って生まれた
呪いのようなものでな
こればかりは
如何(いかん)ともしがたい
俺の出生か もしくは
女に生まれた自分を恨んでくれ
（セイバー）
その結構な面構えで
よもや私の剣が鈍るものと
期待しては いるまいな
槍(やり)使い
（ランサー）
そうなっていたら
興醒(ざ)めも甚だしいが
なるほど
セイバークラスの
抗魔力は伊達(だて)ではないか
結構
この顔のせいで
腰の抜けた女を斬るのでは
俺の面目に関わる
最初の１人が
骨のあるやつで うれしいぞ
ほう 尋常な勝負を
所望であったか
誇り高い英霊と相まみえたのは
私にとっても幸いだ
それでは いざ！
（切嗣(きりつぐ)）始まってるな
（切嗣）誰かが結界を張っている
おそらくは敵サーヴァントの
マスターだろう
（舞弥(まいや)）
あの上からなら
戦場がくまなく
隅々まで見渡せますが
確かに
監視には あそこが絶好だ
誰が見たって そう思うだろう
舞弥は東側の岸壁から回り込め
僕は西側から行く
セイバーたちの戦闘と
それとあの デリッククレーンの
両方を見張れるポイントに付くんだ
分かりました
では お手並み拝見だ
かわいい騎士王さん
♪〜
〜♪
（剣を交わす音）
（アイリ）
セイバーは２本の槍を
同時に警戒してるんだわ
ランサーの切り札が
どちらの槍か分からないから…
（セイバー）右の長槍(ちょうそう) 左の短槍(たんそう)
果たして どちらが宝具なのか
それを
見極めることができれば
勝負のかけようも
あるというものだが
（アイリ）せめて
真名(しんめい)さえ分かればいいんだけど…
（攻め合う声）
（セイバー）
相当な槍使いの英霊で
あることは間違いない
しかし それだけでは…
（セイバー）うっ
どうした セイバー
攻めが甘いぞ
（セイバー）この男 できる！
（セイバー）うっ
（アイリ）あ…
（ランサー）
何とまた卦体(けたい)な剣を…
刀身の長さが分からなければ
間合いのはかりようがない
こうも我が槍の刃(やいば)を
打ち返すとは…
この女 手練(てだ)れの剣士だ
（切嗣）フン 舞弥
セイバーたちの北東方向
倉庫の屋根の上に
ランサーのマスターがいる
見えるか？
（舞弥）
いいえ 私の位置からは
死角のようです
（切嗣）
分かった
こちらで仕留(しと)める
（切嗣）アサシン！
（綺礼(きれい)）未遠(みおん)川河口の倉庫街で
動きがありました
いよいよ最初の戦闘が
始まったようです
（時臣(ときおみ)）
最初という言い分はあるまい
公式には 第二戦だよ
綺礼
（綺礼）
戦っているのは どうやらセイバー
それにランサーのようです
（時臣）アサシンの目からでも
サーヴァントの
ステータスは読み取れるか
（綺礼）問題なく
とりわけセイバーは
能力値に恵まれています
大方のパラメーターが
Ａランク相当と見受けます
（時臣）なるほどな
さすがは最強クラスと
いったところか
ランサーよりセイバーのほうが
やっかいそうだな
マスターは視認できるか？
（綺礼）
堂々と姿をさらしているのは
サーヴァント以外では
１人だけ…
セイバーの背後に
控えています
銀髪の女です
（時臣）
ふむ ならば
ランサーのマスターには
身を隠すだけの知恵がある… と
素人ではないな
この聖杯戦争の鉄則を
わきまえている
待て 銀髪の女だと？
（綺礼）はい 白人の女です
銀髪に赤い瞳
どうにも人間離れした
風情に見えますが…
（時臣）
アインツベルンの
ホムンクルスか？
またしても人形(ひとがた)のマスターを
鋳造したのか
ユーブスタクハイトが
用意した駒は
衛宮(えみや)切嗣だとばかり
思っていたが…
まさか見込みが外れるとはな
（綺礼）では あの女が
アインツベルンの
マスターなのですか？
（時臣）ともかく
その女は聖杯戦争の
趨勢(すうせい)を握る重要な鍵だ
綺礼 決して目を離すな
（綺礼）了解しました
では常時 １人を
付けておくことにします
（舞弥）こちらも視認しました
ですが どうして
死んだはずのアサシンが
（切嗣）やはり裏があったな
この場は
ひとまず様子を見よう
引き続きアサシンを
監視してくれ
僕はランサーを見張る
（舞弥）
私がアサシンに攻撃を仕掛けて—
注意を引きつけている
その隙に
ランサーのマスターを…
（切嗣）ダメだ 舞弥
あそこに陣取ったのが
アサシンだということが問題だ
今 我々には
対サーヴァント戦の備えがない
（舞弥）分かりました
名乗りもないままの戦いに
名誉もクソもあるまいが
ともかく称賛を受け取れ
ここに至って汗一つかかんとは
女だてらに見上げたやつだ
無用な謙遜だぞ ランサー
貴殿の名を知らぬとはいえ
その槍さばきをもって その賛辞…
私には誉れだ
ありがたく頂戴しよう
（ケイネス）
じゃれ合いはそこまでだ ランサー
ハッ
ランサーのマスター？
（ケイネス）
これ以上 勝負を長引かせるな
そこのセイバーは難敵だ
速やかに始末しろ
（ケイネス）宝具の開帳を許す
了解した 我が主(あるじ)よ
（セイバー）
あの長槍のほうが
ランサーの宝具？
そういうわけだ
ここから先は
殺(と)りに行かせてもらう
セイバー お前は
束ねた風の魔力で
剣を隠したままか？
なるほど
剣を覆い隠しておきたい理由が
お前には あるということか
お前の真名
その剣にあるとみた
残念だな ランサー
貴殿が我が宝剣の正体を
知ることはない
その前に 勝負を決めてみせる
（ランサー）それはどうかな？
見えない剣を暴かせてもらうぞ
セイバー
（ランサー）
さらしたな 秘蔵の剣を
風王結界(インヴィジブル･エア)がほつれた？
何が起こっているの？
（セイバー）やあ！
（セイバー）あの赤い槍—
風王結界を削っている？
刃渡りも確かに見て取った
これで もう見えぬ間合いに
惑わされることはない！
（セイバー）
だが この槍の筋ならば
まだ応じようもある
甘い一撃を
見逃さなければ
（セイバー）あっ
フン
（アイリ）セイバー！
ありがとう アイリスフィール
大丈夫 治癒は効いています
やはり やすやすと勝ちを
獲(と)らせてはくれんか
（セイバー）だが なぜ？
あの一撃なら
十分に鎧(よろい)で防げたはず
なのに なぜ 槍の刃に
鎧に傷がない
どういうことだ
ランサーの槍が
魔力で編んだ鎧を
通り抜けたとしか…
（セイバー）そうか
その槍の秘密が見えてきたぞ
ランサー
（ランサー）ほう
その赤い槍は 魔力を絶つのだな
フン その甲冑(かっちゅう)は
魔力で生成されたもの
それを頼みにしていたのなら
諦めるのだな セイバー
俺の槍の前では丸裸も同然だ
（セイバー）
たかだか鎧を剥いだぐらいで
得意になってもらっては困る
防ぎ得ぬ槍ならば
防ぐより先に斬るまでのこと
覚悟してもらおう ランサー
（ランサー）思い切ったものだな
乾坤一擲(けんこんいってき)ときたか
鎧を奪われたことの不利を
鎧を捨てることの利点で覆す
その勇敢さ 潔い決断
決して嫌いではないがな
この場に限って
言わせてもらえば
それは失策だったぞ セイバー
（セイバー）さて どうだか
諫言(かんげん)は 次の打ち込みを
受けてからにしてもらおうか
ハッ
（ランサー）それは失策だったぞ
（セイバー）
宝具は決して単一とは限らない！
罠か？
（セイバー）くうっ
うっ
（ライダー）
いかんなあ　これはいかん
（ウェイバー）な… 何がだよ？
（ライダー）
ランサーのやつめ
決め技に訴えおった
早々に勝負を決める気だ
（ウェイバー）
いや それって好都合なんじゃ…
ヒエエエ〜
（ライダー）
バカ者 何を言っとるか
もう何人か出そろうまで
様子を見たかったのだが
あのままではセイバーが
脱落しかねん
そうなってからでは遅い
（ウェイバー）お… 遅いって
やつらが潰し合うのを
待ってから
襲う計画だったんじゃないか！
（ライダー）
確かに余は 他のサーヴァントが
ランサーの挑発に乗って
出てこないものかと期待しておった
当然であろう
１人ずつ捜し出すよりも
まとめて相手にしたほうが
手っ取り早いではないか
まとめて… 相手？
応とも
異なる時代の英雄豪傑と
矛を交える機会など めったにない
それが６人も そろうとなれば
１人たりとも逃す手はあるまい？
現にセイバーとランサー
あの２人にしてからが ともに
胸の熱くなるような益荒男(ますらお)どもだ
死なすには惜しい
死なさないで どーすんのさ！
聖杯戦争は 殺し合いだってば！
ギャハ！
勝利して なお滅ぼさぬ
制覇して なお辱めぬ
それこそが真の征服である
フン
ハア！
（牛のいななき）
（ウェイバー）うっ う…
うわぁ〜！
（ライダー）見物はここまでだ！
我らも参じるぞ 坊主！
（ウェイバー）バカバカバカ！
お前 やってること
でたらめだ！
気に食わぬなら
この場所に残って見ているか？
行きます！
連れていけ バカ！
（ライダー）
よし それでこそ我がマスター
ハハハハ…
（セイバー）
まずいことに腱(けん)を切られた
親指が動かない
つくづく すんなり
勝たせてはくれんのか
よいがな その不屈ぶりは
（ケイネス）
何を悠長なことを言っている？
バカめ 仕留め損ねおって
痛み入る 我が主よ
アイリスフィール
私にも治癒を！
かけたわ！
かけたのに そんな…
治癒は 間違いなく
効いているはずよ
セイバー あなたは今の状態で
完治しているはずなの
我が破魔の紅薔薇(ゲイ･ジャルグ)を前にして
鎧が無為だと
悟ったまではよかったな
…が 鎧を捨てたのは早計だった
そうでなければ
必滅の黄薔薇(ゲイ･ボウ)は防げていたものを
なるほど
ひとたび穿(うが)てば その傷を
決して癒やさぬという呪いの槍
もっと早くに気づくべきだった
魔を絶つ赤槍(せきそう) 呪いの黄槍(おうそう)
加えて乙女を惑わす
右目の泣きぼくろ
フィオナ騎士団 随一の戦士
輝く貌(かお)のディルムッド
まさか手合わせの栄に
あずかるとは思いませんでした
それが この聖杯戦争の
妙であろうな
だがな
誉れ高いのは俺のほうだ
時空を超えて英霊の座にまで
招かれた者ならば
その黄金の宝剣を見違えはせぬ
かの名高き騎士王と
つば競り合って
一矢報いるまでに至ったとは！
フフン どうやら この俺も
捨てたものではないらしい
さて
互いの名も知れたところで
ようやく騎士として
尋常なる勝負を挑めるわけだが
それとも片腕を奪われた後では
不満かな セイバー
（セイバー）戯(ざ)れ言を
この程度の手傷に
気兼ねされたのでは むしろ屈辱だ
（ランサー）覚悟しろ セイバー
次こそは獲る
それは私に
獲られなかった時の
話だぞ ランサー
（チャリオットの走行音）
（ライダー）ララララララライ！
チャリオット？
（いななき）
双方 剣を収めよ
王の前であるぞ
我が名は征服王イスカンダル
此度(こたび)の聖杯戦争においては
ライダーのクラスを得て現界した
（ライダー）フフン！
（ウェイバー）アワワ…
♪〜
〜♪
（ライダー）
我が名は征服王イスカンダル
（ウェイバー）
ステータスも何も全然読めない！
（セイバー）
アイリスフィール 下がって！
（切嗣）あれが やつの宝具…
（ケイネス）令呪(れいじゅ)をもって命じる
（アイリ）
あなたのマスターを信じて
（キャスター）
ついに復活を遂げた！
（アーチャー）
もはや肉片一つも残さぬぞ！