（アイリ）ね？　ね？
けっこうスピード
出るもんでしょ？　これ
（セイバー）
お… 思いのほか
達者な運転… ですね
（アイリ）ひゃう！
でしょ？
こう見えても猛特訓したのよ
切嗣(きりつぐ)が持ってきてくれた
おもちゃの中でも
これが一番の お気に入りなの
おもちゃですか
（アイリ）
お城じゃ中庭を
ぐるぐる回るだけだったから
もう最高！
（セイバー）
専門の運転手を
雇ってもよかったのでは？
（アイリ）ダメよ つまんない
…じゃなくて危険ですもの
ここで敵に襲われたら
どうするの？
（セイバー）それは そうですが…
止まって！
（ブレーキ音）
（セイバー）アイリスフィール
車から降りて
私のそばを離れないでください
この気配 サーヴァントです
♪〜
〜♪
（キャスター）
お迎えに上がりました 聖処女よ…
あなたの知り合い？
見覚えはありませんが
（キャスター）おお！　ご無体な！
この顔を お忘れになったと
仰せですか？
知るも何も
貴公とは初対面だ
人違いではないのか？
おお おおお… 私です！
ジル･ド･レェにてございます！
あなたの復活だけを祈願し
いま一度
巡り会う奇跡だけを待ち望み
こうして時の果てにまで
馳(は)せ参じてきたのですぞ
ジャンヌ！
ジャンヌ？
私は貴殿の名を知らぬし
そのジャンヌなどという名にも
心当たりはない
（キャスター）そんな…
まさか お忘れなのか？
生前のご自身を！
貴公が自ら
名乗りを上げた以上
私もまた 騎士の礼にのっとって
真名(しんめい)を告げよう
我が名はアルトリア
ウーサー･ペンドラゴンの
嫡子たる ブリテンの王だ
此度(こたび)はセイバーの
クラスを得て現界した
おお！　何と痛ましい！
何と嘆かわしい！
記憶を失い
あげく錯乱してしまうとは…
おのれぇ…
おのれぇ！
我が麗しの乙女に
神はどこまで残酷な仕打ちを！
いい加減にしろ 見苦しい！
目覚めるのです！
もはや ご自身をセイバーなどと
お名乗りなさるな
聖杯戦争は既に決着している
何人(なんぴと)と競い争うまでもなく
聖杯は このジルを選んだのです
なぜならば
我が唯一の願望—
聖処女 ジャンヌ･
ダルクの復活が
ここに果たされて
いるのだから！
あっ…
我ら英霊 全ての祈りを
それ以上
愚弄するというのなら
次は手加減抜きで斬る！
さあ 立て！
そこまでに
心を閉ざしておいでか ジャンヌ
致し方ありますまい
それなりの荒療治が
必要とあらば
次は相応の準備を
整えて参りましょう
誓いますぞ ジャンヌ
必ずや あなたの魂を神の呪いから
解放して差し上げましょう
会話の成立しない相手って…
疲れるわよね
次は言葉を交える前に斬ります
ああいう手合いには虫ずが走る
ですが 今夜の私にとっては
僥倖(ぎょうこう)だったかもしれません
左手を封じられた
今の状態で立ち向かうには
危険すぎる敵のように感じました
（アサシンＡ）
セイバーのマスター追跡に
思わぬ余禄…
（アサシンＢ）
よもや　キャスターを
捕捉できるとは…
（アサシンＣ）
むろん 追わぬ手はあるまいて
（龍之介(りゅうのすけ)）あ〜 ダメダメ！
親指は こう！
（龍之介）フ… いいねぇ
完璧
あっ おかえり 旦那
（キャスター）うっ！
（龍之介）ああっ そんなぁ
（キャスター）
忌まわしくも神めは
いまだジャンヌの魂を
束縛したまま放さない！
（龍之介）
ジャンヌって…
あの水晶玉で見てた彼女のこと？
我々は証明しなくてはならない！
神威(しんい)の失墜を
愛のむなしさを！
いかなる非道も悪徳も
決して神罰には値しないのだと！
（龍之介）うんうん 分かるよ
旦那のが よっぽどクールだ
（キャスター）しからば！
我らは更なる背徳を！
更なる冒涜(ぼうとく)を！
涜神(とくしん)の生贄(いけにえ)を
山と積み上げるべし！
うん… ええと そりゃ つまり…
これからは質より量ってこと？
そうです！　そのとおりです！
さすが リュウノスケ
まずは牢(ろう)にいる11人から
速やかに贄とします
それから また新しい
子どもたちを補充しましょう
なんか もったいないなあ
あ〜あ
（アナウンサー）
この時間は
番組の編成を変更して
緊急ニュースを
お伝えしています
冬木(ふゆき)市
湾岸地区の倉庫街で
原因不明の爆発事故が
発生しました
ただいま中継が
つながった模様です
（テレビを切る音）
（ケイネス）今宵(こよい)は なぜ—
セイバーを仕留(しと)められなかった？
１度ならず２度までも
更に この私の令呪(れいじゅ)を
１つ削(そ)いだ上でもなお だ
セイバーとの競い合いは
そんなにも楽しかったか？
（ランサー）そのようなこと…
騎士の誇りに懸けて 必ずや—
あのセイバーの首は
お約束いたします
改めて誓われるまでもない！
当然であろう！
貴様は私に聖杯をもたらすと
契約したのだ！
それを今更—
たかだかセイバー１人について
必勝を誓うだと？
一体 何を履き違えている？
（ソラウ）
履き違えているのは
あなたではなくて？
ロード･エルメロイ
（ケイネス）ソラウ…
（ソラウ）
ランサーは よくやったわ
間違いは
あなたの状況判断じゃなくて？
セイバーはとりわけ
強力なサーヴァントだ
あの場で着実に倒せる好機を
逃すわけにはいかなかった
（ソラウ）
治癒不可能の手傷を
負わせたんだもの
捨て置いたところで
いつでも倒せたでしょう？
そこまでセイバーを
危険視していたのなら
どうして あなた セイバーの
マスターを放っておいたの？
ただ隠れて見てるだけで
情けないったらありゃしない
ケイネス
あなたは自分が
他のマスターに対して
どういうアドバンテージを
持っているのか
理解してないわけじゃ
ないでしょう？
本来の契約システムに
独自のアレンジを加えた
サーヴァントとマスターの
変則契約
あなたが令呪を宿し
私が もう１人のマスターとして
魔力の供給をする
さすが降霊科随一の神童と
うたわれただけのことはあるわ
だが 序盤のうちは慎重に…
あら そう？
なのにランサーだけに
結果を急がせるわけ？
（ランサー）
そこまでにしていただきたい
それより先は
我が主(あるじ)への侮辱だ
騎士として見過ごせぬ
（ソラウ）
いえ… そんなつもりじゃ…
ごめんなさい
言いすぎたわ
（防災ベルの音）
（ソラウ）何？　何事？
（電話の着信音）
ああ 分かった
下の階で火事だ
まあ 間違いなく放火だろうな
放火？
よりによって今夜？
人払いの計らいだよ
じゃあ… 襲撃？
ハッ
セイバーのマスターは
可能な限り早急に
槍(やり)の呪いを
解消したいところだろうからな
ランサー
下の階に降りて迎え撃て
むげに追い払ったりはするなよ
（ランサー）承知しました
（ケイネス）ご客人には
ケイネス･エルメロイの
魔術工房を—
とっくり
堪能してもらおうではないか
フロア１つ借り切っての
完璧な工房だ
結界24層 魔力炉３基
猟犬代わりの悪霊 魍魎(もうりょう)数十体
無数のトラップに
廊下の一部は
異界化させている空間もある
ハハハハハ！
お互い 存分に秘術を尽くしての
競い合いができようというものだ
私が情けないという指摘
すぐにでも撤回してもらうよ
ええ 期待してるわよ
（フロントマン）
アーチボルトさま！
ケイネス･
エルメロイ･アーチボルトさま！
いらっしゃいませんか？
（切嗣）はい
私です ご心配なく
ああ？
ケイネス･エルメロイ･
アーチボルトは
妻のソラウともども
避難しました
あ… そうですか…
ああ はい 結構です
全員 避難しました
（上司）よし
（切嗣）準備完了だ そちらは？
（舞弥(まいや)）
異常なしです
いつでもどうぞ
（操作音）
（電子音）
（人々のどよめき）
（切嗣）舞弥
（舞弥）
最後まで標的に
動きはありませんでした
ホテルの外には脱出していません
（切嗣）
150メートルの高みからの
自由落下
どんな魔術結界で
防備を固めていても
助かる術(すべ)はない
（少女の泣き声）
（切嗣）舞弥 撤退を
（電話から聞こえる銃声）
ハッ
（綺礼(きれい)）
それにしても
建物もろとも爆破するとは
魔術師とは 到底思えんな
いや 魔術師の裏をかくことに
たけているということか？
（舞弥）言峰(ことみね)… 綺礼
（綺礼）
ほう 君とは初対面のはずだが？
それとも私を知るだけの
理由があったのか？
ならば君の素性にも
予想はつくが
（舌打ち）
（綺礼）
私にばかりしゃべらせるな 女
返答は１つだけでいい
お前の代わりに
ここに来るはずだった男は
どこにいる？
（荒い息）
（綺礼）なかなか悪くない動きだ
相当に仕込まれているようだな
（荒い息）
あの女が投げたものではないか…
まあいい
あの女を助ける存在が
いるというだけで
今夜のところは収穫だ
（アサシン）綺礼さま
（綺礼）
表では みだりに
姿をさらすなと
言っておいたはずだが？
（アサシン）恐れながら—
早急に お耳に入れておかなければ
ならぬ儀がございました故…
ついにキャスターを
捕捉いたしました
（綺礼）
アサシンに詳しく
調査させましたところ
キャスターと そのマスターは
深山(みやま)町から隣町を股にかけ
就寝中の児童を次から次へ
夜明けまでに15人を誘拐
おそらく今—
世間を騒がせている
連続殺人犯と
同一人物ではないかと
彼らは何の配慮もなく
魔術を行使し
その痕跡の秘匿も
一切 行っていません
もはや聖杯戦争そのものが
まったく眼中にないのではないかと
（時臣(ときおみ)）
錯乱して暴走したサーヴァントと
それを律することもない
マスターか
一体どうして
そんな連中が聖杯戦争に…
（璃正(りせい)）
これは放任できんでしょう
時臣くん
キャスターたちの行動は
明らかにルールを逸脱して余りある
（時臣）むろんです
私は魔術の秘匿に
責任を負う者として
断じて許せない
（璃正）
うむ キャスターと
そのマスターは
排除するしか他にあるまいな
（綺礼）
問題は サーヴァントには
サーヴァントをもって
抗するしか手段はありません
さりとて私のアサシンを
差し向けるわけにもいきますまい
（璃正）
若干のルール変更は
私の権限のうちです
全てのマスターを
キャスター討伐に動員しましょう
（綺礼）アーチャー？
（アーチャー）数こそ少ないが
時臣の部屋よりも
逸品がそろっている
けしからん弟子もいたものだ
（綺礼）一体 何の用だ？
（アーチャー）
退屈を持て余している者が
我(オレ)の他にもいる様子だったのでな
退屈？
（アーチャー）
でなければ教会の保護を
受けているマスターの身分で
勝手に出歩いたりするまい？
（綺礼）何のことだ？
今更 契約が不服になったのか？
ギルガメッシュ
（アーチャー）時臣が我(オレ)を招き
この身を現代(うつしよ)に保っている
そして何よりも臣下の礼を取る者に
応えてやらんわけにもいくまい
だが あそこまで
退屈な男とは思わなんだ
（綺礼）時臣師の差配が不満か
（アーチャー）
フン “根源の渦”に至るだと？
つくづく つまらん企てが
あったものだな
（綺礼）“根源”への渇望は
魔術師だけに固有のものだ
部外者が とやかく
言えるものではない
“根源”へと至る道のりとは
いわば世界の外側への逸脱だ
内側への興味しか
持たない我々には
つまらない企てとしか
理解できない
（アーチャー）なるほどな
確かに我(オレ)は我が庭たる この宇宙を
愛(め)でるだけで満たされている
我(オレ)の支配の及ばぬ領域になど
興味はない
“根源”とやらには
何の関心も湧かぬ
（綺礼）
しかし聖杯は
“根源”を求めるためだけに
特化した装置ではない
万能であるということは
世界の内側をも
変革しうる可能性を
無限に秘めているということだ
（アーチャー）
他のマスターどもは—
時臣とは また違った動機で
聖杯を求めているというわけか？
（綺礼）
時臣師は魔術師の
典型であると同時に最右翼だ
他の連中が求めているのは
総じて世界の内側
浮世の冥利(みょうり)であろうよ
威信 欲望 権力…
結構ではないか
どれも我(オレ)が愛でるものばかりだぞ
（綺礼）
お前こそは俗物の頂点に
君臨する王だな
ギルガメッシュ
そういうお前はどうなのだ 綺礼
聖杯に何を望む？
（綺礼）私は…
私には別段
望むところなどない
それはあるまい
聖杯は それを手にするに
足る者のみを
招き寄せるのではなかったか？
そのはずだ
が… 私にも分からない
理想も悲願もない私が
なぜ この戦いに選ばれたのか
（アーチャー）
理想もなく悲願もない
ならば愉悦を望めば
いいだけではないか
バカな！　愉悦など！
そんな罪深い堕落に
手を染めろというのか？
罪深い？
堕落だと？
これはまた飛躍だな
なぜ愉悦と罪が結びつく？
それは…
なるほど 悪行で得た愉悦は
罪かもしれん
だが人は善行によっても
喜びを得る
愉悦そのものが
悪であるなどと断じるのは
一体 どういう理屈だ？
（綺礼）
愉悦もまた私の内にはない
求めてはいるが見つからない
言峰綺礼…
俄然(がぜん) お前に興味が湧いてきた
（綺礼）どういう意味だ？
（アーチャー）
言葉どおりだが？　まあ 座れ
愉悦というのはな
言うなれば魂の容(かたち)だ
“ある”か“ない”かではなく
“識(し)る”か“識れない”かを
問うべきものだ
綺礼 お前はいまだ おのれの魂の
在り方が見えていない
愉悦を持ち合わせんなどと
抜かすのは
要するに そういうことだ
サーヴァント風情が
私に説法する気か？
粋がるなよ 雑種
この世の贅(ぜい)と快楽を
むさぼり尽くした王の言葉だぞ
まあ 黙って聞いておけ
綺礼 お前は
娯楽というものを知るべきだ
まずは外に目を向けろ
そうだな
手始めに我(オレ)の娯楽に
付き合うところから
始めてはどうだ？
私には遊興に費やす時間などない
まあ そう言うな
時臣に課された仕事の
片手間にできることだ
そもそも 綺礼
お前は他の５人のマスターに
間諜を放つのが役目であろう？
そうだが
（アーチャー）
連中の意図や戦略だけでなく
その動機についても
調べ上げるのだ
そして我(オレ)に語り聞かせろ
（綺礼）
アサシンたちに言い含めておけば
可能ではある
だがアーチャー
そんなことを聞いて
どうするというのだ？
言ったであろう？
我(オレ)は人の業(ごう)を愛でる
中に面白みのあるやつが
１人か２人
混じっているだろうさ
少なくとも時臣に比べればな
いいだろう アーチャー
請け負った
ただし それなりに時間はかかる
（アーチャー）
構わぬ　気長に待つとする
ここの酒の面倒でも見ながらな
（綺礼）
聖杯を求める理由などと…
我ながらずいぶん 饒舌(じょうぜつ)に…
断じて 愉悦などではない
（綺礼）だが…
あの男を識ることができれば
私の求めるものの形もまた
知ることができるだろうか…
衛宮(えみや)切嗣
♪〜
〜♪
（璃正）
暫定的ルール変更を設定する
（アイリ）
衛宮切嗣を殺してしまう…
（切嗣）
逃げられる！
今ならば まだ！
（ランサー）
セイバーの首級は 我が槍の勲
（セイバー）
貴様と聖杯を
競おうとは思わない！
（キャスター）
思い上がるなよ
この匹夫(ひっぷ)めがぁ！