忍野扇がいてくれたから 今がある
あの謎めいた 正体不明を正体不明でくるんだような彼女が
僕達の町にいてくれたからこそ
僕は そして僕達は 今に辿り着けた
今があり 先がある
そんな風に思えるときが いつかきっと来るのだろう
僕はそういう奴で
彼女はそういう者だ
忍野扇
彼女は僕の青春の象徴だと
僕は彼女を思い出す
にやにやとした彼女の笑顔
彼女にとっては 僕の愚かしさが面白かったに違いないのだ
僕自身 笑ってしまう
大笑いしてしまう
ならば結局 笑い話だったのかもしれない
僕が過ごした青春は
僕が過ごした高校生活最後の一年間は
辛くもあり 悲しくもあり
苦くもあり 醜くもあり どうしようもなくもあった一年間は
それでも いつか思い出すとき
誰かに話すとき 皆に伝えるとき
語るときは 笑顔で語るべき
他愛のない自愛に満ちた
笑い話だったのかもしれない
しれない? いいえ 知っているはずですよ
私は何も知りませんが
扇ちゃんなら きっとこう言う
あなたが知っているんです 阿良々木先輩
そう 僕は知っていた
忍野扇の正体も 最初からきっと
知り尽くしていたのだ
笑えることに
へいへーい ピッチャービビってますよー
駄目
ケリつけるんでしょ 今夜で
まあ そうだけど...
お姉ちゃんがいない今 僕は何の力にもなれないけれど
鬼いちゃんの戦いを見届けるくらいのことはしてあげるよ
だから さっさとあの輪に入ろう
おお! お前様ではないか! 我があるじ様!
は 八九寺...
いや それはもう地獄で散々やったからいいじゃないですか
バラガキさん
いや 格好いいけれども 八九寺
人を土方(ひじかた)歳三(としぞう)の少年時代みたいに言わないでもらおうか
僕の名前は阿良々木だ
失礼 噛みました
違う わざとだ...
かみまみた
わざとじゃない!?
屈(かが)みました
確かにキャッチャースタイルだったけれど!
斧乃木さんもお久しぶりです その節はお世話になりました
うむ きみの帰還を嬉しく思うよ
どうした八九寺
あなたの脳こそどうしましたか
なぜおもむろに わたしの成長過程の乳房をわしづかみにしようと試みたのですか
いや 今のお前って
どういうコンディションなんだろうと思って
今の彼女のコンディションは
きみがこの公園で初めて会ったときと同様の 幽霊状態だよ
ゴーストだ
ごめん 八九寺
考えなしに連れて来ちゃったけれど
思えば僕は お前が半年間
石を積んでいた労働を無にしちゃったんだよな
いいんですよ 阿良々木さん
お気になさらないでください
その辺については
既に臥煙さんと話がついていますので
話がついている?
まあまあ そういう話も含めて
ブリーフィングを開始しようじゃないか
さしあたってこよみん
成長したきみの美女奴隷に命令して
私の後輩の式神をいじめるのを止めさせてもらっていいだろうか
オレ! オレ! オレ!
斧乃木ちゃんが恐れていた
夏に浴びた数々の暴言の仕返しの最中らしい
さて これからおねーさんが
昨日今日で頑張って立てた計画をきみ達に開示する
こよみん 言ったものは持ってきてくれたかな?
持ってはきました
ですけれど 元々 "あれ" は臥煙さんの持ち物だったから
返すために持ってきたのであって
うん 確かに いい保存状態だね
大事にしてくれていたみたいじゃあないか
忍野扇
それが私達が 今から向かい合う "敵" だ
戦うべき相手だ
退治すべき対象で 憎むべき対象だ
そうだよね? こよみん
もっとも ここが重要なポイントだけれども
忍野扇という名前は
あくまでも便宜(べんぎ)上のものであることを忘れてはならない
忍野扇の本質は 正体不明にこそあるからね
正体を失うことこそが
彼女の持つ唯一の彼女らしさなのだから
まずは順を追っていこうか
時間もないし 一度しか説明しないから よく聞いてね
ひとつ 確認しておきたいんですけれど
扇ちゃんが今夜中に動くっていうのは
確信があるんですか?
動くね それは確信があるというよりは ただの事実だ
今夜しかない ここで動かないなら
むしろ彼女じゃないと言える
脅威は消滅するともね
あ この件に関しては 僕にも確信があった
だって 本人がそう言っていたのだから
阿良々木先輩 私の味方をしてくれませんか?
私を助けてください
じゃあまずは この公園と
北白蛇神社の関係からでも 語るとするかな
今の悲劇に到る濫觴(らんしょう)から
北白蛇神社の前身 沱白神社を襲った
四百年前の悲劇から
四百年前 と言えば 何があっただろう?
そう 伝説の吸血鬼
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの訪日だ
その時の着地によって
そこにあった 日本という国の
一地方に溜まっていた水を
湖を散らした
蹴散らした
その湖が ただの湖ではなかった
その地方の信仰を一身に集めていた
神聖なる湖だった
しかしこの杯盤狼藉は
地域に恩恵も与えたのだよ
着弾の衝撃で舞い上がった 湖の水は
そのまま 当時 旱魃(かんばつ)状態にあった現地に降る
恵みの雨となったのだから
結果 西洋の怪異である吸血鬼
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードは
現地の信仰を乗っ取ることになった
言うなら神を蹴散らし 神の立場を乗っ取った
信仰すべき湖を失い 神を失った彼らは
新たなる神を見つけなくてはならなかった
否 新たなる神を作らなくてはならなかった
そのために 神社を移築した
どうやら 信仰も人口も失った現地の皆さんは
近場の土着信仰と合流することで
生き延びる道を探ったようだね
それは まるっきり的外れだったというわけでもない
接ぎ木をするための鎹(かすがい)はあったんだ
鎹... 軸
山と湖を繋ぐ紐はあった
それは紐ではなく 縄と言うべきかな
クチナワ つまりは蛇だ
湖で信仰されていた神の
その神体の具体的な姿は水蛇でね
そして山間部での小さな土着信仰における神体の姿は
山蛇だった
水蛇と山蛇
蛇繋がり
だった やっぱり無理があったんだよ
理に適(かな)わない接ぎ木には
一見成立していても
やはり歪(いびつ)な感は否めない
その歪さは アンバランスさは
一種のエアスポットを生んだ
"よくないもの" を集める エアスポットを
跡形もなくなった湖が昔あった跡地がこの浪白公園であって
信仰が移築された先の山の神社というのが
北白蛇神社だったというわけなんだよ
ちなみに
細々と しかも先細りしながら継続していた沱白神社改め北白蛇神社は
約十五年前に滅んだ
忍さんの第一の眷属である "彼" が
彼" の "灰" が里帰りを遂げ
結果神社の境内に集まっていた "よくないもの" を
神様ごと喰ってしまったからね
そういった経緯があったからこそ
眷属の彼の件が片付いたあと
私は忍さんを 北白蛇神社の新たなる神として
据えようと思っていたんだよね
こよみん ここで一旦休憩を挟んで
お互いの意見をはっきり表明してみないかい?
表明? お互いの意見を?
目的と言ってもいいけれどね 目的意識と言っても
私達は決して協定を結んでいるわけではない
私としては きみの起こすミラクルに期待して
こよみんをプランに組み入れたものの
それが更なる災厄を引き起こす危険性も否定できない
忍さん 当時は忍ちゃんをどうするか
こよみんに委ねてみたら
まさか無関係の女子中学生が神様に祀り上げられるなんて
結末に辿り着いちゃったみたいにね
それを言われるとぐうの音も出ません
じゃあ言いますけれど... 僕の目的は
とりあえず... 八九寺と忍のことを
なんとかしたいと思っています
特に八九寺は このままだと "くらやみ" に呑まれかねない
まあ 八九寺ちゃんのことについては
私に腹案があると言っただろう
だから次は忍さんについての心配を聞こうかな
忍さんのことをなんとかしたいというのは
こよみん 具体的にはどういう意味だい?
だから... 今 こうして こうなって...
忍野や影縫さんの所在が知れないことも
もちろん 気にかかっていて
そりゃあ 僕だって
自分の住む町が平和であればいいとは思いますが
ただ それを目的に据えられるほどの一人物では
僕はありませんよ
僕に考えられるのは 精々
身近な知り合いの進退くらいのものです
それが私にとっては危険だと言っている
が それなら折り合いもつけられる
少なくとも 今回はね
と 言うのは?
きみが気にしているのは 身近な人々と言えど
結局は他人のことばかりだということだ
きみが自分の身をまったく案じていない以上
今回は私と折り合える
忍さんは?
きみの目的は?
忍さん きみは今 何を考えている?
何をどうしたいと思う?
儂は ご主人様に従うまでじゃ
我があるじ様がうぬに協力するというのならそうするまでじゃし
我があるじ様がうぬと対立するというのならそうするまでじゃ
専門家 言わせてもらえるならば
儂の希望としては できることなら
幼女に戻して欲しいもんなんじゃがの
では 全員のスタンスが出そろったところで
これからの具体的な動きの説明に入ろう
こよみんの目的と私の目的
それに忍さんの目的と八九寺ちゃんの目的を
同時に果たすための最低条件の説明だ
最低条件は二つ
ひとつは北白蛇神社に新たなる神を据えること
そしてもうひとつは 忍野扇の退治だ
臥煙さん
忍を神に据えようって話だったら
そのつもりだったんだけれどね
しかし こよみんが地獄から八九寺ちゃんを連れてきたことで
状況が変わった
ある意味では忍さん以上に相応しい神の代理が
否 神の跡継ぎが 現れたのだから
神の... 跡継ぎ?
八九寺ちゃんだよ
い いや! そ そんなの もっと駄目でしょう!
だって八九寺は
八九寺は?
まあ 資格はあるのかもしれんがの
地獄から復活してくるという時点で
その迷子娘は
文句なくひとつの奇跡を果たしておるわけじゃし
しかしそれなら そんな条件は僕だって
あるいは斧乃木ちゃんだって満たしているわけで
同じじゃないよ 違うよ
復活したと言っても条件が違う
違いは ここで神様にならなければ
八九寺ちゃんは "くらやみ" に呑まれるということだ
つまり三択だよ
① もう一度地獄に帰る
② "くらやみ" に呑まれる
③ 神様になる だ
北白蛇神社に祀り上げられることで
八九寺真宵は
現世への存在を許されることになる
だから八九寺ちゃんにとっては
基本的にはいいこと尽くめではある
もちろん 仕事はしてもらわなくちゃあならないけれども
しかしエアスポットの管理さえしてくれれば
それだけで十分に予防策にはなる
だそうです
だ... だけど 蛇を祀る神社ですよね?
蝸牛の怪異である八九寺をそこに祀るとなると
また歪みが生じることになるんじゃあ
そこが こよみんが考えなしだったというのが
信じられないくらいのミラクルなんだよね
それがなければ
私も八九寺ちゃんを神に据えようとは思わなかったかもしれない
蝸牛 は 蛇の上位互換だ
いや 上位互換という表現は我田引水が行き過ぎて
言い過ぎかな
だけどこよみん
三竦(すく)みくらいは聞いたことがあるだろう?
蛇と 蛙と
蛞蝓(なめくじ)が
蛞蝓?どこかで聞いたよな
ああ そうだ
蛞蝓豆腐
貝木が 千石に施していた偽物の怪異...
そう 蛇に有効な怪異 蛞蝓
そして 蛞蝓と蝸牛は近縁種だ
ならば蝸牛は蛇と関連がないどころか
蝸牛は蛇を 抑え込める
千石のように暴走することなく
千石のように蛇に呑まれることなく
逆に 蛇を呑み込める
ナメクジ真宵というわけですね
八九寺 お前は本当にそれでいいのか?
ええ いいですよ 神様
アガるじゃないですか
アガるって...
失礼 神ましたというわけですね
そんな風に言うとギャグみたいになるからやめて
ギャグで引き取ろうとしないで
こんな重大なことを
二階級特進どころではない
大出世ですよ
いや わかってないってお前 たぶん...
わかってますよ ちゃんと
そうなのか...?
神様になるという行為の責任や意味
重みや役割を
ちゃんとわかっているのか?
いえ そういうのは
全っ然わかってないんですけれど
わかってないのかよ!
ただし...
そうなれば
これからも阿良々木さんと楽しく遊べることだけはわかりますよ
まあ これで条件のひとつは満たされたということさ
八九寺ちゃんがこのお札を呑み込めば
北白蛇神社に新たなる神様の誕生というわけだ
こよみんが八九寺ちゃんを "くらやみ" に呑ませたいと言うのならば
まあそこはこよみんの判断に任せるけれどね
私としては手段の問題だ
あ... そうだ
臥煙さん
なんだい こよみん
その... "くらやみ" の件なんですけれど
ひょっとしたら僕達は
とんでもない勘違いをしていたのかもしれません
忍野扇は "くらやみ" ではない
のかもしれません
知ってる
マジで? 違ったの? うっそー
てっきりそうだと思い込んで
僕 あちこちにそういう伏線を張りまくっちゃったよ
そもそも どうしてそう思ったんだい?
忍野扇が "くらやみ" だって
いや だって...
ああ 訊きかたがまずかったね
私が訊きたいのは
どの段階でこよみんがそんな発想に至ったかということなんだ
いつってことはないです
彼女の言動を見聞きしていたら
自然 そんな風に...
実際あの子 八九寺を探してたりしましたし
千石の件だって 正弦の件だって
いや 結局のところ僕は
むしろ感覚的に そう思ったのだ
だって 彼女の黒々しい雰囲気は
"くらやみ" そのものだったじゃないか
ルールを重んじる 暗黒
バランスを奉る 漆黒
彼女自身 最初は自分のことをそう思っていたんじゃないのかな
今だって そういう任を
彼女が自分に課していることは確かだ
忍野扇は "くらやみ" でこそないが
しかし "くらやみ" と同じことをしている
同じ役割を負っている
"くらやみ" と同じ役割...
念のために整理しておくと
八九寺ちゃんをこの状態のままで放置しておくと
またぞろこの町に生じるかもしれないと
さっきまで心配していた "くらやみ" は
掛け値なく本当の "くらやみ" だ
対して 仮に八九寺ちゃんを北白蛇神社の神様に仕立て上げ
祀り上げたところで
やっぱり八九寺ちゃんを襲うかもしれないのが
"くらやみ" と同じ役割を負う 忍野扇なんだ
祀り上げたところで... 襲う?
いや だから最低条件はふたつあると言っただろう
八九寺ちゃんを神に祀り上げるだけじゃあ
足りないんだ
忍野扇を退治しないと
話はまったくまとまらない
退治 退治って...
そう繰り返しますけれど
それ やめてもらっていいですか
退治なんていう言いかたをしたら
まるで扇ちゃんが 怪異みたいじゃないですか
そうだよ
彼女は普通の...
化物だ