(八重子)糸ちゃん・
一緒に 見送っちゃあって
もらわれへんやろか？
(糸子)ええの？
うちが 頼んでるんや｡
勘助に
あんなひどいこと してしもたのに？
八重子さんに あんなひどいこと
言うてしもたのに？
うちが
泰蔵にいちゃん 見送ってもええの？
糸ちゃん｡ あさって 来てな｡
きっと 来てな｡
よろしく お願いします！
(泣き声)
・～
・～(ﾃｰﾏ音楽)
・｢小さく丸めた
躯は今｣
・｢かなしみ隠し震えて｣
・｢命を表しているのね｣
・｢重く濡らした瞼は今｣
・｢よろこび映す日の為｣
・｢心を育てているのね｣
・～
<泰蔵にいちゃんが
出征することになりました>
(善作)いらん！ ついてくるな！
(千代)せやけど お父ちゃん｡
ま… 待たせたのう｡
ほな… 行こけ｡
(木岡)へ？ リヤカー 乗らんのけ？
泰蔵の出征じゃ｡
わしが リヤカーやら乗ってられるかい！
(木之元)はあ？
ええやん もう 自分で歩いていく
ちゅうてんやさかい｡
お父ちゃんが 一回言いだしたら
聞かへんて｡
せやけど 万が一 転びでもしたら｡
(木之元)まあ 千代さん
わしらも一緒やさかい｡
万が一ん時は 医者 連れて行くさかい｡
え～？
(木之元)おい リヤカー 頼ま！
え～！
そやけど お母ちゃん ほんま
あんまし大人数で押しかけたら・
向こうも 迷惑やよって｡
お母ちゃん 心配せんと 家で待っといて｡
ふん…｡
ほな行ってきます｡
行っちょいで｡
<勘助の時は 何も考えんと・
ただ 日の丸振って
バンザイ バンザイ ちゅうちゃあった｡・
あれから４年がたって・
戦争へ行くちゅうことの意味が
みんな よう分かってきて・
お父ちゃんが 何で ああまでして・
自分の足で見送らんと
いてられへんのか・
うちにも 分かる気がします>
頑張ってきてや｡ 頼んだで｡
しっかり頑張ってこい｡
手柄あげてこいよ｡
お父ちゃん 格好ええな｡
めでたいことや｡
めでたいな ほんま｡
気ぃ付けや｡
しっかり頑張ってこい｡
こっちのことは心配せんでええからな｡
(ドアの開く音)
糸ちゃん！
よかった 間に合うた！
お父ちゃん 間に合うたで！
早う 早う！
(泰蔵)糸ちゃん…｡
早う！
やかましい！ 分かっとるわい！
どないしたんですか？
あの…｡
やけどしよってん｡
何で？
近所で たき火をしとった
おばあちゃんがな｡
ボヤや｡
ボヤ？
わしが 自分で出したんや｡
気ぃ付けてください｡
お前こそじゃ｡
気ぃ付けよ｡
はい｡
ほな…｡
行ってきます｡
おう｡
行っちょいで｡
行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
おう｡
頑張って｡
行ってらっしゃい！ 気ぃ付けて｡
家のことは 任しといてください！
気ぃ付けて｡
・～
お母ちゃんを よう助けるんやで｡
(子供たち)はい｡
ほな｡
・～
安岡泰蔵君！
バンザ～イ！
(一同)バンザ～イ！ バンザ～イ！
(善作)バンザ～イ！
バンザ～イ！
(木岡)あ！ 善ちゃん 善ちゃん！
(木之元)大丈夫か！
息してるか？ 息してるか？
・～
奈津…｡
<奈津と八重子さん
余計つらいんは どっちやろな>
(木之元)善ちゃん！ 善ちゃん！
(木岡)善ちゃん ほら 着いたで｡ な！
お父ちゃん！ どないしたん？
ちょっとな 頑張りすぎてしもたんや｡
せやから 言うたのに！
(木岡)堪忍やで 千代さん｡
(千代)お父ちゃん 大丈夫ですか？
(木岡)中… 中… 中 入ろう｡
(木之元)お お お… 重たい｡
すんません お願いします｡
(木岡)頭 気ぃ付けや｡
(木岡)ゆっくりやで ゆっくり…｡
(千代の泣き声)
<その時 ふと 何でか やけどの時より・
今日の方が 悪いことになってしもた
気ぃがしました>
(泣き声)
お母ちゃん 何で泣くん？
え？
泣かんといてよ！
縁起でもない｡
(泣き声)
<案の定 弱った体で 無理をしたことは・
思った以上に
お父ちゃんに こたえたようで>
(ハル)糸子 糸子｡
ん？
お父ちゃんがな 何や眠れんで
う～う～ 言うてんねん｡
ちょっと 見ちゃあって｡
え？
うん… どないしたん？
う～ う～｡
お父ちゃん どないしたん？
しんどい？ かゆいん？
痛いんか？
う～ う～｡
何やろな｡
ここか？
う～ う～｡
ん？
疥癬ちゅうやっちゃ｡
かいせん？
こら 皮膚科やないとあかん｡
紹介状 書いちゃるよって・
心斎橋の皮膚科へ行き｡
心斎橋？
遠いけどな
まあ しつこい病気やさかい・
しっかり通て 治した方がええ｡
はあ｡
体が弱ってもうたら かかるんや｡
虫でも病気でも悪いもんちゅうんは
必ず弱い所へ寄ってきよるんやな｡
・～
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
何 見てんの？
うん… トンビ｡
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
ほんまや 飛んでるな｡
追っかけっこしてる｡
あらぁ 親子やな｡
・～
もうすぐ ウグイスも鳴くで｡
<大丈夫やで｡ うちが 絶対治したる｡・
何が何でも また あの元気で やかましい
お父ちゃんに戻しちゃるよってな>
・～
疥癬ちゅうんは とにかく
清潔にせんならんよって・
お父ちゃんの寝巻きと敷布は
これから 毎日 お湯で消毒や｡
(清子 光子)はい｡
おかいさん 出来たか？
おかいさんは 出来たけど
いわしが まだとちゃうか｡
あ おばあちゃん
途中で しんどいちゅうて・
また 寝に行ったよって｡
おばあちゃん また しんどいて？
(清子 光子)うん｡
ほな これ あんたらで仕上げ｡
え？ でも うちら いわしは ようせん｡
ようせん ちゃうやろ！
あんたら 今まで おばあちゃんの横で
何 見てたんや！
いつまでも誰かに頼れる思たら
大間違いやで！
あれせえ これせえ言われるの
待ってんと・
自分から でけること
どんどん せんかいな！
はい…｡
・(直子と聡子の泣き声)
<起きといてほしい人らは
なかなか起きてくれんと>
・(泣き声)
(泣き声)
<寝といてほしい人らは
なかなか寝てくれへん>
(泣き声)
う～ん…｡
<看病 子供 家事 商売…・
どれもこれも
この先 どないしたもんか…>
こんにちは｡
(太郎)こんにちは｡
あ いらっしゃい！
この間は おおきになあ｡
いいえ｡
そこまで買い物 来たさかい・
ついでに 懐かしいもん 見せよう思て｡
え？
こないだ 押し入れ 整理してたら
出てきたんやし｡
あ～… あ～ 覚えてる！
百貨店の制服 作った時に｡
そう！ そうそうそう！
あ～！ へえ～！
いや～…｡
せや！ これこれこれ！
そう これこれ！
勘助ちゃんが 何か
これが ええちゅうてなあ｡
せやせや！ けど 結局
不採用やったけどな｡ ハハッ｡
懐かしいなあ｡
懐かしなあ｡
いや～…｡
<人が こんな洋服を着れてた頃が
確かにあったのに・
今では もう
どっか よその国の話のようでした>
何がよかったんやろな 勘助｡
なあ 何でやろな｡
この辺が気に入ったんやろな｡
ハハハハ｡
よう出てきたもんや｡
ほんまや｡ へえ～｡
いや～ こんなん見ててんやな｡
そやで｡
いや これこれこれ｡
これな｡ ほんと｡
いや～…｡
いや これ！
ハハハッ！
へえ～｡