・～
(田中)小原！
(田中)おい 小原！ まだ 泣いてんか？
はよ 手伝わんかい！
・～
(岡村)お前みたいなもん
いてても いんでも 一緒じゃ｡・
風邪うつされる方が迷惑じゃ｡
(糸子)辞めたる！
あんな店 辞めたる～！
(泣き声)
・～(ﾃｰﾏ音楽)
・｢小さく丸めた
躯は今｣
・｢かなしみ隠し震えて｣
・｢命を表しているのね｣
・｢重く濡らした瞼は今｣
・｢よろこび映す日の為｣
・｢心を育てているのね｣
・～
(子供たち)わ～い！
<泣いて 泣いて 泣きまくったら
やっと 涙も止まったさかい・
うちに帰ることにしました>
暑い…｡
(ハル)我慢しい｡
風邪はな 冷やしたら あかんやち｡
ほら なっ｡
あっ お湯 飲むか？
お湯 飲み｡
今 こしらえてきたるさかい｡
待っときや！
重たい… ああ…｡
・～
<辞めたいなあ 店｡・
辞めて 女学校 戻りたいなあ｡・
あ～ うちは
なんちゅうアホなことしたんやろ>
・(静子)風邪なん？ 糸子姉ちゃん｡
・(千代)せやなあ｡
風邪と… 頑張り過ぎやなあ｡
・(静子)ふ～ん…｡
あのな お母ちゃん｡
うん？
うちが 昨日 言うたこと…｡
何やった？
忘れたん？ 着物のこと｡
あ～ 何や 言うてたなあ｡
うち ほんまに
あの着物 欲しいねん｡
あかん｡
えっ 何で？
あんな ぜいたくな着物
あんただけに買われへん｡
清子かて 光子かて
お下がりで我慢してやんのに｡
ええなあ 糸子姉ちゃんは｡
糸子姉ちゃんばっかし
新しい着物 着れるし・
好きなこと
さしてもらえるんやさかい｡・
｢学校 やめたい｣ちゅうたら
やめさしてもうて・
｢働きたい｣ちゅうたら働かしてもうて｡
そない羨ましいんやったら・
あんたも 姉ちゃん 見習うたらよろし｡
え？
こないなとこで お母ちゃんに
グジュグジュ言わんと・
自分で お父ちゃんに・
｢着物 買うてください｣て
頭 下げといで｡
そんなこと うち ようせん｡
好きなことするちゅうんはな
見てるほど 楽と ちゃうんやで｡
女は 余計や｡ 大変なんや｡・
姉ちゃんは 偉いやん｡・
やりたいことあったら
全部 自分で どないかしよる｡
どんだけ しんどうても
音ぇ上げへん｡
ええなあ思うんやったら
何ぼでも まねしい｡・
けど まねでけんと
文句だけ言うんは あきません｡
さあ そろそろ お父ちゃん
帰ってくるよって 下りとこか｡
・～
・(静子)お母ちゃん 今日の晩ごはん 何？
はれ？ 起きてきた｡
あ～ おなか すいた｡
ごはん 食べるか？
うん｡
ちょっと あんた これ着ぃ！
いや いや もう ええて｡
｢いや｣や ないねん｡ ここ…｡
いや もう ええて｡
これも しぃて！ ちゃんと着ぃ｡
ちゃんと 手ぇ通して｡
店 明日 もう一日
休ましてもらうか？
お母ちゃん
言いに行ったるさかい｡
ううん｡ 明日は もう行ける｡
頂きます！
(善作)勉強やで｡ 勉強しに行くと思え｡
そやな｡
(善作)うん？
ほんまやな お父ちゃん｡
勉強やと思て行ったら ええんやな｡
何 初めて聞いたような顔して
言うとんねん｡
そやけど ほんまに
初めて聞いたような気ぃするわ｡
はあ～？
何 言ってんだ？ お前は！
そや 勉強やな｡
・～
<窓を開けたら 朝の風が入って
空気が入れ代わるんやな>
・～
<こんなして 机が
きれいに拭かれとったら・
気持ちがええんやな>
・～
あ…｡
(岡村)おろっ！
風邪 もうええんけ？
へえ 元気になりました｡
(岡村)そうけ…｡
せや ちょう来い｡
はい｡
飴 やろう｡
おおきに｡
縦 縦 縦 縦｡
<縦に拭いてから 横に拭いたら
汚れが残れへん>
<お茶は 少し待って
ちょっとずつ いれたら おいしなる>
<その気になったら
勉強できることは 山ほどあるんや>
<よし！
うちには もう こんだけ 知恵ついた｡・
知恵ちゅうのは
増えていくばっかしのもんやし・
10年ちゅうのは
減っていくばっかしのもんや>
今日で…｡
10… ６日目や｡
あと ９年と…・
300… 40… ９日！
(ため息)
大丈夫や｡ うちは
ちゃんとミシンに近づいてる｡
(桝谷)そない うれしいんけ？
えっ？
あっ おはようございます！
ごっつ うれしそうに 磨くのう｡
へえ！
そら ミシン 大好きですさかい｡
ええこと 教えたろか｡
えっ？
そいつはな
夜なったら 遊んでんで｡
へっ？
誰と遊んでんですか？
いや 違うがな！
遊んでるて
別に こいつが 誰かと・
おしくらまんじゅう
してる訳やないよ｡ そやなしに・
誰も使わんのを
｢遊んでる｣ちゅうんや｡
あ～あ｡
遊んでるもんを
ちょびっと使わせてもろたかて・
誰も怒らへんで｡
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
いや… ひょっとして
みんなが帰ったあとやったら・
練習さしてもうても ええちゅうこと？
うん｡
えっ！
ほんまですか！ えっ！ えっ！
・～
<ほうか… いつぞや 山口さんが・
やたらと うちを
はよ帰らせたがったんは…>
[ 回想 ]
(山口)あとは わしが洗とくさかい｡
はよ帰れ もう｡
へえ｡
ほな お先です｡
うん！
・～
おい｡ あとは わしが
やっとくさかい はよ帰れ｡
おい はよ帰れて！
山口さん｡
ああ？
あの…｡
うち 山口さんが終わってからで
ええよって・
ミシン 使わせてください｡
え… お前 もう
大将から お許し 出たんけ？
へえ｡ 夜は ミシン使てええて
言われました｡
うっ… 何じゃ そら！
わしなんか ミシン触んのに
１年かかってんぞ｡
何で お前 ふたつきやねん？
かあ～！ むかつくの～！
(ﾐｼﾝの音)
おい｡ ほれ｡
やった！ おおきに｡
さっ 帰ろ 帰ろ｡
さぶいし 腹 減ったし｡
お疲れさんでした｡
おい 戸締まり
ちゃんとせえよ｡
へえ｡
・～
おおきにな 待っててくれて｡
そやけど… 案外 早かったわ｡
・～
今日 大将に言われたとこやさかい
縫うもん ないねん｡
・～
明日から 山ほど きれ 持ってくるわ｡
あと おばあちゃんに
夜用のお握り こさえてもらうわ｡
何ぼ 遅なっても ええように｡
・～
よろしゅうなあ｡