(ﾗｼﾞｵ)｢本日 午前９時15分ごろ・
東京･銀座の百貨店 黒田屋で火事があり・
買い物客や店員 13名が死亡・
30名が やけどなど けがを負いました｣｡
(糸子)<その年の暮れ
東京の百貨店で火事がありました>
(善作)何や？ 誰や
こんなとこ 切り抜いたん｡
(ハル)ああ それな
さっき 糸子が｡
｢黒田屋の火事以来
やはり 女店員の制服は・
洋服であるべきだという意見が
多いようですが｣｡
<それを読んだ途端 うちの頭には
火ぃがついたみたいになって>
あっ おばあちゃん 出かけてくる｡
<目指すは 百貨店！・
うちは まだ 百貨店に
入ったことがありません>
どっから入るんやろ…｡
・～
・～(ﾃｰﾏ音楽)
・｢重く濡らした
瞼は今｣
・｢よろこび映す
日の為｣
・｢心を育てているのね｣
・｢かじかむ指ひろげて｣
・｢風に揺れ雨に晒され｣
・｢遥か空へ身を預けて｣
・｢・・生きよう・・｣
・｢何も要らない私が今｣
・｢本当に欲しいもの等｣
・｢唯一つ､ 唯一つだけ｣
ありがとうございました｡
いらっしゃいませ｡
<着物に前掛け｡
よし ここも まだ 洋服ちゃう！>
あの すんません｡
へえ｡
うちは 小原糸子といいます｡
岸和田で 洋裁屋をやってます｡
はあ…｡
お宅の制服のことで 話を持ってきました｡
社長さんに会わせてもらえませんやろか？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの開く合図)
上へ参ります｡ 上へ参ります｡
上へ参ります｡
・～
あいにく 社長は今 おりませんよって
支配人が 承ります｡
へえ｡ おおきに｡
(ﾉｯｸ)
(花村)は～い｡
お連れしました｡
はい｡
どうぞ｡
こんにちは｡
いや どうもどうも｡ はい｡
あれ？
え～っと
洋裁屋の小原さんというのは？
うちです｡
お宅？
へえ｡
はいはい…｡
はあ はあ はあ｡
それで？ 何のご用ですか？
お宅の店員さんの制服を
うちに作らせてほしいんです｡
はあ？
東京の黒田屋で火事があってから・
店員の制服を 洋服にすべきやちゅう
世論が 高まってます｡
ああ それは 知っております｡
時代の流れから言うても・
百貨店の制服は洋服になるべきです｡
動きやすうて 衛生的で 時代的です｡
その新しい制服を
うちに作らせてほしいんです｡
うちは 東京の根岸良子先生の
ご指導を受けました｡
腕には自信があります｡
例えば これ 見てください！
ちょっと急いだよって
クシャクシャやけど…｡
なるほど 分かりました｡
はいはい｡
え？
はい お帰りは あちら｡
いや まだ 話 終わってません｡
終わってます｡ お宅には頼みません｡
何でですか？
何でて…｡
はあ…｡
ま 確かに そろそろ
制服を変えないかんという声は・
店の中からも
ぼつぼつ上がっております｡
けどね 百貨店の制服というものは
いわば その店の顔みたいなもんや｡
新しい制服を作るということは つまり
店の新しい顔を作るということです｡
お宅に頼むわけには いきません｡
何で うちには
頼んでもらえへんのですか？
何でて… そら 当たり前やがな｡
ポッと入ってきた
どこの誰とも分からん お嬢さんに・
そのシワシワの服 一枚見せられただけで
任せられますかいな そんな大事なことを｡
そんな甘いもんやない｡
実績が ちゃんとあって
信用のおける洋裁屋さんは・
なんぼでも いはります｡
そっちに頼みます｡
・～
よう分かりました｡
さいなら｡
おっしゃるとおりです｡
すんませんでした｡
はい｡
一個 聞いていいですか？
短くね｡
あの…
新しい顔っておっしゃった制服は・
何が 一番大事ですか？
そら まあ デザインやろね｡
デザイン｡
うん｡
人の顔で言うたら 造作やね｡
パッと一見 見て・
｢おっ ええな｣と思えるデザインの力やね｡
・～
おおきに！
ええ｡
・～
おおきに｡
はい｡
(八重子)おおきに～｡
デザイン！ 八重子さん デザイン！
デザイン！
何や 何やねん？
デザイン どないしよう？ デザイン！
どないした？ ちょっと…｡
(勘助)なあ 俺 この子がええわ｡
品がようて 誰にでも似合う…｡
はあ… どない？
う～ん｡
なあ これは？
あ～｡
あかん？
百貨店の制服は こう もっと ピシッと
してなあかんのと ちゃうか？
まあ ピシッとしすぎても
あかんのやろけどなあ｡
う～ん 難しなあ｡
｢令嬢世界｣より こっちの方で
探した方が ええかも｡
うちが作った 切り抜き帳やねんけど｡
見せて 見せて！
あんたは 見んでええ｡ ｢令嬢世界｣見とけ｡
何でやねん？ ええやんけ｡
(玉枝)糸ちゃ～ん｡
うん？
ごはん 食べてくやろ？
いらんいらん｡
うち 家で食べるさかい｡
遠慮しいな｡
おおきに｡
なあ これ ええんちゃう？
これ ええんちゃう？
なあ｡
(玉枝)ああ？
これ ええやんな？
う～ん どれどれ？
これ｡
ああ ほんまや｡ ええやん これ｡
(勘助)なあ｡
ちょっと どれ どれ？ 見して 見して｡
あ ほんまや！
はあ ええなあ！
ええわ！ ええわ これ！
品がええし 誰にでも似合いそうやわ｡
うんうん｡
いけるで 糸ちゃん これやったら｡
うん！
なあ！
・～
(泰蔵)うわっ｡
ふがっ！
あ… お前 今 鼻 打ったやろ？
おい ちょっと 見せてみ｡
大丈夫…｡ ほな！
おい 鼻血 出てんで｡
ああ… 鼻水や｡
・(絵を描く音)
(絵を描く音)
<うちは その夜のうちに
絵を10枚 描いて・
朝一番に出直しました｡・
今度こそ 信用してもらうんです>
(鐘の音)
おはようございます｡
いらっしゃいませ｡
おはようございます！
昨日は どうも！
ど どうも…｡
支配人さん 来てますか？
ああ 来てますけど…｡
会わせてください｡
見てほしいもんが あるんです｡
はあ… あ けど…｡
すんません 昨日 うち あのあとで
支配人に怒られてしもて…｡
え？
お宅みたいな人を・
簡単に上に案内するな て
言われてしもたんです｡
何で？
すんません…｡
分かりました｡
ほな あっちが下りてくんの 待ちますわ｡
へ？
あの人かて ず～っと あの部屋に
いてるわけ ちゃいますやろ？
あ まあ そうですねえ｡
時々 下りてきて・
店 見て回ったりしますやろ？
そら します｡
何時ごろ 下りてきますか？
ありがとうございます｡
上へ参ります｡ 上へ参ります｡
上へ参ります｡
・～
は！ あの あの！ すんません！
ああ｡
昨日は おおきに！
あ いやいや どうも こちらこそ｡
描いてきました！
はあ？
デザイン！
あ…｡ こんなとこでは 何やから
また今度ね｡
あ ちょ ちょ ちょ ちょっと！
見るだけ！
パッと見るだけ！
ごっつええのが でけたんです！
はあ… かなんな もう｡
どうぞ！
ふ～ん… あきませんな｡
あきませんか？
あきません｡
どこが？
どこが あかんのですか？
どこが？ どこが…｡
あ ちょ ちょ ちょ ちょっと…｡
どこが？ どこ… あ ちょ 何が？
教えてください！ 何が あきませんか？
言うてください！
あかんとこ 直しますさかい！
はあ… ええかげんにしなはれ もう！
甘えたら あかんわ｡
何が悪いか それを考えるのは
あんたの仕事やろ？
はい｡ すんません そうでした｡
うちの仕事でした｡
要は 普通なんや｡
何が悪いかって あんたに今聞かれたから
ひと言で ズバッと言うてやろ思て・
言えんまま ここまで
歩いてきてしもたがな｡
はい｡
ということはや・
そう悪いもんでもないのかもしれん｡
けど ええかゆうたら・
決してええことはない｡ 普通なんや｡
仮に あんた以外の洋裁屋10人集めても
９人までは これぐらい描いてくる｡
その程度のものは要らんということや｡
はい｡
はあ スッキリした！
おおきに！
いやいやいや 何でやねんな｡
あのな 断ったんやで｡
もう持ってきたら あかんよ｡
よろしいな｡
<そんなん
まともに聞く うちやありません>
見とれぇ…｡