(糸子)重たい体やなあ…｡
ああ～っ！
(階段から落ちる音)
(里香)おばあちゃん!?
おばあちゃん!? おばあちゃん！
おばあちゃん どうしたの!?
おばあちゃん 大丈夫!?
おばあちゃん！
ああ… うう…｡
・～(ﾃｰﾏ音楽)
・｢小さく丸めた
躯は今｣
・｢かなしみ隠し震えて｣
・｢命を表しているのね｣
・｢重く濡らした瞼は今｣
・｢よろこび映す日の為｣
・｢心を育てているのね｣
・～
(優子)よいしょ｡
ただいま｡
(孝枝)お帰りなさい｡
あれ お母ちゃんは？
今 直子さんと 浩ちゃん
病院に迎えに行ってますわ｡
ああ… ほんま｡
奥で お茶でも どうぞ 優子さん｡
ああ すんません｡
あ お帰り｡
里香…｡
ちょっと 里香？
あ 帰ってきた｡
(孝枝)お帰りなさい｡
(優子)お母ちゃん 大丈夫かいな？
大したことあらへん｡
(直子)何で こんな遅なったんよ
姉ちゃん｡
え？
朝一番で来るんやったんちゃうん？
いや 会社寄ったら遅なってしもたんや｡
はあ？ 会社寄ったん？
何や｡
何で寄るんよ こんな時に｡
ああ？
お母ちゃん こっから
階段から落ちたんやで！
(優子)どないしても 寄らなあかん
用事があったんや｡
そない言い方せんでええやろ｡
はあ ほんまのことやろ｡
(優子)何や 急いで来たやんか！
(直子)急いでへんやんか！
もう けんかしな！
(浩二)戻りました｡
ご苦労さん｡
(優子)来て早々 何やの！
(孝枝)怒りな もう｡
何や これ？
(直子)浩ちゃん そのままな
そこ下ろしちゃあって｡ ゆっくりやで｡
(浩二)はい｡
(優子)ほんまに ゆっくり ゆっくりな｡
(浩二)ほな 先生 下ろします｡
つかまって｡
(浩二)ゆっくり ゆっくり｡
あ～｡
何や このベッド？
テーブル どないしてん？
とりあえず 奥 片づけた｡
２階に 布団敷いといてくれたら
ええちゅうたやろ｡
せやけど お母ちゃん
２階に上がってしもたら・
トイレかて １人で行かれへんやんか｡
足の骨 折ってしもてるんやさかいなあ｡
(直子)朝一番に 入れてもうたんや｡
介護用では これが 最新式らしいわ｡
介護用？
何かな リクライニング式になってて・
背中も こう上げれるように
なってんやて｡
こんなとこに
こんな でかいベッド置いて｡
テーブル なかったら
ごはん 食べられへんやないか｡
(孝枝)あの…｡
何や？
お向かいの にいちゃんが 先生にて これ｡
えらい心配してくれてましたわ｡
ほんまけ？ まあ そら 心配かけてしもて｡
うう～！
ちょっと お母ちゃん？
大丈夫ですか？
何してんや？
手ぇ貸し｡
手ぇ貸しって…｡
ちょっと待って どこ行くんよ？
にいちゃんとこ｡
(孝枝)え～！
(優子)あかん あかん｡ やめとき！
松葉杖で歩くん 難しいんやさかい
ウロウロせんでええて！
医者に習うた｡
え？
礼 言いに行くだけや｡
(優子)ちょっと！
(浩二)先生…｡
うちの好きにさせ！ うう～｡
(優子)ほな 浩ちゃん
おんぶしちゃあって｡
(浩二)先生…｡
(篠山)ありがとうございました～｡
にいちゃん！ 心配かけたな｡
大丈夫ですか？
お大事にしてください｡
おおきになあ｡ おおきに｡
(一同)あ～！
ふん う～ん！
ふん うん…｡
フフッ… フ～フッ｡
<年を取るちゅうことは・
当たり前にでけるはずのことが でけへん>
<その情けなさに耐えること｡・
しかも 今 でけてることも・
これから先
どんどん でけへんようになっていく｡・
その怖さに耐えること｡・
たった一人で…>
<何でやろ？ この家で・
いろんなもんを生んで増やして
育ててきたつもりやのに・
結局 一人になってしもた>
・～
<どっかで 何か間違えたんやろか？・
それとも そもそも 人間が
そうゆうもんなんやろか？>
・～
うちは 泣かへん｡
泣かへんで｡
・～
(足音)
何や？
ママたちのいびきが うるさくて
寝られない｡
・～
おやすみ｡
おばあちゃん｡
うん？
私がいるから｡
(里香)いるから… ずっと｡
・～
・～(ﾃﾚﾋﾞ)
<朝のこんな時間に テレビ見るなんか
初めてやで>
・～
お母ちゃん｡ ほな うちら
一旦 東京戻るよって・
その前に ちょっと 話ええ？
これ 見てる｡
ちょっと お母ちゃん
うちらも 出んとあかんねん｡
昼の再放送 見たらええやろ｡
・～(ﾃﾚﾋﾞ)
何や？
あんな お母ちゃん｡
昨日の夜 あれから
聡子と電話で 話 して・
そのあと 直子とも
よう 話 したんや｡
せやさかい これは うちだけやのうて
３人の意見やと思て 聞いてほしい｡
何や？
お母ちゃん もうそろそろ引退して
ゆっくりしたら どやろ？
何？
うちらも お母ちゃんの やりたいように
ちゅうて 今日まで思てたけど・
やっぱし 70越えて
もう そないガツガツ仕事するんは・
体に ええことないで｡
はあ～｡
あんたら 今更 何言うてんや！
うちが仕事辞めたら・
誰が あんたらの手伝いすんや？
手伝い？
毎日 電話してきて 何じゃかんじゃ
モノ頼んでくんの どこの誰や！
ああ…｡
この際やから言うけど あれは
うちらが あえて やってたことや｡
何？
(優子)お母ちゃんが仕事好きなん
知ってるよって・
お母ちゃんの負担に
なりすぎへんようなことを・
ちょっとずつ
頼むようにしてきたんやし｡
何も 自分らのためちゃう｡
お母ちゃんのためや｡
せやけど あんな仕事
ほんまは どないでもなんねん｡
お母ちゃんは 何も心配せんでええ｡
お母ちゃんさえ
その気になってくれたら・
うちらは いつでも
東京に迎える準備はあるんや｡
正直な うちらも その方が助かる｡
お母ちゃんに 岸和田に
１人でいてられたかて・
その方が心配や｡
何かあったら そのたんびに・
仕事ほっぽって
岸和田 帰ってこなあかんねん｡
(優子)頼むさかい ほんまに よう
考えてみてもらえへんやろか｡
お母ちゃん｡
帰れ｡
(優子)え？
帰れ！ 帰れ！ あんたら さっさと！
(優子)何で？
うちに 仕事辞め!?
引退して ゆっくりせえ!?
あんたら うち 殺す気か!?
何？
殺す？
お母ちゃん うちら何も ほんなこと｡
うるさい！ 帰れ！
言うてないやろ！
そうや！ 何やの？
帰り 帰り！ 帰り！
痛っ！ 何じゃ？
東京 帰り！
はあ？
東京 帰らんか！
もう！
ほれ さっさと！
(優子)心配してんのに｡
帰れ 帰れ！
強情やな！ 何やねん｡
・～
(ﾃﾚﾋﾞのｽｲｯﾁを入れる音)
<ほんでも… 確かに 今のうちは・
自分で投げたおじゃみも
自分で よう拾わん>
・～
そんなこと せんでええ｡
こんなとこ いてんでええ｡
あんたは 東京帰りや｡ はよ｡
・～