♬～（テーマ音楽）
♬「小さく丸めた
躯は今」
♬「かなしみ隠し震えて」
♬「命を表しているのね」
♬「重く濡らした瞼は今」
♬「よろこび映す日の為」
♬「心を育てているのね」
♬～
（善作）神戸なんぞ　行くな！
（糸子）どないしよ…。
（ハル）行ってこい。
え？　けど…。
（ハル）あとは　うちらが　なんとかする。
（千代）心配しな。
（貞子）よう来たなあ～。
寒かったやろ？
うわ～！　ごっつええミシン！
さっき　おじいちゃんとこの会社の人らが
運んできてくれてんで。
はあ～！
失礼します。
そこ　置いといて。
お寝間着やらは
一とおり　そろえといたけど➡
ほかに　要るもんがあったら
何でも言いや。
うん　おおきに　おばあちゃん。
ほな　早速　仕事さしてもらうわ。
はあ？　もう仕事するんかいな？
一緒に　ココア　飲もうなあ。
いや　急がなあかんよって。
何や　しょうもないな～。
堪忍。
♬～
（清三郎）よう来たな。
あ　おじいちゃん　お帰り。
どないや？　このミシン。
ものごっつ　ええわ。
おじいちゃん　ほんま　おおきに。
そうか　そうか。
もうちょっとしたらな
晩ごはんやから➡
頑張りや。
うん。
♬～
（清三郎）いや　それで　慌ててな
使うてないミシンを探さしたんや。➡
そしたら　案外　これが
全部　使うとってな。
（貞子）へえ～　それで　どないしたん？
（正一）しょうがないから
「社長命令や」で　通したがな。
「とにかく一大事やから　誰かのミシン
空けてくれ」言うてな。　ハハハハ！
さすが　おじいちゃんや！
（勇）けど　ずるいわ　おじいちゃん。
（清三郎）何でや？
こないだ　僕が「車　貸して」言うた時は
会社の人に　貸してしもたくせに。
＜おじいちゃんとこの晩ごはんが
おいしいて　楽しければ楽しいほど➡
うちのことが　気になりました＞
ハハハハ。　何や　糸子　元気ないん違うか？
ううん。
（清三郎）そうか。
仕事のことで　頭いっぱいやねんで。
あ　そうか。　アハハハハ！
おじいちゃん　そっくり。
☎
＜お母ちゃん　大丈夫やろか…＞
糸子様。
はい。
お妹の静子様からです。
え…。
ちょっと　すいません。
静子やって。　もう　お姉ちゃんのこと
恋しなったんと違う？（笑い声）
♬～
もしもし。
☎（静子）姉ちゃん　帰ってきて！
何で？
☎（静子）あんな　大変やねん。➡
お父ちゃんがな…。
＜静子によると
うちが神戸へ出かけたあと➡
お父ちゃんは　戻ってきて＞
はあ？
何やと！？　神戸へ行かせたてか！
どうゆうこっちゃ　千代！
はあ　そやから　行かせたんです。
お前　自分のやってることが
どういうことか　分かってんのか！？
（清子　静子）やめて！
どけ　お前ら！
（清子　静子）どかへん！
千代　殴んのやったら　先　うちを殴れ。
うちが　「行け」ちゅうた。
いや　けど　お母さん　うちも「行き」て…。
あんた　今　余計なこと　言いな。
へえ。
（階段を下りる音）
＜それから　ちょっとして
おばあちゃんが店に下りてみると＞
＜お父ちゃんが店中の反物と一緒に
どっか　行ってしもたそうです＞
＜晩ごはん時になっても
お父ちゃんは　なかなか帰ってこんと➡
おばあちゃんが＞
まあ　ええわ。
あんたら　もう　先　食べとき。
＜…て　言うた時に　やっと＞
お～い　帰ったぞ！
＜えらい上機嫌で
お父ちゃんが帰ってきて＞
（妹たち）お父ちゃん　お帰り！
（善作　木之元）せ～の　よいしょ！
（木之元）こんばんは！
（妹たち）わあ！　ミシンや～　ミシンや～！
（ハル）あんた　これ　どないしたんや！？
（木之元）あっ　こんばんは！
買うたに決まっちゃらし。
いっちゃん目立つとこ　置いたんど！
善ちゃん　ここ　ちゃうけ？
いやいやいや。
そこや　そこ。
そや　そこや！　よし！　よいしょ！
善ちゃん　わし　先　上がら。
よいしょ！　ここや　ここや。
（木之元）
いや～　よっ！　出た！　よっしゃ～！
（妹たち）うわ～！　すご～い　ミシン！
（木之元）万歳～！　ええど～　万歳～！
帰るわ。
明日の朝一番の電車で帰るよって。
言うといて　お父ちゃんに。
「糸子は　すぐ帰ってきます」って。
♬～
（ため息）
ごめんな。
（泣き声）
泣かんで　ええやん。
泣かんで　ええ。　だが…
これが　泣かずにおられるか…。
（泣き声）
おおきに。
気ぃ付けてな。うん。
あのな。
うん？おじいちゃんらに➡
「また来るよって　元気出してな」って
言うといて。
言うとく。　まあな　おじいちゃんらも➡
お前のことが　好きで好きで
しょうがないんや。
ウフフ…　うん。　おおきに。
また　おいで。
うん。
♬～
ほんまに空っぽや。
＜こない反物　売ってしもて
店は　どないなんねやろう…＞
何や　お前　帰っちゃあったんか？
お父ちゃん　ミシン　ほんま　おおきに。
何をボサッとしてんねや。
早うせな　仕事　間に合わへんぞ。
せやった。
こんにちは。　はれ！？
（一同）いらっしゃい！
あ　毎度。　お嬢ちゃんの晴れ着
出来てますんで。
ちょっと　どないしたん　これ？
やかまして　すみまへんなあ。
糸子　お客さんや。　ミシン　やめえ。
はい。
うちとこ　洋裁も始めましてん。
こっちの方も　ごひいきに　お願いします。
ふ～ん。
＜ミシンが来てから　それまで　２階で
こっそりやってた洋裁を➡
今度は　店で
堂々と　やるようになりました。➡
お父ちゃんが
「そないしよう」て言いました＞
＜昭和８年１月１日。➡
けど　今年の今日は➡
お正月やなくて　納品の前の日ぃです＞
♬～（ラジオ「春の海」）
（ミシンの音）
＜気ぃ付いたら
いつの間にか　勘助が来とって＞
あんたらも　食べり。
（妹たち）うん。
おおきにな。
お母ちゃん　八重子さんに➡
よろしゅう言うといてや。
（勘助）うん。
糸子。　あんたも　呼ばれ。
勘助ちゃんが
おせち　持ってきてくれたんやで。
うん。（ミシンの音）
♬～
あ～　ガッチガチや～。
う～ん　ああ…。
＜ほんで　次に気ぃ付いたら➡
勘助が　糸くず取りをしてました＞
♬～
＜出来ました。➡
心斎橋百貨店の制服２０着です＞
ほな　行ってきます。
くれぐれも　無事に届けてや。
任しといて。
行ってきます。
（ハル　千代）行っちょいで。
♬～
は～　ほんま　よかったな　間に合うて。
何や　自分で作ったような顔しやがって。
♬～
はは～　これが　百貨店かいな。
おはようございます。
おう　ご苦労さん。
ん？
あ…　俺は　外で待っとくさかい。
何でやねん　入りぃや。
ええ　俺は　ええ。
あ　すんません。　何でやのん？
ええ。
（階段を上る音）
＜２０着　無事に
納めさせてもらえるやろか。➡
みんなの苦労は報われるやろか＞