♪～
小さく丸めた躯(からだ)は今
悲しみ隠し震えて
命を表しているのね
重く濡(ぬ)らした瞼(まぶた)は今
よろこび映す日の為(ため)
心を育てているのね
～♪
（セミの鳴き声）
（小原糸子(おはらいとこ)）
静子(しずこ)が お嫁に行ってから 間もなく
清子(きよこ)の縁談も まとまりました
水玉のワンピースは
ものごっつい売れ行きで
この夏 うちは 朝から晩まで―
これしか縫うてへんちゅうても
ええくらいです
（ミシンの音）
（松田恵(まつだめぐみ)）あの…
（糸子）はい！
（松田）こちらの店主の―
小原糸子さんちゅうのは
お宅ですか？
はい そうです
今日から ここで お世話になる
松田恵ちゅうもんです
恵て…
松田恵さん！？
はあ…
男の人やったんですか？
はい
ハハハ
よう言われます
名前 見て
女や思ちゃったって
（松田）私 松田恵と申します
（糸子）妹らが嫁に行くと―
縫い子が
足らんようになる事もあって
そろそろ
帳場を専門に見てくれる人を―
雇う事にしました
（小原千代(ちよ)）どうぞ
（松田）ああ どうも
せやから 出征前は―
心斎橋(しんさいばし)の浪速(なにわ)洋服店に
勤めちゃったんです
（糸子）浪速洋服店！？
（昌子(まさこ)）
大っきいとこやないですか
へえ そこでも
僕は 職人やのうて―
経理や社長秘書みたいな事を
しちゃあったんです
せやから あれですわ
こう見えて
人脈は 結構 あるんですよ
（昌子）ほう～
（松田）ホホホホホッ
（糸子）ほんまですか！
何か ええ人 紹介して下さいよ！
せやなあ！　よう頼んどき
（糸子）うん！
（千代）あの～
この子 娘３人いてるんですけど
そんでも ええちゅう人が…
お母ちゃん！
（千代）へえ？
（糸子）縁談ちゃう
仕事の話や
（千代）あ～ ほうか
（糸子）うん
あの 先生 泉州(せんしゅう)繊維商業組合
ちゅうのは 知ってはりますか？
うん？　泉州…
（２人）繊維商業組合
泉州一帯の商売人の集まりですわ
そういうとこにも いっぺん
顔 出してみたら どないですか？
僕 紹介できますさかい
はあ～
（犬のほえる声）
（糸子）ちゅうて言われて―
早速 その事務所に
連絡取って 行ってみたら…
ごめんください
（事務員）あ～ 小原さん？
（糸子）はい
（事務員）今日 ちょうど
月会合 やってるさかい
案内するよう
組合長に言われてます
すぐそこの料理屋ですわ
はあ すんません
（談笑）
（糸子）そもそも
泉州繊維商業組合ちゅう名前から―
むさ苦しい おっさんらの集まりを
想像してたんやけど…
ああ えらい すんまへんなあ
（談笑）
（笑い声）
（糸子）想像以上でした
どうも すんません　遅なりました
（三浦平蔵(みうらへいぞう)）
あっ 来よった 来よった！
（一同）おっ？　えっ？
ハハハッ
お宅け？
岸和田で 洋裁店の看板
ぶち上げた女傑ちゅうんは？
はあ… あの…
はじめまして！
岸和田で洋裁店をやっています
小原糸子です！
よろしゅうお願いします
（拍手）
（三浦）
わしな 三浦ちゅうて
貝塚(かいづか)で 紡績屋やっとる
ここの組合長や
ほんで これが 佐野(さの)でな
毛糸屋やっとんねん
おい 名前 何や？
（八島(やしま)）八島や！
（三浦）八島や！
（八島）よろしゅう
（三浦）ハハハハッ…
（糸子）よろしゅうお願いします
（三浦）ほんで これ
北村(きたむら)ちゅうて―
わしには
よう分からんのやけど
皆が言うには
やり手らしいで
やり手！
（笑い声）
よろしゅうお願いします！
（三浦）おいおい お前らも
ちょっと 自己紹介せんかいな
（長瀬(ながせ)）おい！
長瀬や よろしゅう！
（糸子）よろしゅう！
（木村(きむら)）
わしゃ 木村や よろしゅうね
よろしゅう
（林(はやし)）俺は 林や
よろしゅうお願いします
（三浦）ほんでな ここに おるのが
これが周防(すおう)ちゅうて―
長崎から出てきた職人や
今 わしの
かばん持ちしてるんや
よろしゅうお願いします
（周防龍一(りゅういち)）はあ どうも
（三浦）
今日は 顔合わせの場やさかいな
堅苦しい事は 抜きや
さあ ゆっくり遊んでいってよ
おい お～い ちょっと すまんな
わし ちょっと 次 行かんならん
さかいに ここで失礼するわ
ああ お前は ええ
お前は ここに おれ
ずっと おれ ずっと おれ
ほな まあ 楽しゅうに！
（一同）おおきに！
まあまあ 早よ いこ！
いこいこ 早よ いこ！
ぐっと いこ！　ぐっと！
まあ ええがな ええがな
今日は無礼講や
（談笑）
あの…
長崎っちゅうたら
九州の長崎ですか？
はい
何で また ほんなとこから？
おいは 長崎で紳士服の職人ば
しよったとですばってん
ピカドンで 何でん かんでん
燃えしもうたけん
親戚ば頼って
家族で岸和田に来たとですよ
はあ？
おいは…
（糸子）“おいは”って―
自分の事ですか？
（周防）そうです
（糸子）はあ…
おいは 長崎で 紳士服の職人ば
しよったとです
はあ…
ばってん ピカで
店でん 家でん 焼けしもたけん
岸和田に来たとですよ
店も家も 焼けてしもたんですか？
ふんさ
そら 気の毒な事でした
ほんなこてねえ
そいばってん
嫁も子供たちも
命ばっかりは助かったけん
ま～だ よかったって
思っとっとですよ
あっ…
奥さんも 子供さんも
無事やったんですか？
はい そうです
（糸子）ああ ああ…
長崎弁は 分かりにくかですか？
ああ… いや
うち 長崎の人と しゃべんの
初めてやさかい
おいも 最初ん頃は―
大阪弁は 分かりにくかったです
ほうですか
はい
はあ～！
（北村達雄(たつお)）ああ～！
（北村）紅一点！
はっ？
初めて 女の商売人が
交じるっちゅうさかい
楽しみにしちゃあったのに
あっかい花が来る 思ちゃあったら
ただの里芋じょ！
（笑い声）
（糸子）はあ？
まあ 勘弁しちゃら ほれ！
お酒ですか？
（北村）当たり前じゃ
水なんか出すけ！
何や あんた
ひょっとしたら
酒 飲んだ事ないんちゃうんけ？
はっ！
ハハハ～
なめんといて下さい
うちは 岸和田では
有名な酒豪で とおってます
ふん
あんた ほんまに 酒 飲めるんけ？
無理すなよ ねえちゃん
小原です！
う～ 怖い怖い
ほな 皆さん 末永(すえなご)う よろしゅう
うわ～！
ほんまかいや？
あ…
うまい！
うまい？
（糸子）ハハッ！
うまい！
どうぞ
頂きます
（糸子）うちは 自分が
お酒を飲めるちゅう事を―
初めて知りました
あ～ うま！
（三味線の演奏）
（糸子）そやけど 飲み過ぎたら
酔っ払うちゅう事も知りました
遊びに行くなら
花月(かげつ)か 仲の茶屋
梅園裏門 たたいて
丸山(まるやま) ぶうらぶら
ぶらり ぶらりと
言うたもんだいちゅう
（犬のほえる声）
（糸子）うん？
どこや？
うち 誰かに おぶわれてんのか？
お父ちゃんか？
うん？
（糸子）あれ？
うち… 年 なんぼやったっけ？
（犬のほえる声）
うちも あんなパーマ あてたいんや
うちも あてたい！
なあ ええよな あれ！
外人さんみたいに なりたいわ
（糸子）うん？　う～ん…
（千代）まだ 寝てるんか
（糸子）イテテテテ…
（昌子）先生！
（笑い声）
（糸子）あ～
頭 痛い
（千代）あれれ 痛いんか？
（昌子）33歳…
先生は もう33歳
どういうこっちゃ？
ほんな ええ年した女が
酔い潰れて―
よその人に おぶわれて
帰ってくるて！
もう どならんといてよ
頭 痛いのよ
恥ずかしいやら 申し訳ないやら
うちら どんだけ
頭下げた思てるんです！
（千代）あ～あ！
あ…
うち 誰に おぶわれて
帰ってきたん？
はあ？
それも覚えてないんですか！？
堪忍…
何や 背ぇの ひょろ～っと高い人や
親切に いろいろ
説明してくれたんやけどなあ
何 言うてるんか
言葉が よう分からんで
（笑い声）
あ…
あの人か？
お父ちゃんか？
うん？
フフッ…
あ～！
あ～ 恥ずかし～！
え～？
ほれ！　また寝るんか？　えっ？
（糸子）う～ん…
ああ…
（糸子）あ～あ…
どうか
もう あの人に 金輪際
会う事がありませんように…
んん…