一緒に行ってくれるなら
たけぞうさんを助けます｡
お通！
〈お通を見捨てる事が出来ない
たけぞうは…〉
お願いします！
〈四年もの間 姫路城の牢屋に
幽閉されるのだった〉
〈こうして誕生した宮本武蔵〉
〈日本の頂点を目指した
彼の波乱の人生は→
大きく動き始めた〉
〈宮本武蔵は
剣での立身出世を試み→
京の吉岡道場を訪れる〉
〈圧倒的な強さを見せつけた
武蔵は→
ついに 剣豪･吉岡清十郎に
試合を挑む〉
(吉岡清十郎)
危ないやないか｡
〈吉岡清十郎との
決戦を控えた武蔵は→
槍の名手
宝蔵院の日観を訪ねた〉
〈武蔵は 日観の言葉に従い→
最強の剣術家として名高い
柳生石舟斎に 教えを乞う〉
(宮本武蔵)
まず この城を相手にとって→
合戦を申し込む｡
(庄田喜左衛門)二刀流…！
(武蔵の声)吉岡清十郎に勝つには
どうしたらいい？
(柳生石舟斎宗厳)
聞こえるはずのない→
その音を聞け｡
〈己の強さを疑う事のなかった
武蔵が味わう 苦悩と葛藤〉
未熟者!!
〈一方 その頃 武蔵を追って
京に向かった お通は→
又八の母 お杉の逆恨みにより
命を狙われる〉
〈武蔵もまた
運命の時を迎えていた〉
〈武蔵を待つ剣豪･吉岡清十郎〉
〈そして 宿敵･佐々木小次郎との
伝説の一戦へと→
時は
静かに流れていくのであった〉
聞こえるはずのない
その音を聞け｡
(沢庵)どうした おばば
こんなところで｡
(お杉)沢庵坊…｡
おばば その小太刀は なんじゃ？
あっ あっ…｡
(お杉)離せ！
(沢庵)おばば… おばば！
♬～
お通!?
〈宮本武蔵は 三十三間堂で→
吉岡清十郎との戦いを
迎えていた〉
♬～
吉岡清十郎｡
宮本武蔵｡
行くぞ｡
早う来い｡
♬～
(伝七郎)《二刀流…》
《道場へ来た時は
一刀と聞いていたが…》
♬～
(清十郎)《隙を見せたら負ける》
《隙を見極めれば勝てる》
♬～
(石舟斎)音を聞け｡
聞こえるはずのない
その音を聞け｡
《聞こえるはずのない その音…》
♬～
兄上…｡
兄上！
♬～
(朱実)たけぞう｡
私も連れてって｡
♬～
(沢庵)妙秀尼様｡
申し訳ないが わしは これから
江戸に行かねばならぬ｡
お通の傷が治るまで→
しばらく ここで
預かってもらえないだろうか｡
ええ ええ 喜んで｡
(妙秀尼)お通さんとは
四年ぶりになりますかのう｡
≫(戸の開く音)
(りん弥)お帰りなさんせ｡
♬～(琵琶)
(本阿弥光悦)いやいや
素晴らしい 素晴らしい｡
武蔵殿 どちらにいらした？
当代きっての吉野太夫じゃ｡
(祇園藤次)植田殿！
(光悦)いやいや 素晴らしい｡
至福じゃ 至福じゃ｡
小雪太夫は？ あれは どうした？
(遊女)まだまだでありんす｡
(光悦)いつになったら→
連弾きを
聞かせて頂けるんかのう？
(紹由老人)さあ みんな
踊った 踊った！
(光悦)踊った 踊った｡
♬～(三味線)
かたじけない｡
(紹由)やっ… 血ぃやないか｡
いいえ｡
緋牡丹のひとひらでござんしょ｡
そうか 牡丹か…｡
♬～
(藤次)武蔵は どこだ？
六条の遊郭にいます！
殺せ… 遊郭を封鎖しろ！
復讐だ！
(一同)おおー！
植田 行くぞ！
先に行っててくれ｡
♬～(三味線)
(嗚咽)
若先生…｡
若先生！
♬～(三味線)
(人々の悲鳴)
武蔵を遊郭から出すな｡
捜せ！
(一同)おう！
♬～(三味線)
アハハ…｡
いやいや… 見事じゃ 見事じゃ｡
あっ 紹由殿｡
ハハハ…｡ そろそろ
お暇致しましょうかの｡
そうじゃ そうじゃ｡
ハハハハ…｡
武蔵様 こなたは
ここへ お泊まりなさんせ｡
なんとのう
今宵は いなしとうござんせん｡
なあ ようござんしょう？
こなさんを お泊めさんしても｡
アハハハ…｡
ああ よいとも よいとも｡
たんと
かわいがってやってくだされ｡
いや 俺も
光悦殿と一緒に帰ります｡
武蔵殿 野暮は言わんと
今宵は ここで ゆっくり休んで→
明日 よい潮を見て
お戻りになったら いかがかな｡
太夫も せっかく ああ言うて
心配してくれとるんじゃから｡
心配？
≪吉野太夫｡
どうやった？
へい｡
他のお方は ともかく→
武蔵様だけは うかつに
遊郭の外へ出られますまい｡
(人々の騒ぎ声)
もし？ 武蔵様？
なんだ？
おなごの私には→
兵法なんぞという道は
わかりんせんが→
こなさんの所作や眼差しを
うかごうてると→
今にも斬られて→
死なんすお人のように見えて
なりんせん｡
何？
お気に障らんしたか？
♬～
俺の所作が→
今にも斬られる人間に見えて
ならぬとは どういうわけか？
♬～
たわむれか？
私は 今ここで
琵琶を一個の人間として→
例えてみたいのでござんす｡
♬～(琵琶)
わずか四つの糸と板の胴から…｡
こないに数多い音が
鳴り出るというのは…｡
♬～(琵琶)
不思議な事やござんせんか？
けど その不思議な音色も→
この板の体を割って
琵琶の心をのぞいてみさんすと→
なんの不思議でもない事が
わかりんす｡
(鉈を叩きつける音)
♬～
ごろうじなんせ｡
このとおり 琵琶の中は
うつろも同じでござんしょ｡
ほな あの様々な音の変化は
どこから起こるのかと思いますと→
この胴の中に渡してある
横木一つでござんす｡
この横木こそ→
琵琶の体を
持ち支えている骨であり→
心でもありんす｡
けど この横木とでも
ただ頑丈に 真っ直ぐに→
胴を張り締めているだけでは
なんの曲もござんせん｡
まことの音色は
どこからやと言うたら→
この横木の両端の力を→
ほどよう そぎ取ってある
緩みから→
生まれてくんのでござんす｡
つまり 私ら人間の
生きていく心構えも→
この琵琶と
似たものやないやろかと→
思う事でござんす｡
(住持日観)御身は強すぎる｡
あまりに強い｡
それじゃによって
もっと弱くならにゃいかん｡
≫いたぞ！ 武蔵だ！
何をしておる… 行かすな！
(一同)おう！
武蔵 待て！
なんだ!?
この武蔵に 待てとは
どういう了見だ？
ここで答える必要もないと思う｡
武蔵 支度はいいか？
支度？
武士の支度は
寝る間にも出来ておる事｡
いつでも参られ｡
だが その前に…！
吉岡は この武蔵を暗殺したいか？
それとも 正当に討ちたいか？
恨みで来たか？
試合の仕返しで来たか？
どちらか聞かせ！
言わずとも知れた事｡
師の清十郎
御舎弟の伝七郎を討たれ→
我々 吉岡一門が
汝を無事に生かしておけるか！
武蔵 不憫だが
汝の首は我々が申し受けたぞ｡
五体と両刀が続く限り
相手しよう｡
ただ一つ！
ここにあるのは 木剣とは違うぞ｡
(佐々木小次郎)板倉が来るぞ！
遊郭の総門の前で
この騒ぎは 野暮というもの｡
もし ここへ→
板倉のような役人でも来て
手を煩わせれば→
ただの喧嘩沙汰としか
扱われませぬぞ｡
そうなれば 各々の名ばかりか→
武士という者全ての恥さらし｡
吉岡の申さるる師弟の名分も→
かえって
世の笑いぐさではあるまいか｡
何!?
剣の上の解決は
剣の作法に従って→
改めて 時や場所を選んで
なすべきでは？
いかにも
道理は そのとおりに違いない｡
だが 貴公は何者だ？
私は 巌流｡
佐々木小次郎と申す者｡
佐々木小次郎！
佐々木…!?
小次郎？
では 佐々木小次郎殿→
必ず他日まで
武蔵が逃げ失せぬという保証を→
貴公はするのか？
してもよいが…｡
どうする？
承知した｡
…という事だ｡
(植田)よし｡
ならば 明朝 寅の下刻｡
場所は 一乗寺山のふもと
藪之郷 下り松｡
あの下り松を
出会いの場所とする｡
わかった｡
吉岡方名目人は
清十郎 伝七郎の叔父にあたる→
壬生源左衛門の一子
源次郎を立てる｡
源次郎は
吉岡家の跡目相続人であるが→
若輩者ゆえ 門弟何名かを→
介添として
立ち会いにつけるという事｡
それも念のため申しておくぞ｡
承知した｡
フッ…｡
では 明朝 寅の下刻に｡
佐々木小次郎｡
なぜ 俺の身を預かった？
貴殿は 必ず下り松に参る｡
…であろう？
♬～
本阿弥家の本業は
刀の鑑定と研ぎとぬぐい｡
その技をもって
足利の初世から→
室町 今川 織田 豊臣と
代々の刀を研いできたのじゃが→
光悦が 自ら研ぐと言ったのは
初めてかもしれぬ｡
かたじけない｡
武蔵殿は 剣はお好きか？
は？
武蔵殿は なんのために
剣の道を歩んでおられる？
それは…｡
剣で名を成すためです｡
そうですか｡
では いつか 本当の意味を
見つけられるといいですね｡
本当の意味？
(光悦)いやいや さすがに
室町から伝わる名刀｡
よう斬れる｡
その上 強い｡
♬～
武蔵…｡
≫(足音)
(妙秀尼)お通さん！
まだ寝ていないと…｡
武蔵様は？
武蔵様がいらしたような…｡
お通さん…｡
む… 武蔵殿とお知り合いか？
やはり いらっしゃったんですか？
ええ 先ほど｡
武蔵様が…｡
私が 長い間
捜していた方なんです｡
あっ…！
まあ！
武蔵様は？ 今 どちらへ？
今…｡
一乗寺跡へ
お向かいになられた｡
一乗寺…？
こちらへは戻りますか？
武蔵殿は
果たし合いに行きました｡
吉岡道場との｡
♬～
(荒い息遣い)
お通さん！
今 水をくんできますからね｡
街道が三つに分かれている｡
武蔵が どこから出てくるかが
考えものだ｡
下り松には
名目人の源次郎様に 源左殿｡
さらに 古参方が十名ほど
控えておられたらよろしかろう｡
他の者は 三手に分かれて
途中で伏せろ｡
よいな？
(一同)はっ！
数えたところ 吉岡方は七十六名｡
七十六…？
介添とは言っていたが
すごい人数だ｡
まるで合戦だな｡
どうする？
逃げるか？
まさか｡
俺は 天下一の吉岡一門を
倒した男として 歴史に名を残す｡
そして…→
この世に並ぶ者のない
天下無双となってやる｡
フッ… 面白い｡
武蔵殿｡
万が一 武蔵殿が生きて帰ったら→
私と
試合をして頂けないだろうか？
なぜ？
私は 今まで負けた事がない｡
武蔵殿とならば
いい試合が出来そうだ｡
つまり
負けてみたいという事か？
いや 宮本武蔵を倒して…→
私が天下無双となる｡
フッ… 面白い｡
受けて立つ｡
♬～
武蔵様…｡
お通 体は？
怪我をしたと聞いたが…｡
なんともございません｡
これから果たし合いに向かう
武蔵様の事を思うと→
体の事など忘れたように
なんともございません｡
お通…｡
武蔵様…｡
死ぬ覚悟でございましょう？
武蔵様が死にあそばしたら→
私も生きていないつもりです｡
そのせいか
体の悪い事なんて忘れたように→
なんともございません｡
馬鹿な事を言うな！
お通 聞いてくれ｡
恥も外聞もなく言う｡
俺は お通が好きだ｡
だが 今の俺は
お通には ふさわしくない男だ｡
家も家族もない
一文無しの ただの牢人だ｡
お前の事を
食わせてやる事も出来ない｡
だが 剣で名を上げれば→
仕官への道も
開いてくるかもしれない｡
その時に 俺は→
お通と添い遂げたいと
思っている｡
でも あなたが死んでしまったら→
そんな日も来やしません！
そんな出世はいりません！
私は ただ→
武蔵様と
一緒にいたいだけなんです！
行かないでください！
お願いします！
私と一緒に逃げてください！
それは出来ない！
逃げれば 世の中に笑われる｡
逃げたところで→
吉岡は 俺を殺すまで
どこまでも追ってくるだろう｡
これはな
一か八かの戦いなんだ｡
勝って仕官の道を手にするか→
負けて全てを失うか｡
だがな お通→
俺は勝つ｡
絶対に勝ってみせる｡
俺自身のためにも…｡
お通のためにも｡
嫌です…｡
武蔵様を失うのは嫌です…｡
お願いします！
行かないで！
行かないでください！
この戦いに勝ったら
必ず迎えに行く｡
だから 今は行かせてくれ｡
もう行かなければ｡
武蔵様…｡
武蔵様！
お通！
武蔵様…！
♬～
〈早朝 寅の下刻〉
〈ここ 一乗寺 下り松では→
すでに
宮本武蔵に迎え撃つべく態勢が→
整えられていた〉
死ぬわけにはいかん…｡
お手並み拝見といこうか｡
勝って天下無双になってやる！
うわっ！ うっ…！
ああっ！ うぅ…｡
一つ｡
うう…！
二つ｡
うっ！
おい… うわあっ！
四つ 五つ 六つ｡
武蔵…！
ぐあっ！
やあーっ！
うわあ！
ああっ！
八つ 九つ…｡
源次郎 下がっておれ！
うっ… ぐあっ！
おのれ… くっ…！
ああ…｡
(源左衛門)ああっ…！
父上！
いかが致す？
♬～
≪こっちだ！
≪源次郎殿！
源次郎殿！
吉岡も もはや これまでか…｡
俺たちの負けだ…｡
覚悟せえ…｡
吉岡の火は 絶対 消さんぞ！
♬～
うおーっ！
ハァ… ハァ… ハァ…｡
うっ…｡
くっ…！
ハァ…｡
♬～
うわっ！
ハハハハハ！ 武蔵！
どうした？
これで終わりだ｡
くっ…！
今まで こそこそ… 命繋いだか｡
これも 兵法のうち｡
勝つためだ｡
♬～
来いよ…｡
ええいっ！
うっ！
《なぜ こいつは倒れない？
なぜ 戦ってるんだ？》
うっ！
七十六…｡
ハァ… ハァ… ハァ…｡
勝った…｡
♬～(笛)
(妙秀尼)お通さん…｡
妙秀尼様｡
武蔵様が？
なんてざまだ 吉岡は｡
いい気味だと
俺は思ってるんだよ｡
飲もう 飲もう｡
飲もう｡
いらっしゃい｡
親父 酒だ 酒｡
お酒ちょうだい｡
いや だがよ 聞けば 吉岡は→
あんまりもろい負け方
したもんじゃないか｡
吉岡が弱いんじゃない｡
武蔵という男が
途方もなく強いらしいんだ｡
何が武蔵だ｡
早く世間に名を売った奴に
大成した人間は少ねえ｡
なあなあ なあなあ…
佐々木小次郎とやったら→
どっちが勝つだろうか？
≫ああ… 俺はね 小次郎だと思う｡
≫武蔵の剣は荒々しいが→
小次郎の剣は洗練されてる…｡
≫一対一なら
小次郎のほうが上だろう｡
うーん… 今度は小次郎か｡
(奈良井大蔵)兄さん｡
兄さん！
なんだい？
ちょっといいかい？
私はね 奈良井の大蔵という者で
質屋をやってるんだ｡
江戸でね
いい金儲けの話があるんだが→
乗らないかい？
けっ！ 興味ねえよ｡
成功すれば 千両だぜ｡
せっ…！ 千両？
はっ！
ああっ…｡
生きてる…｡
俺は本当に勝ったんだ…｡
ここは？
和尚様！
佐々木小次郎？
そうじゃ｡ そなたを預けると→
すぐに江戸へと
発っていきおったわ｡ ハハ…｡
再会の折には
約束を果たすようとの伝言じゃ｡
うむ… ところで そなた また
なぜ そのような怪我を？
失礼します｡
うむ｡
なんと…｡
武蔵殿 そなたに客じゃ｡
お前が宮本武蔵か！
そうだ｡
中堂延暦寺より申し渡す｡
叡山は浄地たり 霊域たり
不逞闘争の輩の潜伏を許さず｡
即刻 当山より退去あるべし｡
違反あるにおいては
山門の厳則に照らし→
断固 処罰申そうぞ｡
左様 心得られい｡
わかった｡
ここからは出て行く｡
だが 不逞闘争とは
どういう事だ？
言ってやろう｡
お前は
吉岡清十郎 伝七郎を斬り→
さらに 壬生源次郎を斬った｡
それで 吉岡との果たし合いは
終わったはずじゃ｡
なのに なぜ 七十人余りの門人を
一人残らず殺したのじゃ？
無用な殺生じゃ！
いかに 武道の上とはいえ
血も涙もない所業｡
斬らなければ
こちらが死んでいた｡
逃げる事も出来たじゃろう？
逃げなかったのは お前の心が
人殺しを楽しんでいたからじゃ！
違う！
では なんじゃ？
功名のためか？
吉岡一門を全滅させた男としての
名が欲しかったのか？
否定はせぬのだな？
浅ましい…！
外道 羅刹の名を持ってして
まだ言い足らぬ気がするわ！
それでも お前は人間か？
俺のような牢人が
名を上げるためには→
そうするしかないのだ！
哀れ｡
時勢が変わったのじゃ｡
人を殺さぬ剣…｡
柳生石舟斎の剣は それじゃ｡
お前は 時勢に取り残された
哀れな男なのじゃ！
今日は もう明かりが乏しい｡
明朝 発たれるがよい｡
おい 小僧｡
はい｡
一つ 頼みたい事がある｡
おのれ… 思い知れ…！
あーっ！
痛え…｡ 痛え｡
おばば？
〈退去を命じられた宮本武蔵は
無動寺をあとにした〉
おばば 少し休むか？
なんの…｡
おぬしに情けを受けて→
恨みを忘れるような婆で…！
ああ 痛たた…｡
休もう｡ ほれ｡
痛たた…｡
痛たた…｡ 痛い…｡
どこじゃ？ うん？
(ため息)
おばば 又八に会わにゃあ｡
何を言うとる？
又八は関ヶ原で死んだんじゃ！
死んどらん！
又八は幸せに暮らしとる｡
又八は 不破山におらんかった｡
たけぞう
おぬしは えせ善人じゃのう｡
無駄な事を…｡
聞きとうないわい！
ハア… 先の様子 見てくる｡
おばば 少し待っておれ｡
ハア…｡
小便か？
おばば！
はっ！ はっ！ ははーっ！
武蔵様からの文です｡
武蔵様から？
はい｡
武蔵様 今 どちらへ？
比叡山の無動寺にいたのですが…
旅立たれました｡
えっ？
♬～
ありがとうございました！
御免｡ ここで飯は食えるのか？
はい どうぞ｡
又八？
たけぞう！
(二人)おう…｡
何年ぶりだ？
関ヶ原！ あれからだ｡
あれから会ってないんだ｡
ああ そうだ｡ つい さっきまで
おばばと一緒だったぞ｡
えっ おふくろと？
ああ｡
京の町のほうに行った｡
行って 驚かせてやれ｡
おばば おぬしが→
関ヶ原で死んだとばっかり
思い込んでる｡
まあ… でも 久しぶりなんだし
とりあえず飲もう｡
一本｡
その傷 下り松の怪我か？
知ってるのか？
そりゃもう 世間じゃ大騒ぎよ！
そうか…｡
ずっと遊んで暮らしてきたのか？
まったく 俺は…
お甲や朱実のために→
大事な一歩を過ったものだ｡
あの二人は？
別れた｡
そうか…｡
そうだ｡
お前 宮本村でお通に会うたか？
会うた｡
お通は 今 どうしとるじゃろ？
お通を捨てて お甲に走った俺を
許してくれるじゃろか？
お通は 今→
京の本阿弥光悦殿の屋敷に
世話になってる｡
えっ！ 京におるんか｡
お通とは
瀬田で落ち合う約束をしている｡
落ち合う約束？
お前ら… 付き合うとるんか？
又八 一緒に行くか？
又八｡
いや… 俺は
このまま江戸へ出るつもりだ｡
江戸？
たけぞう
お前こそ 俺と一緒に来ないか？
いい儲け話があるんだ｡
俺は
このまま剣の道を行くつもりだ｡
そうか｡ じゃあ
俺一人で儲けさせてもらうよ｡
おばば どうする？
おふくろ…｡
そうだな｡ じゃあ 早速
追いかける事にしよう｡
(又八)たけぞう… いや 武蔵→
また会おう｡
ああ｡
お通め… 裏切りやがって｡
≪(又八)お通！
どなたです？
俺だよ 本位田又八だ｡
お通 きれいになったなあ｡
お前 今 何を考えていた？
別に… 何も｡
俺の事を
考えていてくれたのじゃないのか｡
俺は一日だって お前の事を
思い出さない日はなかった｡
何を言ってるんです？
他の女を選んで
私を捨てたのは あなたです！
以前の事を言われると
つらいなぁ｡
全く俺が悪いんだ｡
だが なんの因果か
俺は お前の事を諦めきれない｡
月日が返らぬように→
私たちの昔の心も
もう呼び戻す事は出来ません｡
出来ない事はないよ お通｡
お通…！
いいえ… 出来ません！
お通！
お前は 武蔵の事を思ってるのか？
お慕いしています｡
生涯添い遂げる人は
あのお方と心に決めて…｡
言ったな！ お通｡
わかった｡ 俺に会って そう言えと
それも武蔵の指図だろう｡
いいや そうに違いねえ｡
いいえ｡ 自分の生涯を決める事
武蔵様の指図は受けません｡
俺も意地だ！
お通 男には意地があるぞ｡
てめえが そういう了見なら…｡
何するんです!?
俺も男だ！ 俺の生涯をかけて
武蔵と添わせてたまるか!!
許さぬ！ 誰が許す!!
ああっ！
命が惜しいと思ったら→
武蔵の事など思いませんと
ここで誓え｡
さあ 誓え！
♬～
(又八)なんだ？ これ｡
どうした… お通｡
(石母田外記)お尋ね申すが…｡
(石母田)もしや尊公は
宮本殿ではござりませぬか？
そうですが…｡
おお～！
拙者は 奥州青葉城のあるじ
伊達政宗公の臣下で→
石母田外記という者です｡
(石母田)おお～… ホホホ…｡
(石母田)いやあ 今度の旅では→
どこかで
お目にかかれるような気持ちが→
初めから致しておった｡
あ… いざ｡
いざ お近づきに｡
外記殿｡
ん？
これは 一体 どういう事ですか？
拙者のような者のために
なぜ このような？
なるほど…｡
ご不審は ごもっともじゃ｡
しかし 別段 意味はないので…｡
強いて
なんのためにと問わるるならば→
まあ 一言で申せば…
惚れたのでござるよ｡
男が男に惚れたのでござる｡
一乗寺下り松のお働きを
伝え聞いて→
失礼ながら 今日まで
見ぬ恋に憧れておったのじゃ｡
武蔵殿は 主持ちになる気は
ありませぬか？
あります｡
もちろん あります｡
そうですか！ それは それは…｡
どうじゃな 武蔵殿｡
仙台へお越しなさらぬか？
拙者が ご推挙致せば
叶ったも同然｡
実を言うと…→
いつかは仕官したいと
長い間 願っておりました｡
それが
このような形で叶うとは…｡
今日まで 剣の修行に
励んできた甲斐がありました｡
誠に…
誠に かたじけのうございます｡
それほど喜んで頂けるとは→
武蔵殿を探し回った甲斐があった
というもの｡
拙者も嬉しい限りじゃ｡
ハッハッハッハ！ いざ｡
ああ…｡
ところで 武蔵殿｡
はい｡
つかぬ事をお聞きするが…｡
先の合戦において
西軍にいたという事は→
よもやあるまいな？
それが何か？
もしや…｡
はい｡ 宇喜多秀家様の元
足軽をしておりました｡
なんと…！
なんと…｡
宮本武蔵…！
この話はなかった事に｡
どういう事ですか？
家康公が 各地の大名に
制約状を書かせておるのじゃ｡
その中に→
謀反人を召し抱えてはならぬ
という一文がある｡
謀反人？
謀反人じゃ！
関ヶ原で
西軍にくみした者たちじゃ!!
という事は…｡
宮本武蔵！
貴様を
召し抱える事が出来る大名は→
いないという事じゃ｡
徳川の世が続く限り｡
貴様は… ただの人殺しじゃ！
♬～
人殺し…｡
(朱実)たけぞうは
吉岡清十郎 伝七郎を斬り→
さらに 壬生源次郎を斬った｡
それで 吉岡との果たし合いは
終わったはずじゃ｡
なのに なぜ七十人余りの門人を
一人残らず殺したのじゃ｡
功名のためか？
哀れな男じゃ｡
逃げる事も出来たじゃろう！
浅ましい｡
外道 羅刹の名を持ってして→
まだ 言い足りんせん気が
しゃあさんす｡
ああーっ！
逃げなかったのは→
武蔵様の心が
人殺しを楽しんでいたからです｡
♬～
(又八)お通 待っとってくれ｡
絶対 関ヶ原で出世して
戻ってくる｡ 約束じゃ！
(縄の切れる音)
お通め… どこ行きやがった！
ちくしょう！ ちくしょう！
(奈良井)又八！
魚が逃げるじゃねえか｡
これは大蔵様｡
どうして こんなところへ？
お前に会いに来たのよ｡
策が決まったんでな｡
♬～
御免ください｡
≫はい｡
こちらに宮本武蔵という方は？
あ～ そのご牢人なら
今朝方 旅立たれました｡
今朝？
はい｡
どちらに行ったか
ご存じありませんか？
さあ…｡
♬～
(大蔵)お前
井戸掘り人足になって→
江戸城の西の丸御新城へ入れ｡
機を伺って
新将軍 秀忠を鉄砲で仕留めろ｡
それに使う短筒は→
こちらの手で
城内の椿の木の下に埋めておく｡
闇夜に紛れて掘り返せば
大丈夫だろう｡
だが 職人たちは
夜になったら家に帰されるから→
そこは自分で工夫しろ いいな｡
へえ 大蔵様｡
でも その前に
少しばかり軍資金を｡
♬～
(又八)ヘヘヘヘ… すいません｡
〈幕府の所在地となった江戸に
日本の中心が移り→
町中が いわゆる建設ラッシュで
活気に溢れていた〉
なんで
こんなに家が建つんじゃろう？
何をするんじゃ！
アッハハハ！
ハハハハ！
大当たりじゃ！
(笑い声)
何を笑う！
(お杉)何を笑う！
謝れ！ 謝れ！
(お杉)
全ては あくぞうのせいじゃ｡
又八…｡
なんで 母をおいて
死んでしもうたんじゃあ…｡
(泣き声)
≪(沢庵)おばば｡
おばばではないか｡
沢庵坊｡
うん！
おばば｡
まだ武蔵を追っているのか？
当たり前じゃ！
京を出たいう噂を聞いたけえ→
江戸じゃろうと思って
追いかけて来たんじゃ｡
今は どこの宿におるのじゃ？
まだ決まっとらん｡
なら わしのいるところに来るか？
宿代は タダだぞ｡
世話になってやっても ええぞ｡
沢庵坊…→
どないして こげなとこ
宿にしてるんじゃろう？
〈剣を捨てた宮本武蔵は
法典ヶ原で暮らしていた〉
(村人)何してるだ？
あんなところに
畑作る気でいるのか？
一人は
死んだ三右衛門ところのガキ→
伊織じゃねえのか？
(村人)もう一人は
そこに住みついた物乞いだ｡
先生 これ どうしましょう？
あそこへ｡
〈豊前小倉に本地を置く
細川家の細川忠利は→
江戸の藩邸に住んでいた〉
(細川)
お主 妙ななりをしておるの｡
侍奉公は初めてか？
まだ 主取りは存じませぬ｡
当家に望みがあるやに
角兵衛から話は聞いておるが→
当家のどこがようて望んだか？
死に場所として→
死に心地のよさそうな
お家であると存じまして…｡
うむ｡ フフフフ…｡
武道は？
巌流と称します｡
♬～
(岡谷五郎次)
うああー！ ううっ！
(岡谷)おっ おお…｡
♬～
(岡谷)うう… ああー！
うわあ…！
♬～
(岩間)いやあ 待たせたな｡
少しやりすぎましたか？
いやあ 上々でござったよ｡
殿も感銘を受けておった｡
いずれ 剣術師範として
お召し抱えになるだろう｡
ところで
お捜しの宮本武蔵だが…｡
何かわかりましたか？
下り松以来
消息はわかっておらぬ｡
何があったのか→
今では剣を捨てたという噂も
あるぐらいだ｡
なぜ そんなに 武蔵にこだわる？
不遜に
聞こえるかもしれませんが…｡
私は もう誰と試合をしても
楽しくはないのです｡
子供の頃 あんなに好きだった剣が
今は もう楽しくない｡
勝つとわかっていて→
格下の者を斬るのは
苦痛でもあります｡
でも 武蔵と戦えば→
子供の頃の純粋な喜びを
取り戻せるような気がするんです｡
♬～
≪おい！
糞骨折って つまんねえ所に
水たまり こしらえるでねえだ！
やぶや河原に 食えるもんの芽が
出るくらいならよ→
おらたちゃあ お天道様に腹干して
笛吹いて暮らすがよ｡
(笑い声)
あんな事 大勢して言ってます｡
どけ｡
♬～
先生｡
先生は 死んだ父さんと同じように
お侍さんでしょ？
どうして
刀を持っていないのですか？
先生は
ここに来た時と同じように→
またいつか
旅に出てしまいますか？
一緒に住もうって言ってくれて
嬉しかったです｡
父さんのお墓 作ってくれて
ありがとう｡
どうぞ｡
ああ かたじけない｡
木村様は すぐ参りますので｡
ああ｡
旅のお方｡
はい｡
つかぬ事をお尋ねしますが→
宮本武蔵という方を
ご存じありませんか？
ああ…
吉岡一門を倒した男であろう｡
今 どこにいるか ご存じですか？
ああ いや… 何も噂を聞かぬなあ｡
そうですか…｡
(木村助九郎)お待たせした｡
ああ｡
♬～
≫(伊織)先生！
≫(馬のいななき)
≫(伊織)お客さんだよ｡
随分 捜しました｡
あの時の約束
覚えておいでですか？
宮本武蔵を倒して
私が天下無双となる｡
受けて立つ｡
覚えてます｡
ならば
今すぐにでも お相手願いたい｡
剣を捨てました｡
下り松… ですか？
そうです｡
それで 仏像など
彫っておられるのですか？
(草笛)
≪(笑い声)
(山賊たちの笑い声)
死者の魂は慰められましたか？
わかりません｡
♬～
≫(伊織)先生！
どうした？
すぐ行ってください｡
どこへ？
村へ｡ 山の者が来たんです｡
一昨々年も襲った奴が…｡
山の者…？
(鐘)
山賊か｡
あの鐘は それを告げておるのか｡
早く行って
村を助けてやってください！
先生！
私が行こう｡
案内してくれ｡
先生！
(人々の悲鳴)
女は生け捕りじゃ！
ハハハハハ…
お前は俺と一緒に来るんだよ｡
うあっ… ああ…｡
♬～
すごい…｡
おい！
♬～
≫殺せ！
うう…｡
♬～
うぬか｡
俺たちの邪魔に来た
野郎というのは｡
おお…｡
♬～
《あいつだ…》
≪刀を捨てろ！
(泣き声)
こいつを ぶっ殺すぞ！
小竹！
(小竹)母ちゃん…！
早く捨てろ！
三つ数えるうちに捨てねえと
こいつを本当にぶっ殺すからな！
一つ…｡
二つ…｡
三つ！
ヘヘヘヘヘ…｡
野郎ども やっちまえ｡
≫ああ！
≫うああ！
♬～
うおっ…｡
小竹！
♬～
ああーっ！
おい！ やった奴に
そいつの長えのくれてやるぞ！
(一同)うああー！
♬～
他人の刀では勝手が違うか？
何？
宮本武蔵が 帰ってきたな｡
♬～
(伊織)先生！
私は
これから 豊前小倉藩へ向かう｡
待ってるぞ｡
(伊織)先生！
あの… 握り飯ば作ってきました｡
食べてくんなせい！
ほら…｡
ありがとう｡
ありがとうございました！
いただきます｡
≪(村人たち)いくぞ！ よいしょ！
≪(村人たち)よいしょ！
(村人たち)よいしょ！ よいしょ！
(妙秀尼の声)
武蔵殿は なんのために→
剣の道を歩んでおられる？
では いつか 本当の意味を
見つけられるといいですね｡
≪(村人たち)よいしょ！
≪(村人たち)せーの…｡
伊織｡
(伊織)はい｡
(村人たち)よいしょ！
せーの…｡
よし！ せーの…｡
(村人たち)よいしょ！
動いた！
動いた！ いいか みんな！
(村人たち)よいしょ！
(村人たち)せーの… よいしょ！
♬～
伊織｡
はい｡
俺は ここを出ようと思う｡
はい｡ ここは
先生のいる場所ではありません｡
先生は
もっと別の場所にいる方です｡
♬～
ああっ！ あーっ！
(又八)あっ…｡
なんだ てめえ？
え？ なんです？
あーっ！ 俺の道具
踏みつけやがって この野郎！
おい！ おい 捕まえてくれ！
≫何しやがるんだ！
あっ あっ… おい！
待て 待て 待て！ うわっ！
この野郎！
(又八)うわーっ！
(職方目付)しばらく そこで
おとしくしてろ！
(鍵をかける音)
≪作業終了！
≪終了！
≫作業終了！
≪終了だ！
少しは反省したか？
♬～
(職方目付)うわーっ！
あった！
石か！
ないよ… ない ない…｡
ないよ！ ない…｡
ないよ！ ないよ！
≫あるものか｡
(又八)沢庵！
なんで？
おいで｡
来ないか｡
おいでと言うに…｡
これを… この穴を…｡
よせ｡ 無駄な事｡
人間が地上に描いた諸行は
善業 悪業 共に→
白紙へ墨を落としたように
一生消えはしない｡
(沢庵)今した事も
そうして土をかければ→
すぐに消えると…｡
そんな考え方だから お前は
人生をぞんざいなものにするのだ｡
お前は 大それた罪を犯そうとした
大罪人｡
さあ 来い！
沢庵が斬首にして
血の池へ蹴り込んでくれる！
痛てて… 痛ててて！ 痛てて！
耳がちぎれる！ 耳がちぎれる！
痛てて！
痛い 痛い 痛い 痛い…！
(鐘)
お久しぶりです｡
(日観)おお…｡
武蔵か… ははっ｡
いや かたじけない｡
ああ… 甘露 甘露｡ うまい｡
ヘヘヘ…｡
武蔵…｡
いいあんばいに
弱くなっとるのう｡
はい｡
ヘヘヘ…｡
あなたの師匠 胤栄は 晩年→
命を生かす仏道と
命を殺す武道の矛盾に悩み→
槍を廃し 弟子たちにも
武芸の修行を禁じたと聞きました｡
うむ｡
じゃが 宝蔵院たっての頼みで→
引き続き このわしが
槍を教える事に相成った｡
あなたは その矛盾を→
どのように
克服なされたのですか？
克服？ ああ…｡
克服はしとらん｡
我が師 胤栄が
出来なんだ克服を→
このわしが出来るはずがなかろう｡
あほ｡ ハハハ…｡
矛盾は矛盾のまま ここにある｡
人は とかく
何事にも白黒をつけたがる｡
善だの 悪だの…→
敵だ 味方だ などと
白黒をつければ→
すっぱりとして
気持ちがええじゃろう｡
しかし 生きるという事は
そういう事ではない｡
白と黒との間の灰色…｡
そこに とどまってこそが
大切なんじゃ｡
真の強さとは そうしたものじゃ｡
武蔵｡
人に問うても答えは見つからんぞ｡
答えは 己の中にある｡
実に…｡
難しい｡
ハハハハハハ…｡
≪失礼する！
助けてください 沢庵様！
私は 奈良井の大蔵に
だまされたんです！
(沢庵)将軍暗殺を察知した
池田輝政公の命により→
江戸城に逗留していたが→
まさか おぬしが
関与しておるとはのう…｡
沢庵様！ 助けてください！
もう間に合わぬ｡
(又八)でも まだ将軍様に
鉄砲向けたわけではありません｡
どうか！
どうか 助けてください！
生まれ変わって 生まれ変わって…
きっと きっと…！
痛てて…｡
≫(お杉)又八？
又八！
おふくろ！
生きとったんじゃのう…｡
生きとったんじゃのう！
悪かった おふくろ！
生まれ変わったら 今度こそ…→
今度こそ… 孝行するから！
又八！ 又八！
又八！
(又八)ああ…｡
沢庵坊！
助けてくれ｡ 助けてくれ！
(又八)おふくろ… おふくろ…
ごめん…｡
ごめんな… うう…｡
又八？
やれ｡
(役人)ああ｡
うう…！
ああーっ!!
又八…｡
又八…！ 又八！ 又八！
又八ーっ！ 又八…｡
おふくろ…｡
ああ…｡
又八｡
お前は生まれ変わったのじゃ｡
先ほどの言葉
決して 忘れるでないぞ｡
はい！
(赤ん坊の泣き声)
♬～
(朱実)たけぞう？
お元気で｡
(赤ん坊の泣き声)
どうした どうした？ ん？
(朱実)よしよし…｡
♬～
たけぞう！
又八？
おふくろ！ おふくろ！
武蔵だ！ 武蔵が帰ってきた！
(お杉)たけぞう…｡
おばば…｡
たけぞう…
これまでの おばばの数々の狼藉→
許してくれ！
おぬしの言ったとおり→
又八は生きとった！
♬～
大丈夫だ おばば｡
最初から許しとる｡
たけぞう…｡
そっか…｡
又八も坊主になったのか｡
俺も生まれ変わったのだ｡
そうか｡
あっ 沢庵和尚が ここにいると
聞いてきたのだが…｡
ああ いる｡
…が 今 山のほうへ行ってる｡
どうじゃ？ すごいじゃろ？
痛っ！
(お杉)アハハハハ…｡
何するんじゃ！
変わっとらんのう｡
♬～
≫沢庵和尚｡
おお 武蔵｡ 久しぶりだな｡
まあ こっちへ来て 座れ｡
今 夕日を楽しんでいたところだ｡
夕日はいいぞ｡
夕日は人の死を表しておる｡
わしは夕日が好きだ｡
どうじゃ？
少しは人間らしくなったか？
(ため息)
前より 弱くなった｡
ハハハハ…｡
そりゃ いい｡ そりゃ いい｡
これから豊前に行ってくる｡
ほう…｡
これまた どうして？
佐々木小次郎と戦って
天下無双を決める｡
これは これは…｡
また出世のためか｡
いや 徳川の世が続く限り
俺は一生牢人だ｡
関ヶ原で西軍についたのが
運の尽きだ｡
では なんのために戦う？
出世はせずとも名をとるか？
佐々木小次郎を倒した男として
後世に名を残すか？
以前は出世のため
名誉のために戦った｡
世間の評判を上げようと
必死だった｡
そんな私利私欲で…｡
俺は 吉岡一門を皆殺しにした｡
七十人以上の
殺さなくていい人の命を奪った｡
(沢庵)死んだら 間違いなく
地獄行きだ｡
ああ｡
名もいらぬ｡
世間の評判もいらぬ｡
出世もいらぬ｡
では なぜ
まだ戦い続けるのじゃ？
もっと先が見てみたい｡
何の？
限界の… その先にあるもの｡
俺は見てみたい｡
小次郎と戦った
その先にあるもの｡
きっと 小次郎も一緒だろう｡
死…｡
…かもしれぬぞ｡
そうかもしれん｡
だが それでも俺は構わん｡
死の その最後の瞬間まで
俺は見続けてやる｡
お通はどうする？
お通とは
京で別れて以来 会っていない｡
どこで どうしているのやら…｡
俺は お通が好きだ｡
その気持ちは
きっと変わらないだろう｡
たとえ お通の気持ちが
変わったとしても→
誰か別の男と
添い遂げようとも…｡
俺の気持ちは変わらない｡
きっと…→
死んでも
その気持ちは変わらないだろう｡
♬～
俺の心と体は 剣の道に生きる｡
だが 俺の魂は…｡
お通と共にあるだろう｡
♬～
また会おう｡
お通｡
なぜ 出て来なかった？
今 出て行ったら→
また武蔵様を引き留めてしまう
馬鹿な女になりそうで→
出て行けませんでした｡
武蔵は気づいておったぞ｡
お通が そこにいる事に｡
はい…｡
その上で
あのお言葉をくださいました｡
それだけで…｡
私は幸せです｡
〈宮本武蔵は船島へと向かった〉
〈のちに巌流島とも呼ばれる
その島へ…〉
いい天気だな｡
(佐助)いい天気やね！
こん季節にしちゃあ
珍しくいい天気やね｡
お侍さん そげん古い櫂を
どうするんね？
ん？
あっ…｡
細魚ばい｡
焼いて食ったら相当うまいっちゃ｡
娘の大好物ばい｡
娘？
娘が三人おって
坊主が五人おるんよ｡
にぎやかだな｡
いや～ 本当ね｡
うろちょろしてから
相当しゃあしいっちゃ｡
他に じいさんとばあさんも
おるけぇ｡
まあ みんな
元気なだけが取り柄ばい！
ん…？
船島には なんしに行くんね？
決めに行く｡
♬～
天下無双が誰であるか｡
(又八)なぜ 武蔵は
戦い続けるんでしょう？
人は それぞれ
違う形で戦い続けているものだ｡
お前は毎日 自分の怠け心と
戦っているだろうが｡
でも… 命は かけてません｡
命を… かけてやれ｡
すいません｡
だが 武蔵と小次郎
二人の天才の戦いには→
普通の戦いとは違う
別の意味がある｡
剣の道を行く者 全てにとって…｡
いや… 人間そのものの
存在にとっても→
特別な戦いとなるだろう｡
すまん｡ こいつを頼む｡
♬～
それは どうして？
武蔵は わしに→
限界の先を見たいと言った｡
小次郎も そうだろうと｡
例えば この扇が→
人間全体が持っている
可能性だとする｡
可能性という言葉ではなく
将来への蓄えと言ってもいい｡
誰かが 自分の限界を超えると…｡
(沢庵)可能性の蓄えが大きくなる｡
武蔵と小次郎は戦いのうちに→
何度も 何度も→
己の限界を超えるだろう｡
すると→
人間全体が持っている可能性が
ここまで大きくなる事になる｡
剣の道にとっても→
全ての人間にとっても→
二人の戦いは
大切なものとなるだろう｡
♬～
待ちかねたぞ 武蔵｡
ああ｡ 遅くなった｡
用意はいいか？
整ってる｡
いくぞ｡
…いざ｡
♬～
何か見えたか？ 武蔵｡
まだわからん｡
(荒い息遣い)
うっ…！
うっ！ うう…！
うおおぉーっ!!
(荒い息遣い)