（女子学生１）
もう冗談 言わないでよ
（女子学生２）
ウフフッ　そんでさあ
（男子学生たち）
うん　よっしゃあ
（女子学生３）急がないと
先輩に怒られるよ
（女子学生４）待ってよ
（女子学生５）
あれー 買ったんだ？
（女子学生６）
そう 今日から新しいシューズ
今日の私 めっちゃ速いよ
抜かすよー
（女子学生５）無理 無理
（校内放送）高山(たかやま)ケイト先生
至急 職員室にお戻りください
これも結構 泣けたかな
なんで 図書室にいるんだろう？
（３年女子）１年 遅っい！
（１年女子たち）すみません
（３年女子）
すぐ着替えてランニング
（１年女子）はーい
（３年女子）“はい”を伸ばすな
（男子学生１）星奈(せな)様
これからどうしますか？
（男子学生２）
この前 言ってらした
映画をお持ちしました
（男子学生１）
どうしました？ 星奈様
（学生たち）ああっ
（羽瀬川小鷹(はせがわこだか)）
あっ　体操服 忘れた
（女子学生５）今日また あのお店
行ってみない？
（女子学生６）ああ 私も誘おうと
思ってて…
（女子学生５）うう
ああっ ごめんなさい
（小鷹）うっ
（女子学生５）怖かったー
（女子学生６）イクちゃん大丈夫？
（女子学生５）うん
（大きなため息）
♪～
～♪
（女子学生）もう アキオ君
いつも大げさなんだから
（男子学生）
マジ 半端ないくらい怖いんだって
（三日月夜空(みかづきよぞら)の話し声）
（小鷹）うっ ああ？
（小鷹）何だ？ 誰の声だ？
携帯？
（夜空）すぐ そういうこと言う
（小鷹）
ああっ あいつは確か…
同じクラスの三日月夜空
だが 俺の知ってる三日月は―
あんなふうに誰かと
笑って話すやつじゃない
いつもいつも不機嫌そうな顔で―
不機嫌そうな
オーラを放出していて―
誰かと一緒のところを
見たことがない
なのに いや それより―
あいつは携帯を手にしてなかった
（小鷹）うっ
（小鷹）どういうことだ？
誰と話してるんだ？
そもそも相手はいるのか？
夕暮れの教室で１人
見えざるものと語る少女
（小鷹）うっ ううー
（小鷹）
そういえば さっき読んでた
ライトノベルの導入って
まんま こんなじゃなかったか
彼女の秘密を
知ってしまった俺は―
巻き込まれるように
この世ならざる存在との戦いに―
身を投じることとなり
そして 彼女とその…
恋に落ちてしまう展開が
（夜空）そういえば
あのときトモちゃんが…
（戸の開く音）
おっ
あっ
ふんっ
なっ ううーん
（小鷹）いつもの表情だ
笑ってた顔 かわいかったのにな
（夜空）何だ？
（小鷹）あっ…
うっ… そのもしかして―
幽霊とか見えたりするのか？
はあ？ 幽霊なんて
いるわけがないだろう
（小鷹）でも
さっきまで誰かと話して…
見ていたのか？
わ… 私は
友達と話していただけだ
エア友達と！
（小鷹）エア友達？
（小鷹）何だ？ それ
（夜空）うん？
言葉どおりの存在だ
エアギターというのがあるだろう？
その友達版だ
（小鷹）つまり その場に
友達がいると仮定して―
しゃべってたってことか？
仮定じゃない
トモちゃんは本当にいる
（夜空）ほら ここに
（小鷹）ええ？
（夜空）さっきも
中学生のとき―
トモちゃんと２人で
遊園地に行って―
数人のグループに
ナンパされたのだが
その中に新人の
イケメン教師がいたという―
設定で話をして
大いに盛り上がって…
（小鷹）今 設定って言った！
（夜空）言ってない
本当にあったことだ
（小鷹）どこまでが
ホントにあったことなんだ？
（夜空）
“中学生のとき”まで
（小鷹）ほぼ100％
ねつ造じゃねえか
せめて遊園地に行ったぐらいは
事実であってほしかった
１人で遊園地に行って
何が楽しいんだ
（小鷹）今 １人って認めた！
あっ 今のは なし
トモちゃんは
とってもかわいくて…
（小鷹）ダメだ こいつ
早く 何とかしないと
（夜空）
絶対 変な男が
寄ってくるから―
我慢しているだけだ
うん？ 何だ その目は
いや 友達と
おしゃべりがしたいなら―
リアルで作ればいいんじゃないか？
そのエア友達じゃなくて―
現実の友達を
ふんっ それができたら
苦労はしない
ごもっともで
よく見れば お前
クラスでいつも１人でいる
転校生じゃないか
ここに来て１か月はたつんだ
転校生はやめてくれ
（夜空）名前は？
羽瀬川小鷹
（夜空）ふんっ
小鷹に友達について
どうこう言われる筋合いはない
いきなり 呼び捨てかよ
１か月もたって
１人も友達がいないなんて―
小鷹は寂しいやつだな
なっ エア友達作ってるやつに
言われたくねえよ
トモちゃんをバカにするのか？
トモちゃんは かわいくて
頭もよくて―
運動神経 抜群で―
優しくて 話し上手で
聞き上手で―
それに…
それに 絶対に裏切らないのだ
分かってる でも仕方ないだろ
友達の作り方なんて
分からないんだから
（小鷹）ううっ
どうすりゃ作れるのかな 友達
（夜空）前の学校でも
いなかったのか？
（小鷹）ちゃんといたよ
（夜空）今は？
（小鷹）メールするからって
確かに言ったのに
（夜空）友達だと思ってたのは
小鷹だけだったんじゃないか？
（小鷹）言うな
そうだ！
お金をあげて 友達に
なってもらうというのはどうだ？
寂しすぎるだろ それは
（夜空）学校で一緒に
過ごしてくれたら―
１週間で1000円とか
（小鷹）愛人契約
いや 友人契約かよ
（夜空）うまいこと言うな
そう！ まさに契約だ
普通に“友達になろう”って
いうのは？
ふんっ そういうのはドラマとかで
見るけど よく分からんのだ
友人になろうと言って
承諾された瞬間―
友人関係が成立するのか？
これまで しゃべったことがない
どうしでも？
承諾されて以降
まったく会話をしなくても―
友達状態は続いていると
判断していいのか？
まあ そういうのが
しっくり来ないのは―
俺も同じなんだけどな
そもそも 私は どうしても
友達が欲しいわけじゃない
（小鷹）えっ？
“あいつは友達がいない
寂しいやつだ”と―
さげすむような目で
見られることがイヤなのだ
（小鷹）なるほど
なんとなく分かる
確かに世間では―
友達が少ないイコール
悪いことという意味になってる
それは ちょっと
違うんじゃないか？
（夜空）私は１人でも平気だ
学校での友人関係なんて
上っ面だけのつきあいで十分だ
（小鷹）
それでも 俺はホントの友達に
巡り合いたいと思うけどな
（夜空）ふーん
（小鷹）部活なんてどうだ？
（夜空）却下
（小鷹）なんでだよ
（夜空）今は２年生の６月だ
部内の人間関係は
とっくに固まっている
こんな時期に一人で入部なんて
恥ずかしいにも程がある
（小鷹）それはそうだけど
（夜空）友達が欲しいから
なんていう理由で―
望まれてもないのに入ってきて
チームワークを乱す―
特に実力があるわけでもない
新人部員
そんなの誰が歓迎する？
（小鷹）だっ…
（小鷹）
確かに動機も不純 実力もない
それに何より
人間関係を乱す　最悪だ
（夜空）うっ
あっ そうか 部活だ！
えっ？
じゃあな 小鷹　ウフッ
あっ
（小鷹）あっ この髪のこと？
ああ 俺の亡くなった母がね―
イギリス人でさ
ああ ハーフ？
まあ そうとも言うかな
ありがとう　悲しいことだったけど
時間が解決してくれたよ
ハハハッ
（小鷹）父が海外に行くことになり
ここ遠夜(とおや)市にある聖クロニカ学園に
転校してきた初日―
俺はバスの路線を間違い
いきなり大遅刻した
（小鷹）ハア ハア ハア
（小鷹）
ようやく学校に たどり着いたとき
俺は ちょっと泣きそうだった
（麻田(あさだ)）十字軍は
サラディンのイスラム軍より…
（戸の開く音）
ハア ハア ハア…
ヌアハッ あの 俺
転校生の…
あっ はい
羽瀬川
小鷹
うああー おっと ううっ
（女子学生）麻田先生を…
（男子学生）襲った？
（女子学生たち）
何 不良？ 転校生？
（男子学生）見ろよ あの髪
ああ？
（学生たち）あっ
（小鷹）ああ…
（学生たち）ああ…
ああ　ハア…
（小鷹）あっ 教科書
あ… あっ！
こ… これ！
（小鷹）あっ ありが…
（小鷹）転校初日の夕方には
俺が隣の席の女子から―
教科書を奪い取ったという
うわさが―
校内を駆け巡っていた
（小鷹）あれから１か月
いまだに俺は その大失敗を
取り返せないままだ
じゃあな 小鷹 ウフッ
“小鷹”か…
呼び捨てにされたのって
久しぶりだったな
うんっ！
（数学教師）
ｎ次の代数方程式には
必ず根がある
その結果として…
（小鷹）いつもの
三日月だ
（小鷹）うん？
小鷹 ちょっと来い
（男子学生）三日月が話しかけた
（女子学生）えっ 転校生と？
え？ ちょっと おい！
何だよ いきなり
とりあえず 手続きは終わった
手続き？
（夜空）新しい部を作る
既存の部活に
入るのがダメなら―
自分で部活を
作ってしまえばいいのだ
確かに
新しい部なら人間関係も
最初から始められるけど
…で どんな部を作ったんだ？
なっ！
うあ…
ああ？
「隣人部」だ
（小鷹）隣人部？
そうだ
あっ
（夜空）神の教えにのっとり―
同じ学校に通う
仲間のよき隣人となり―
友誼(ゆうぎ)を深めるべく―
誠心誠意 臨機応変に
切磋琢磨(せっさたくま)する部活動だ
そんなんで申請が通るのか？
この学校は おおらかだからな
神の教えとかで
大抵のことは ごまかせる
宗教はチョロいな
んで その隣人部って
結局 何をする部なんだ？
（夜空）友達作りに
決まっているだろう
友達のいない寂しいやつという―
さげすみの視線を
回避するための―
うわべだけの友達を作りつつ―
小鷹の言う 本当の友達を
探すことも可能だ
その発想はなかった
まあ 頑張れ
（夜空）うん？
（小鷹）うっ
何を人ごとみたいに
部員なのに
はっ？
昨日 勝手に
帰ってしまったから―
小鷹の入部届は
私が書いてやった
（夜空）感謝しろ
（小鷹）するか！
というわけで
今から部活動を始めるぞ
小鷹部員
なっ
（小鷹）ま… 待ってくれ
礼拝堂の談話室
ホントに使っていいのか？
顧問がいいと言うんだから
いいんだ
んで その顧問が友人作りの
指導をしてくれるのか？
（夜空）それは無理だ
（小鷹）はっ？
顧問はシスターの
マリア先生だが―
先生 友達いないからな
なんで そんな先生を顧問に
（夜空）
私は友達が多そうな人に
話しかけるのが苦手なのだ
（小鷹）お前な
さて まずは部員集めだ
（黒子）いー よいしょー
（小鷹）何だ？ これ
（夜空）ポスターだ　今からこれを
学校中の掲示板に貼るぞ
これを？ 何をやる部なのか
全く分からないぞ
甘いな 小鷹
文章を斜めに読んでみろ
斜め？
（小鷹）
“と も だ ち 募 集”
（夜空）分かったか？
地味なネタ仕込みやがって
（夜空）ネタじゃないぞ
（小鷹）あ？
（夜空）普段から
友達を求めている者なら―
このポスターに隠された文字に
気づくはずだ
ええー！
（夜空）それだけじゃない
（小鷹）うん？
（夜空）
友達100人作って 富士山の上で
おにぎりを食べようという―
有名な歌のシーンを描いてみたのだ
斜め読みに気づかなくても―
この絵を見れば
分かってもらえるという寸法だ
（小鷹）うっ そうなのか
（夜空）
さっ ポスターを貼りに行くぞ
よし　次
（小鷹）ああ…
なあ このポスターが理解できる
残念な感性のやつとは―
友達になりたくないな
自分の感性が絶対だと思うなど―
小鷹はセカイ系だな
お前が言うな お前が
さっきから気になっていたが―
その“お前 お前”って言うの
やめろ
何か イラッとする
な… 分かった
えっと 三日月さん
夜空！ 呼び捨てで夜空だ
ううっ 分かった
よ… よー ぞ… ら
ああ 何か
あだ名とかないのか？
できれば そっちのほうが
ある！ あった…
あったけど 小鷹には教えない
（小鷹）なんで？
あだ名は 友達同士で
使うものだからな
（女子学生）お待たせ
ああ 疲れた
（夜空）さあ 明日から
本格的に活動開始だ
あのポスターを見て―
入部しようと思うやつが
いるとは思えないんだが
（ノックする音）
なっ おお！
早くも新入部員が現れたようだな
ええっ まだ貼ったばかりだぞ
（柏崎(かしわざき)星奈）
隣人部ってのはここね
入部したいんだけど
（夜空）違う
（小鷹）えっ！
ちょっ 夜空
さて 部活を始めるか
（ノックする音）
（小鷹）いや 待て
今の 入部希望者っぽかったぞ
しかも女子だから 夜空の友達に
ピッタリじゃないか
アッハハハ 何をおかしなことを
言ってるんだろうな
この黄土色ヤンキーは
同性の親友なら もういるのにな
トモちゃん
おいおい
（ノックする音）
（小鷹）うっ
（激しくノックする音）
（夜空）ううっ
（鍵を開ける音）
ちょっと なんで閉めるのよ
私は 入部したいだけ
リア充は死ね！
うっ
（小鷹）ハアーッ
（小鷹）もしかして
知り合いなのか？
（夜空）知り合いではない
２年３組の柏崎星奈
この学園の理事長の一人娘だ
いつも男子生徒に
ちやほやされている―
お嬢様気取りの
いけ好かないやつだ
へえ あれが理事長の娘なのか
まったく 男は金髪 巨乳とくれば
デレデレと鼻の下を伸ばす
いやらしい
（小鷹）
いや 別にそういうわけじゃ
（夜空）
あの派手な見てくれのうえ―
スポーツ万能 成績優秀
定期試験の順位は
去年からずっと学年トップ
なんだ このリア充は！
死ねばいいのに
（小鷹）
やっぱり ダメだ こいつ
（窓をたたく音）
（小鷹）あっ
（小鷹）何だ あれ？
（星奈）なんで意地悪するのよ
この私が入部してあげるって
言ってるのに
うっ…
（夜空）冷やかしなら お断りだ
（星奈）冷やかしじゃないわよ
“ともだち募集”って
ポスター見てきたんだから
（夜空）うっ
私も友達が欲しいのよー！
（鐘の音）
私って ほら 完璧じゃない？
頭脳明せき スポーツ万能
そして 見てのとおりの美少女
下品な乳牛のくせに
（星奈）
あら 貧乳が何か言ってるわね
私は別に 小さくない
中途半端な大きさの胸なんて
ないのと同じじゃない？
（夜空）自分より胸の大きい女を
全員 殺せば―
相対的に自分が巨乳になるな
私の崇高な計画の栄えある
いけにえ１号になってもらおうか
ああー えっと
友達が欲しいって話なんだけど
そうよ
（夜空）お前はいつも
男に囲まれてるだろうが
（星奈）あれは ただの下僕
私が欲しいのは友達 特に同性の
例えば 家庭科や修学旅行の
グループ分けのときに―
一緒になれる友達よ
“男子に人気あるんだから
男子と組めば？”なんて―
ムカつくセリフを
吐かれないように―
私は友達が必要なの
そういえば あんまりモテすぎたり
優秀すぎる女は―
同性に疎まれるって話は聞くな
あんた ヤンキーのくせに
分かってるじゃない
踏んであげるから
ひざまずきなさい
（小鷹）なんで俺がお前に
踏まれたりせにゃならないんだ
うちのクラスの男子は喜ぶわよ
うわっ まさか傲慢にも
それ以上を求めているわけ？
この変態！
（小鷹）俺はヤンキーでも
変態でもねえ！
何を見ている？
まあ でもちょうど
よかったじゃないか
２人とも これでどっちも
友達ができるだろ？
（星奈･夜空）はあ？
どうして 私がこんなのと
友達にならなければならないんだ
私も こんなのと
友達になりたくないんだけど
（夜空）どういう意味だ？
（小鷹）初対面で なんでそんなに
仲 悪いんだ お前らは
（夜空）貴様も つり目だろうが
（星奈）
私のつり目はかわいいけど
あんたのはキツネみたい
（夜空）えっ 死ねば？
（星奈）あんたのほうが
死ぬべきじゃん
（夜空）って言うか
ここから出ていって
（星奈）私はここに入部するのよ
（夜空）すんな
（星奈）もう するって決めたの
（夜空）うるさい 出ていけ
（星奈）あんたが出ていけば？
（小鷹）隣人部 設立初日
１名入部で 部員３名
成果だけ書けば順調に
見えてしまうのが―
困ったところだ
（女子学生１）
ねえ 昨日 借りたドラマ
見たんだけど おかしくって
（女子学生２）何 何？
（女子学生１）
ヒロインが友達だと
思っていた人たちが―
実は全然そうじゃなくってね
♪～
～♪
（小鷹）その後も
２人の言い合いは続いた
あんたの性格が悪いのが悪いのよ
頭が悪い お前よりはマシだ
私は成績 学年トップよ
あー はい 牛女ちゃんは―
お勉強がよくできて
ご立派でちゅね
てっめー パパに頼んで
退学にするわよ
いい年して パパだのママだの
言ってて恥ずかしくないのか？
うっ あんた この部 辞めれば？
この部は 私のだ
いつから お前のになったんだ？
（夜空･星奈）
次回「電脳世界は神様が居ない」
そこだけ息合うのかよ！