(耕作)奥村チヨの愛人ソングを
何曲も そらで？
(詠一郎)あぜんとしてて 最初のは
よく分かんなかったけど➡
『終着駅』と 『恋の奴隷』 オケが
あったら 歌ってたぞ ありゃ！
(操)《｢あなた好みの
あなた好みの 女に｣…》
でも感動しちゃってさ 俺ホントに
いや 僕だったら そんなの
寒気がしますよー
そう？
だって➡
亭主の葬式のときに
佐倉さん見つめながら➡
パクパク 口ずさんでたんでしょ？
いつかデュエットできないかな～
そんなこと言ってる
場合じゃないって 佐倉さん
《｢亭主に死なれて さみしくて
俺に会いに来たのか？｣》
《｢そんなに
ぴっちりした服を着ちゃってさ｣》
《｢俺に見せつけるためか？｣》
(耕作)ホントに そんなこと
考えてたんですか？
しっかり考えてた
で そのあと いきなり愛の告白？
たまげたね
《あなたのこと
好きになっちゃった》
《ダメダメダメ… だって
あいの だんなさんだもんね》
《あの… あたし…》
《好きになっちゃいけない人
好きになっちゃった？》
(耕作)
そのあと どうなったんスか？
顔 覆うようにして ｢わあっ｣て
走り去っていっちゃった
はぁ～ 男と女って そんな唐突な
始まり方もあるんですね
さすがの俺も そのあと半日
仕事になんなかったよ
｢事実は小説より奇なり｣か…
勉強になるな…
逐一 報告するから
ちゃんと作品にしてくださいよ
そのために あえて危険な世界に
足 踏み入れてんだから
編集者は つらいなあ～
ホント つらい！
よく言いますよ～
だけどね… 俺 １つだけ
げせないことがあるわけ
ウチのかみさんと天地操の
親友関係
ちょっと変だと思わない？
《でも そんなに
仲よかった親友なのにさあ➡
高校卒業してから ずっと 会って
なかったってのも 寂しいね》
(あい)《女って そういうところ
あるのよ》
《うん あるよね 女ってね》
それ 僕も不思議だと思いました
１５年のブランクが
何を意味するのか？
まだまだ観察する必要が
ありますね これ
ついに 今度の日曜 彼女が
隣町に引っ越してくるの
俺のこと好きで好きで
たまらないって女が➡
徒歩１５分の所に
住み始めるわけだ
どうする？ 先生…
｢どうする？｣じゃありませんよ
佐倉さん
あのねえ あんな きれいな奥さん
裏切ったら 地獄に落ちますよ
あ～ 先生 もっと止めて！
俺 自分の理性に自信ないの
はぁ… どうして結婚してる
男ばっかり モテるんだろうなぁ
間違ってんな この社会
引っ越しの手伝い
頼まれてんだけど 先生も来る？
行きます行きます！
(志麻子)まだ難しい話 してんの？
(由香子)
先生 うれしい また来てくれて！
僕もユカちゃんに会えて うれしい
(志麻子)グラス持ってきて
はい
ユカちゃんは
休みの日 何やってるんですか？
掃除と お洗濯で
日が暮れちゃいます
日が暮れたら
白金台で お食事しません？
(由香子)あたし 門限 あるから
１人暮らしなのに門限あるの？
あ… ガード堅いねえ…
(由香子)佐倉さん いただきます
どうぞ～
何よ？ その不敵な笑みは…
体から沸き上がる
このテンション…！
女だ
するどいね！
で…？ どんな女なの？
不埒ねえ…
(耕作)お願いします
(操)大丈夫？
♬～
(耕作)あっ 俺 やります
ありがとう
どうですか？
(耕作･操)できた…
すごい
(操)どうもありがとう
独身生活の第一歩は
新しいベッドじゃなきゃと思って
頭は こっちでいいですか？
逆にします？
(操)そうねえ…
ちょっと待って…
風水ですか？
そうそう…
詠一郎さんなら
どっちがいいと思う？
俺が寝るわけじゃないからなあ…
頭が こっち
壁際に つけてください
こうじゃなければ
災難が降りかかる
(耕作)はい
じゃ そっち
気をつけて…
あー ミカン なってる
ホントだ！
狭いお庭だけどさあ➡
江戸っ子の いきな感じがして
いいと思わない？
う～ん
おーい 早く食えよ
はーい
あのね 夏にはね 隅田川の花火が
正面から見えるんだって
へえ～
あれ？
こっち… 座れよ
お邪魔します
どうぞ
ねえ 水回りも きれいだしさ
前に住んでたのは どんな人？
政治家の２号さん
向島の芸者さんだって
愛人の家か…
気にしないわよねえ？
うん 全然
でも 意外と荷物 少ないよねえ
出てくるときに処分したの？
これが２年の結婚生活で
残った すべて
こうしてみるとさ
妻が家庭内で生み出す物って➡
ごく わずかだなって思うよね
これから恋人作って➡
新しく生み出して
積み上げていけばいいじゃない
そうだね
うん
はぁ… 浴衣着て
縁側で蚊取り線香たいて…
夜空には花火か…
［隣に俺がいるんだろうか…？］
♬『Candy Rain』
♬～
お疲れさま
はぁ… 今日は ありがとう
日曜日なのに
肉体労働させちゃった
お前たちの友情 見てて
つい手伝いたくなっちゃった
エヘヘ… サラミ切ろうか？
いいね
俺さ どうしても
気になることあるんだけど…
ん？
言いたくなかったら いいんだけど
葬式で再会するまで １５年も
彼女と疎遠にしてたのは…
何か訳でも あるんじゃないの？
こうして
また つきあうようになって➡
お前 ここぞとばかりに
親切にしてやってる➡
っていうふうに見えてさ…
話して楽になっちゃおうかな～
身内の恥 さらしたくなかったの
あたしね… 操に負い目があってさ
｢負い目｣？
うん… わたしの弟
まだ詠一郎に会わせてないけど
明洋君だっけ？
姉が言うのも何だけど➡
ルックスがよくて
アイドル系の美少年だったの
操も小さいころから
一緒に遊んでたんだけどね
高校３年のとき あたしに言ったの
｢明洋君とつきあいたい｣って…
操の頼みだったし あたし
２人を結び付けてあげたの
たくさんのガールフレンド
とっかえひっかえしてた弟も➡
やっと 操と まじめに
つきあうようになって➡
あたしも安心してたんだけど…
何かあったの？
妊娠…
うちの親も 向こうのご両親も➡
責任なすりつけあって
大騒ぎになっちゃって…
あたしは 操のために
何とかしてあげたかった
でも 結局ね…
おろしたの？
うん…
そういうことだったのか…
結婚して子供が出来なかったのも
ひょっとしたら➡
あのときのせいかもしれないって
そう思うと…
ご主人 亡くなって 新しい人生
踏み出そうとしている操に➡
今度こそ 力になってやりたくて…
優しくしてあげることで
過去の償い してるんだと思う
友情っていうより 負い目なの
弟は どうしたの？
彼女の妊娠 知って
高校やめて 家出して…
行方 分からなくなった…
(ため息)
今は どこで どうしてんの？
詠一郎と知り合う前かなあ…
あたしが独立しようとしてたとき
一度 フラッと現れたの
｢俺も仲間と音楽会社 作る｣
とか何とか言っちゃって…
ちょっと目を離したすきに➡
家にあった貯金通帳と印鑑
勝手に持ち出されて➡
独立資金のために貯金してた
３００万 勝手に引き出された
(ため息)
相当なワルだな
ふぅー…
話して楽になった？
うん
ありがとう
［傷だらけの過去を持つ女は
今ごろ どうしてるんだろう？］
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
♬～
(耕作)月を見上げて 愛する人を
思い 奥村チヨを口ずさむ女…
♬｢あなた好みの｣…
久しぶりに会った
親友のだんなさんに➡
あろうことか 夫の葬式で
一目ぼれしてしまう女
｢だって あのとき➡
わたしが奥村チヨを歌ってんのに
気づいたのは あなただけ…｣
これこそ恋の神秘！
いけるかもしんねえな
俺 恋愛小説…
(男性)おはよう
(男性)ちーっす
(ハコ)あーい！ メシだよ メシ！
(ハコ)あれ？ アキは？
まだ やってるー
バイバーイ！
アキ～
(ハコ)あぁ… いいじゃん この曲
これ 何ていう曲？
(明洋)『幸せな食卓』
ごちそうさまでした
休みの次の日は 一緒に
食事ができて いいね
うん…
たまには
和食の朝メシも食いたいな
あ～ だって面倒なんだもん
お味噌汁 作ったりとかさ
ねえ 早起きしたんなら
一緒に出ない？
今 会社 行っても１人だし
残りの原稿 読んでから出るよ
うん
じゃ 戸締まり よろしくね！
いってらっしゃーい
いってきまーす
♬～
［よからぬことは
何も考えちゃいない］
［つらい過去にもめげず 女が
今日１日を生きようとしている］
［それだけを確かめられたら
よかったのだ］
［奥村チヨを歌いながら 掃除機を
転がしている姿が想像できた］
頑張れよ
詠一郎さん… いらっしゃい
やっぱり来てくれたんだ
どうして？
カンよ
だからね 急いで掃除してたの
［超能力者か？ この女…］
朝ごはん食べてって
ううん… いいですよ…
１５分も歩いたから
おなかすいたでしょ？
それともなあに？ あたしが作った
朝ごはんは食べられない？
はい 入って！
ほらっ…
お邪魔します
どうぞ
はい ここ座って
ごはんねえ～
ん？ ああ… 夫婦茶碗
言っときますけど
死んだ亭主の物じゃないですから
ちゃんと
きのう買ってきたんですから
いただきます
どうぞ
はい おコブに おジャコに…
［俺 一体 何してるんだろ？］
おいしい？
うん とても…
よかった
なんか こうしてると
夫婦の朝って感じ
なんだか パラレル･ワールドに
入り込んだみたいだ
ん？ 何 それ…
ＳＦ小説における１つの定説でさ
人間には無限の数の
人生が平行して存在していて➡
時空の壁を破ると 別の場所で
生きている自分がいたりする…
あたしと結婚してる 詠一郎さん？
作家がでっちあげた へ理屈だけど
夫が生きてるときは 文学の話が
食卓を飾るなんてことなかったな
｢補正予算を どう組んだらいいか｣
とか それから…
｢赤字国債を これ以上 発行しても
麻薬的な意味しかないぞ｣とか…
そんな 辞書引かなきゃ分かんない
ことばっかり話すのよ…
どこで知り合ったの？
うん… お見合い
｢３０過ぎても１人だったら
お見合いする｣って➡
父との約束だったのよ
過労死って聞いてるけど…
精も根も尽き果てちゃって➡
朝から晩まで
お面かぶってるみたいだったな
わたしはね 一生懸命
笑わせようとしたのよ
でも ダメだった
子供がいたら 違ってたかな？
ごめん おしょうゆ出てないね
ごめんごめん…
(あい)《結婚して
子供が出来なかったのも➡
ひょっとしたら
あのときのせいかもしれない…》
誕生日は いつ？
なんで？
誕生日には
その人間の人生を左右する➡
象徴的な出来事が起こってるんだ
へえ～
じゃあ 詠一郎さんのお誕生日には
何があったの？
司馬遼太郎の
『国盗り物語』が完結した日
あいは 石原慎太郎 初当選の日
それって どういう人生を
象徴してるんだろう？
この間 連れてきた 前園先生は➡
『太陽にほえろ！』が
放送開始になった日
それ分かる
だろ？
あたしの誕生日はね １１月９日よ
ふうん…
えっ？
１１月９日
ああ…
じゃあ その日に どんな出来事が
あったのか 調べといてやるよ
［１１月９日？
これも何かの因縁だろうか？］
楽しいな 詠一郎さんと話してると
そう？
これからも仕事行く前 寄ってよね
毎日これぐらいの時間？
あいには ナイショよ
毎日毎日
こんな不道徳なマネ できないよ
不道徳かしら？ こうやって２人で
さわやかな朝を迎えることが？
ヘンだよ 端から見ると
こういう ツーショット
ふ～ん…
携帯 教えて
いいけど… じゃ 君のも
うん
ドキドキするねえ… なんだか
ごちそうさまでした
どういたしまして
いってらっしゃ～い
♬～
［不思議な感じだった］
［川のあっち側に もう１つの
人生があるような気がした］
１１月９日…
ｵﾘﾋﾞｱ･ﾊｯｾｰの 『ﾛﾐｵと ｼﾞｭﾘｴｯﾄ』が
日本で封切りになった日か…
シェイクスピアの４大悲劇…
男は毒を仰いで死に 女は男の
なきがらを抱いて 号泣する日…
(大森)佐倉！ 前園耕作 どした？
着々と やってますよ～
年内に 必ず１か月 空けさせて
長編の恋愛小説書かせてみせます
新刊のラインナップに
入れたからな 頼んだぞ！
［天地操との不倫関係は
傑作を生むことにつながる］
［俺は 文学のために
捨て石になるんだ］
［な～んて使命感を刻んで
不埒なことを考えてる俺なわけ］
(晶午)こんちは～
(客)わしが定年まで
身を粉にして働いた金だ！
まあまあ ご主人 お座りください
これから お２人が 仲よく
暮らしていく お部屋なんですから
じゃあ こうしましょう
お部屋のね こちら側に
茶室のようなスペースを作ります
(佳代子)３ＬＤＫのマンションの
リフォーム 築２０年
ここも障子です そうするとやはり
この大きなＬＤＫになります
(晶午)ねえ もうすぐ
結婚記念日じゃなかったっけ？
そう ３週間後 よく覚えてるねー
ふふん…
目黒雅叙園の森が ちょうど
秋色に色づいたころでさあ…
あいのウエディングドレス
かわいかったよねえ～
またあ あたしじゃなく 詠一郎の
ほうばっかり 見てたくせに！
まあね
いいなあ！ 詠一郎は男女を問わず
いろんな人に愛されて…
なに？ 心配なの？
ううん
愛妻家ですから ウチの亭主
(ｳｴｲﾄﾚｽ)どうぞ
(あい･晶午)どうも
でも僕は あれだよ あいのこと
大切にする詠一郎さんだから➡
彼のこと好きなんだと思うな
泣かせること言ってくれるねー
でも 詠一郎さんて きっとさ➡
もともと１人の女性と
長続きするタイプなんだろうね
それ 本人も言ってた
１人の女の いい所も悪い所も
見ないと 別れられないんだって
ふ～ん…
｢女１人につき
１０の顔があったとする｣
｢普通の男は１つか２つ見ただけで
嫌になってしまう 俺は違うぞ｣
｢深く女を理解しようとする｣
｢相手をしゃぶり尽くして お互い
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになってから別れるんだ｣
｢だからこそ きれいに別れられる｣
｢『別の男と幸せになれよ』って
笑って送り出す｣
｢俺は これまで
５人の女しか知らないが➡
それは 普通の恋愛にすると
５０人分の恋愛に匹敵する｣
な～んて
訳の分からない自慢をしていた
あいはさ 何？
彼に全部の顔 見せてんの？
全部を見せてしまうと
それで終わりって気もするから…
小出し小出しで いくわ
小出し小出しで あと５０年ですか
う～ん
長いつきあいよね 夫婦って…
(作家)君 そりゃ 失敬だよ！
(志麻子)先生 飲み過ぎよ
(作家)あ～！ 景子た～ん！
(志麻子)
先生 ちゃんと おうち帰ってよ～
大丈夫ですね？
もう飲んじゃダメですよ
次は ぜひ うちで お願いします！
景子ちゃん お願いね
また どうぞ～
はぁ… 佐倉ちゃん ありがと
いえいえ
飲み直そう
いや 俺 ホント 今日 帰るから
コレだ…
俺 女房一筋なんだから
もう～ ウソばっかり！
でも 言われてみたいな～ 男に
一生に一度でいいから
そういうセリフ…
３年前の口説き文句➡
まじめに受け取らなかった
ママが悪いんだよ
｢ねえ 志麻子
夜の銀座じゃなくて➡
明るい太陽の下を
俺と一緒に歩かないか？｣
｢そして 俺たちの間には 志麻子
そっくりの 女の子がいるんだ｣
もうっ あたしが
ふってあげたから➡
佐倉ちゃんは 今の奥さんと
結婚できたんだよね～
そういうことにしておくよ
じゃ…
じゃあね またどうぞ
(耕作)
｢むしばむ がん細胞だ あいつ…｣
☎
はい 前園です
佐倉です！
『小説すばる』の締め切りでしょ？
頑張ってね
ちょっと なんで僕の執筆ｽｹｼﾞｭｰﾙ
全部 知ってるんですか？
もう 何ですか？ 今日は…
俺… これから 国境を越えます
｢国境｣？
夫婦愛に満ちた平和な国から
よからぬ愛が待つ 誘惑の国へ
あっ ちょっと 佐倉さん!?
早まっちゃダメですよ！
あの…
川 越えたら おしまいですよ！
☎ 奥さんのこと思い出して…
先生 もっと止めて
奥さん！ あの～ 佐倉あいさん
｢あなたのことを
愛する｣と言ったときの ほら…
プロポーズしたときの あの笑顔！
あ～っ！
天地操は魔性の女なんですよ！
俺 どうなっても知りませんからね
ダメだ 止まんない！
じゃ 締め切り 頑張って！
何だ これは!? 何のために
電話してきたんだよ おめぇは！
罰当たり！
［水曜日の夜 男は獣になる］
(運転手)こちらで よろしいですね
はい
ちょっと待ってくださいね～
［なんだよ なんだよ！
せっかく獣になったのに！］
［女が１人 こんな時間まで
どこ ほっつき歩いてんだ？］
すいません ３つ目の信号を左に
ぴったり ありますから
ただいま～
おかえりなさ～い
おかえりなさい！
(２人の笑い声)
いらっしゃい
お邪魔しています
昔のアルバム見て
盛り上がってんの
そう
ああ そう…
うん
これ修学旅行だ どこ行ったの？
日光
あ～ 東照宮だ
そうそうそう…
ハッハハハ…！
なあに なあに!?
いやあ！
見た？ ピンクレディー
小学校５年生のときにさ 操が
名古屋から転校してきたんだよね
そう そのころ あいは バレー部の
エースアタッカーで➡
あたしはソフト部で 荒れ球ばかり
投げるピッチャーだったの
へえ
あのころは➡
｢向かうところ敵なし｣
って感じだったね～
そうねえ…
ねえ 懐かしい～
あっ 中学のとき
カッコいいと思ってた秋田先生！
今 見ると ただの田舎の
あんちゃんだねー
ホントね～
詠一郎さん あいの
ﾌｧｰｽﾄｷｽの相手は 誰でしょう？
ちょっと やめてよ もう！
へえ～ どいつかなあ…
こいつか？
いや こいつじゃないな
答えはねえ…
この子
へっ？
ハハハッ…！
体育館の裏だったよね？
そうそう…
キスってどんな感じなのか
知りたかったんだよね～？
ヤダ もう 恥ずかしいじゃない！
アキちゃん！
アキちゃん かわいいねえ…
さっ あたしは だんな様
お帰りになったことだし➡
そろそろ帰るわ ありがとう
夜道危ないから そこまで送ってく
いいよいいよ
だって 帰り
あいが１人になっちゃうじゃない
分かった 一緒に行く
すみません お疲れのところ
全然 大丈夫
☎
はい もしもし… はい ご苦労さま
何か問題？ そのデザインだったら
あたし持ってるよ
じゃあ 添付ファイルで送る…
うん…
はい 分かった どれだったっけ？
紫色のやつ… あったあった
じゃあ その出来上がったデザイン
こっちに送ってよ 分かりました
ふぅー…
手 つなごう
ダメだよ
追っかけてこないって
あたしの誕生日
２人の結婚記念日だったのね
さっき あいに
結婚式の写真 見せてもらったら➡
隅っこに
｢９８年１１月９日｣って…
あい きれいだったなあ…
来月９日 あたしが たった独りで
３３本のろうそくを吹き消す夜
詠一郎さんと あいは
記念日のディナーか…
調べたよ １９６８年１１月９日
『ロミオとジュリエット』が
ロードショーになった日だった
『ロミオとジュリエット』かあ…
それって あたしの人生を
どう暗示してるんだろ？
さあね…
♬～
どこ行くの？
こっち… 近道
待てよ！
こんな夜中に
鬼ごっこなんか したくないよ 俺
俺 帰るよ
帰っちゃうよ
おい よせよ まずいよ…
しらけるんだよね 俺…
こういう見え見えのことされると
さみしいの…
｢さみしい｣…
さみしくって 凍えそう
部屋に帰って
温かい物でも飲めば？
あと１分 このままでいい？
あと５５秒 いい？
あと５０秒 いい？
あと４５秒…
あと４０秒…
あと３５秒…
あと３０秒…
あと２５秒…
あと２０秒…
あと１５秒…
♬～
アトリエの天井の高さだけ頼むね
は～い じゃ よろしくね
ただいま
おかえりー
早かったね
早いさ
家の前まで送っただけだもん
どうした？
抱きしめて
キスしてよ…
［彼女の感触が残る唇で
女房にキスしてる］
操には気をつけてね
どういう意味だよ？
彼女 ほら 今…
だんなさん亡くしたばっかりでさ
情緒不安定だろうし…
お前の親友に
手 出したりなんかするかよ
そんなに心配だったら
もう家に呼ばなきゃいい
うん… でも まだ 償いが
終わってないような気がしてさ
それは弟の責任だろ？
そこまで自分 責めることないよ
うん… そうだね
［そのとき 俺は直感した］
［あいと操には
まだ俺の知らない秘密がある…］
♬～
［熟睡している妻の顔は
菩薩のように見える］
［俺の宝物だと思えるときだ］
［なのに 俺ときたら…］
［川の向こう 直線距離にして
５００メートル先にいる…］
［彼女を思う］
♬～
ユカちゃん！
(由香子)先生…
今 帰り？
(由香子)はい
よかった ちょうど終わるころ
だろうと思って 来たんだ
ちゃんと送るから 今から
おすしでも食べに行かない？
執筆に詰まったの？
ていうより 佐倉さんのせいで
なんだか神経高ぶっちゃって…
ひどいんだぜー 佐倉さん
｢今から国境越えて女の所に行く｣
なんて わざわざ電話かけてきて…
ごめんなさい 先生 ごめんなさい
(由香子)
先生 遅いじゃないですかー
お待たせ
何 食う？
(由香子)おすしがいい～
うまいとこ あんだよ…
ユカちゃん お願いね
また どうぞ～
(志麻子)先生？
ユカちゃんは アフター
それも お仕事
心配しないで 先生…
ユカちゃんを 気に入って
くれるのは うれしいけど…
ここは 夜の銀座だもの～
(時計の ｱﾗｰﾑの音)
これ すごい おいしいよ！
おいしいよ これ！
(ハコ)あっ ほら 出てきた！
ちょっと 何してんの？
早く ご対面して 謝っちゃいなよ
いっ 行っちゃうよー！
朝食の二度食いか…
(操の歌声)
♪～
はら へった～
｢お義兄さん はじめまして
僕が不肖の弟です｣
何 ブツブツ言ってんの？
まずは外堀から
埋めようと思ってさ
も～っ それより
早く 朝マック 食いに行こうよ！
来た！
なんだよ！ さっさと
話しかければいいだろ！
お義兄さん…！
こんにちは
おはようございます
シーッ！
♬～
何やってんだ？ どこ行くんだろ
ねえ 今 ここの家 入ってったよ～
(明洋)分かってるよ～
(明洋)天地…？
天地って…
(ハコ)何だよ？ 知ってる家？
いってらっしゃ～い
だから よせっていうの それ…
いいじゃない！ 気分気分！
どんな気分よ
｢いってきます｣のキスしていいよ
しません
ゆうべは すごかったくせに
悪魔に魅入られたんだよ
(明洋)操？
ん？
操じゃん 久しぶり
お義兄さんですよね？
はじめまして
ああ… 明洋です あいの弟です
あれ？ 姉ちゃんの親友の家から➡
姉ちゃんの だんなさんが
出てきたってことは…
(明洋)逃げちゃった
もう あいさつ終わったんだったら
早く朝メシ食いに行こうよ！
お義兄さん これ どういうこと？
［罰が当たったんだ
きっとそうだ］
［こんな不埒なマネは
もう金輪際いたしません］
［だから 神様… 助けて！］