Lu La Lu La ピアノは世界の
夢咲く野原にメロディー
こわれた時計を信じて
時間は誰の味方？
どうしてこんなに私の胸
優しい誰かを待ってるの？
教えて素敵な未来
Moon
Light
Moonlight sleepin'
Lu La Lu La 思い出リンゴに
目覚めの少女がキスして
せつなく広げた本には
ふたりのベルが鳴るよ
抱きしめたいから愛しい人
もう泣かないでね Good-bye sadness
不思議な扉の文字は
『空耳ケーキ』
Wonderland!
ようこそ君には
Fairyland!
愛の魔法なの
Love's all way!
毎日ふわふわ
小麦の誘惑
Cake for you!
食べてね今夜は
Tea for you!
星座のお茶会
窓に
天使のコーラス
君には空耳？
好きだよ好きだよの声
静かなお正月だった
ヨミさんは?
待て!
ヨミさんはどうでした?
私はちょいと北海道に行ってきたの
ところでみんなは飛行機に乗ったことはあるかな?
あらへん
私もないな
ねえよ!
ありますよ
千代ちゃん あっちでお話ししようか
おめえも初めてだろ!
はい お土産
わーい! ありがとう
白い友達
ブラック?
サカキ
え?
はい
サカキはクマとか好きって聞いてたから
クマ入ってんだ それ
わあ ええな よかったな
あ! ヨミ!
あんた
正月で
ちょっと
太ったの!
うははは 素干しですか?
北海道で気分がゆるんで食べすぎたってわけで
もちか? 全剤か?
にお
あ もっぺいてみ
かに
か に お
く くい放題だったから
くい放題だと? カニだぞ!
バカ!
先生!
北海道で
カニ
くい放題!
ヨミが ヨミが
本当に連れてきた
おいしかった おいしかったの おいしかったでしょ!
はい
カニだけじゃないでしょ! 他には何食べたの?
ジンギスカンとか
ジンギスカン!?
ジンギスカンってなんだっけ?
あしは知りませんぜ
千代ちゃんに聞こう
あばいてろ!
ジンギスカンというのは
ヤム肉をちょっと皮に
それ!
おいしいですよ
いえーい!
なんか楽しんだでしょ!
あ! 温泉入ったでしょ!
露天風呂に
いやー! 国外で!?
行ってんですか!
で、どこの温泉?
のぼり別です
のぼり別…
のぼり別カルルス!
ああ! あれでしょ! 入浴剤の白いの!
あれならあたしも入ったことある!
いいよな! のぼり別は!
なんだってのぼり別だもんな!
うわ! 入浴剤で仲間と思ってるよこの人!
露天の熊もジャンジャン入るらしいぜ!
もう自慢するのはやめよう
とかこいつらのままでは…
どーれにしよっかなー?
わー! ここが!
あたしのミルクティーが!
ストップ! ストップ!
はぁ… 第3次や…
し、信じてたのに!
あの… 飲みます?
この自販機はもう怖くて使えない!
信用が遠いじゃない? 君
何してんだ?
こんな
ああ…
小読み君! ジュースでも買いなさい!
言われなくても買いに来たんだよ
ミルクティーにしよう
あれ? カップが2つ…
え?
なに?
わたし… 何かした?
でさぁ スキーもしたんだけど
パウダースノーでさぁ さらっさらなの
そうなんですか?
あれ? うどん!
危険よ! みんな逃げて!
大丈夫だよ 気をつけるから
気をつけても無駄! 絶対トレーだらけに!
ついに! 読みも食べ物で悲惨な目に遭う時が!
全然汁飛ばへんやん 大したもんやね
すごいですよ 読みさん
ちっちゃい頃からうどんは好きだったからね
お… おのれ!
許せん!
あ… あんたさっきから何を!
なんなんだよ今日は!
逃げるなー!
わ… わわわ こっちに来るな!
待てー!
あ! 痛い!
ま… 待て! あなたがわかる?
ミルクティーの恨み… いや それだけじゃない!
カニの恨みもチーギスカーの恨みも!
お前だけにいい思いはさせねー!
なんでー!
ん?
伸びちゃった…
早くしないと行っちゃうよ!
待ちくりー!
大阪さん帰りましょー
何読んでんだ?
はぁ… 情報誌…
よみちゃんの北海道お話聞いてたら…
なんや 私もどっか行きたいなーいう気分になってなー
でな 気になるとこ見つけて…
あ! マジカルランドですねー!
マジカルランド?
こないだオープンしたテーマパークなんですよー!
行きたいと思って 今度のお休みにみんなでここに…
子供
なんだと! 邪気とか!
まあ少なくともそんなにはしゃぐほどではない
気づけ! 大人ぶりやがって!
もうあんたの瞳は子供の頃の輝きを失ってしまいましたとさー!
なんだよそれ…
よみちゃんよみちゃん ビッグニュースや
ん?
ここのジェットコースターな 日本一やねんて
へー いい響きだね 日本一!
なんだかとっても怖いみたいですよー!
泣いて舞う人も多いらしいなー
それに隣のアトラクション これもすっごく面白そうです!
ほーら よみもワクワクしてきましたよー
あ! 見える! 見えるぞ!
よみったら子供みたいに走り回っちゃってー!
あーほらほら コケちゃった 泣かない泣かない
変なもん見るなー!
うん!
あ! よみさん!
あ あーちよちゃん
あ お買い物ですか?
え あー まあね
私 マジカルランドのガイドブックを買いに来たんです!
いよいよ明日ですもんね! ワクワクします!
そ そうか?
よみさんは何を買ったんですか?
え あー参考書だよ
あ 母さんに買い物頼まれてたんだ
じゃあまたねー ちよちゃん!
あ あれ
またし…
イキス!
いかいか 冷えたか
んーふんふんふん
これは無理かなー
これもなー
あ これは押さえとかないとなー
あ これは絶対乗ろう
50分待ちでも乗るぞー
え 1時間待ちのことも?
どうするかなー
いやーでも
んー友が我慢できるかなー
んー
あ これリンクしてるんだ!
じゃあ絶対
よいしょー
あ あんたか
え いけない?
なんで?
熱!
んー
よみさんが熱?
今朝いきなりだってさー
んだよーよみも災難だなー
じゃあ今日は行くの中止にして
よみさんのお見舞いに行きましょう
ちっちっちっち
ちよちゃん
はい
ちよちゃん その辺子供だねー
え
いいかい?
そんなことしたらよみも気を使うだろー
だからここはよみをほっといて
思いっきり楽しんでくるのが正解!
え あ そうですか?
じゃあそういうわけで
ほら行くぞー
わーい
階段で走ると危ないですよー
ホームで遊ぶと危ないですよー
レッツラゴー
今頃みんな
あ でももしかしたらびっくりさせようとして
見舞いに来たりして
小宵 滝野さんから電話よ
はい
もしもしー あ よみ
うっし
ほらー
ん?
小宵 ちよちゃんから電話よ
うんうん
はい
あ よみさんー
うん だいぶ
ダメですよ
ちょ ちょっと待て
なんだそれは
友か? 友がいたのか?
あ あの
ちょっと呼んで あいつを
わ わかりました 行ってください
ああ
おひょー あの
おはよう
おはよう よみ
おはようございます
よみさん 治ったんですね
え? 昨日は残念でした
ん? あーありがとう
昨日は面白かった
うっ
正直に楽しかったって言えばいいのかな
それとも
いやもう最高
もうどのアトラクションも本当にすげー迫力で
でもさ 人がすごくて参ったよね
やめよ 人の大群で
それだけでくたくたよ
でもどんだけ待っても乗った甲斐のあるものばかりでしたわー
いや 香倉さんほんまですわー
みみちゃんどこの生まれですか
そういや あん時の友ちゃんうるさかったなー
あ あれね 前の兄ちゃんがうるさいのなんの
そうそう おまけに
どんなもんが飛んでくるしさ
冬場に汗だらだらよ
あたしらくらい人生をエンジョイしてないと
楽しもうにも楽しめないわけよ
そういうことやねんな
はははははは
ということで
いやほんとよかったね来れなくって
え?
ひゃー
くげー
あのヨミさん
さっきは
その
千代ちゃんが謝ることないって
あの
ありがとう
おー
中にいるのがマジカルランドのマスコットなんです
へー
ありがとう千代ちゃん
ヨミさんも一緒に
ね
そうだね
うわー
寒いわけや
雪?
わーほんとだ
わー
白ー
すげー
はー
きれいですねー
なんかしよなんかしよなんかしよ
雪合戦オー
それだー
はははは
その通り
やるよそらー
そうねー
はっはっは
やっぱり当たらねー
ほっほっ
どりゃー
いくぞー
あ、あ、あ、のー
やーは
いっつ
ん?
え?
バカ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
そしてまだ遠くの愛でも 信じてる明日を信じてる君を
Rainbowberry heaven ひとりじゃないって約束したね Heaven
Rainbowberry heaven 甘い涙 楽園でまた微笑んで
Rainbowberry heaven 迎えに来たの 優しい夢の Heaven
Rainbowberry heaven I'm coming back to you 楽園の花
咲いた日に君と二人 二人で逢いましょう
大阪さんは大人になったらどうするんですか?
あんまり考えたことはないな。
それにしても、いや、青春の春ってどんな春な?
赤い春とか黄色い春とかってないんかな?
さあ、どうでしょう?
緑色の春、紫色の春、オレンジ色の春、黄色の春、
来週も見てください!