（着信音:モンスターの鳴き声）
（着信音･･
モンスターの鳴き声）
“ママモン”
（リン:韓国語）〈ママ〉
（ミエ）〈やっと出た！〉
〈最近 連絡ないじゃない！〉
〈引っ越しは どうなったの？〉
〈ちゃんと進めてるって…〉
（リン）〈あと今回は
手伝いに来なくても平気だから…〉
（ミエ）ウン？
〈ママ 行かなくてもいいの！？〉
〈うん…〉
〈急だし…〉
〈学校もあるし…〉
〈１人で引っ越しなんて！〉
〈本当に大丈夫だから〉
（リン）
〈自分で できることは頑張るね〉
（電話の切れる音）
ハァ…
（不動産屋）
審査 無事に通過できましたよ
（リン）ありがとうございます
（不動産屋）取り急ぎ
ご契約書回りをご用意しますね
（リン）はい
（送信音）
〈休憩時間じゃないのかな？〉
（発信音）
（包丁の音）
（田口(たぐち)）大河(たいが)
お前も適当に休憩取れよ
（大河）あっ はい
よし…
あっ シゲさん
（田口）うん？
今週のお通しって…
うまかった
（大河）アア…
これから お通しは お前に任せるよ
あっ はい　頑張ります
おう
よし…
♪～
～♪
（ユンギョル）〈連絡問題か〉
〈早めに解決しときなよ〉
（リン）うん…
〈今回だけじゃないんでしょ？〉
〈なに見て見ぬふりしてんの〉
〈焦らず お互いを知っていけば〉
〈自然と解決しないかな？〉
〈パク･リン〉
〈おにぎりの米
ひと粒ひと粒 食べる気？〉
〈そんなんじゃ〉
〈何の具が詰まってるか
一生 分かんないよ？〉
〈でも 始まったばかりだし〉
〈付き合ってるんだから
一人で悩んでないで〉
〈おにぎりマンに
かぶりつきな！〉
〈分かった？〉
（田口）え～ あと
ポークチャップ用のケチャップと
-（大河）はい
-（田口）はい これ
（田口）あしたの買い物
-（大河）了解です
-（田口）おう
こんばんは
（大河）あっ…
おっ リンちゃん　よく来たねえ
いらっしゃい
う～ん…　よし じゃ 俺は帰るかな
ハハハッ…　あと よろしくな
（大河）はい　お疲れさまでした
（田口）お疲れ
え～…　アンニョン
（田口）フフフフッ…
（戸の閉まる音）
急に来て ごめんね
（大河）ううん
あっ ちょっと待ってね
すぐ終わるから
どうぞ
家 決まったんだよ
えっ？
やったじゃん！　どこになったの？
（リン）最後に内見した所
（大河）えっ？
あ～ ここか！
良かった　おめでとう
（リン）ありがとう
（大河）へえ～
えっ！？
リン もうすぐ誕生日じゃない？
実は そうなんだ
あっ…　う～ん…
休み取れないか
シゲさんに聞いてみるよ
えっ？　いいの？
うん　お祝いさせて
フフッ…　うれしい！
でも まずは
家が決まったお祝いをしなきゃだね
（大河）ここ
〈可愛い〉
（リン）面白い店！
（シャッター音）
（大河）屋台ラーメン 初めて？
うん　でも アニメでは
見たことあるよ
（大河）ふ～ん…
（店主）いらっしゃい！
じゃ 入ろっか
-（大河）２名で
-（店主）２名さん　は～い どうぞ
（大河）ラーメン２つと…
（店主）ラーメン２つ
飲み物は？
あ～ ハイボールにする
じゃ ハイボール２つで
（店主）
ハイボール２つで　はいよ！
お願いします
（店主）はい お待たせしました
ハイボールです
ありがとうございます
（リングプルの開く音）
（リン）うわぁ…
じゃ 乾杯
（リン）チャン！
（通知音）
（大河）ハァ～ッ…
お店の写真 “いいね”されてるよ
ＳＮＳ？
ふだんから よく写真上げるの？
うん　食べ物とか落書きとか
（大河）
あっ これ リンが描いた絵？
（リン）ううん
大好きな作家の絵なの
どの作品も個性的で
ずっと大ファンなんだ
（リン）フフフッ…
へえ～
ほかには？
質問ない？
えっ？
（リン）ンン…
もっともっと
私のこと知ってほしい
私も もっと大河のこと知りたいし
あっ どうしたの？　急に
大河は 連絡するの苦手？
送ったメッセージ見てなかったり
連絡が来ない日があると⸺
私に興味ないのかなぁって…
不安になる
（店主）はい お待たせしました
ラーメンで～す
どうぞ
はい お待たせしました
ラーメンで～す
ごめん
これからは必ず
１日１回は連絡する
１日１回？
あっ 回数とかじゃなくて…
頑張るって言いたかったんだ
う… うん
ありがとう
伸びちゃうから 食べよっか
（リン）うん…
-（２人）いただきます
-（店主）はい どうぞ
（食べる音）
（大河）ウン！　おいしい
（乃愛(のあ)）そうそう そうそう
（乃愛）あった？
（電話:大河）うん
あ～ 良かった
ごめん　夜まで
それ預かっててもらっていいかな？
了解
（大河）
じゃ…　あっ ちょっと待って
（乃愛）うん？
（大河）急に こんなこと聞くのも
アレなんだけど…
（乃愛）なに？　改まって
（大河）乃愛だったらさ
どんなものもらったら うれしい？
はぁ？
いや…
もうすぐ リンの誕生日なんだ
いろいろ考えてはみたんだけど
プレゼントとかも⸺
なんかピンと来なくて…
（瑠璃子の いびき）
（乃愛）誕生日か…
そんなん 人に教えてもらっても
しょうがないじゃん
大河の本気が
あの子の喜ぶことなんじゃないの？
（大河）そうかな…
（乃愛）うん
（水道の音）
まあ つきあい始めの
楽しい時期なんだからさ
悩め悩め
（大河）うん　考えてみる
ありがとう　じゃ…
（乃愛）ママ
（瑠璃子）ウ～ン…
（乃愛）ママ 起きて
（瑠璃子）
乃愛ちゃ～ん…
（乃愛）
お水飲んで お水
（瑠璃子）あっ…
（大河）う～ん…
アア…
ンン…
（通知音）
あっ…
あっ！
（大河）う～ん…
う～ん…
-（大河）すいません
-（店員）はい
これってありますか？
ああ…
ちょっと 取り扱い ないですね
申し訳ございません
そうですか
（大河）あの… すいません
この本を探してるんですけど
絶版らしくて
全然 見つからなくて…
（店主）ああ…
（大河）よし…
（着信音:モンスターの鳴き声）
オンマだ
あっ 出なくていいの？
大丈夫
大河が部屋にいるのバレたら
大変だし あとで かけ直す
（リン）大河
この荷物
あっちに移動しちゃっていい？
あっ いいよ　自分でやるから
（大河）よし…
（乃愛）にしても
引っ越しの手伝いか
大河ってさ 溺愛するタイプだよね
（田口）えっ？
（乃愛）フッ…
返済日にスロット行く彼氏とは
大違いだよ
（田口）はい おしんこ
（乃愛）ありがとう
（戸の開く音）
いらっしゃい
（男性客の英語）
あっ とりあえず空いてる席 どうぞ
ハハッ…
（乃愛）あ～…
プリーズ…
シ… シット…
（男性客）シット？　ヒア？
-（乃愛）イエス　ヒア
-（男性客）オーケー シュア
（男性客の英語）
（田口）うん？
何をしゃべっているんだ？
“英語のメニューはあるか”って
（田口）ないよ そんなもの
あるわけないだろう
（男性客の英語）
（田口）おいおい
何か しゃべってるぞ おい
（男性客の英語）
（乃愛）
ユー… ユー･ライク･ポーク？
（男性客）
ワオ！　ルックス グッド！
ウ～ン！
え～ おいしい！
ハハハハッ…
あ～ サンキュー　うん
あ～ 良かった良かった
（男性客）ウ～ン！
はい　ありがとな
今度 英語のメニューとか作ろっか
（田口）そうねえ
最近 外国からのお客さん
多いからな 助かるわ
うん
んっ…　でも あんま期待しないで
いや そりゃ期待はするでしょう
（乃愛）なんで すんの？
あ～ 英語だけじゃなくてさ
フランス語だろう？
イタリア語 スペイン語…
ムリムリ ムリムリ…
〈終わった！〉
お疲れさま　はい
ありがとう
私 １人で引っ越しするのが
初めてで
大河がいてくれて心強かった
うん
（ドアチャイム）
（２人）フフッ…
（リン）はい　どなたですか？
（ミエ）サプラ～イズ！
ハハハハッ…
〈ママ！？〉
（ミエ）〈リン〉
〈明日 誕生日でしょ〉
〈会いたくて 来ちゃった〉
〈早く開けて！〉
〈ちょっと待って〉
お母さん 来ちゃった
どうしよう…
えっ？
（大河）えっと…
〈どうしよう〉
リン？
〈まずい〉
（リン）こっち こっち
（ミエ）アア…
〈会いたかったわ～ リン～！〉
〈ママ 久しぶり〉
〈本当に会いたかったわ～〉
〈だいぶ片付けたのね〉
〈もっと ひどいと思って
ホテル取ったけど〉
〈これなら今日から泊まれそう〉
〈リン 寝室は？〉
〈あっち？〉
オ… オ…
オンマ オンマ
オンマ…　オンマ オンマ…
-（リン）オンマ…
-（ミエ）おお～！
〈なかなか いい部屋ね〉
〈ふかふかだし〉
〈リン〉
〈予備のお布団は？〉
〈こっち？〉
〈ママ！〉
〈何？〉
アア…
オ～…　ク…
〈お腹空いた…〉
〈お腹空いてたのね〉
〈ご飯にしましょう！〉
フフフッ…
〈でも〉
〈本当に良かったわ〉
〈もしかしたら〉
〈彼氏でもできたのかと
思ってたのよ〉
〈ほっとしたわ〉
（リン）ごめんね
〈リンの好きなごま油
たっぷりよ〉
（炒める音）
♪（ミエのハミング）
いい匂い…
（足音）
トイレ行ったから 今のうち
えっ？　ウッ…
ちょちょ ちょちょ…
ちょっと待って
こんなコソコソしてていいのかな？
ちゃんと挨拶したほうが
いいんじゃないかな？
〈正気なの？〉
（リン）お願い　帰って
えっ じゃ 誕生日は…
それは…
絶対 一緒にお祝いしたい
オンマと別れたら
すぐ連絡するから 約束ね！
（トイレの水の流れる音）
戻ってきちゃう　早く！
あっ 靴 靴 靴 靴…
（大河）アア…
〈これ 好きでしょ〉
〈ほら 卵焼きも食べて〉
〈学校は どうなの？〉
（リン）うん？
〈学校は楽しい？〉
（ミエの韓国語）
〈真面目に勉強してる？〉
〈同期に すごい子がいて〉
〈その人から〉
〈刺激をもらってるよ〉
〈自分に才能あるのかなって〉
〈落ち込みもするけど〉
〈でも 頑張るしかない！〉
ンン…
〈やっぱり〉
〈創作の道は大変なのね…〉
（携帯電話のバイブレーター）
シゲさん どうしました？
（田口）
あ～ すまん すまん すまん すまん
俺としたことが 団体の予約
入ってるの 忘れてたのよ
２時間ぐらいでいいから
頼めないかな？
（大河）えっ？　今からですか？
（男性客）すいません
（田口）はい 少々お待ちください
多分 大丈夫です
（田口）本当？　助かる
すぐ来て　ハハハッ…
はい
よいしょ…
（乃愛）アー･ユー…
リ… リアリー リアリー…
アー･ユー･リアリー･オーケー？
アー･ユー…
（秋紀(あきのり)）の～あ！
給料日前だからムリ
んだよ～
もう…
うん？　なに それ　英語？
海外旅行とか行きたいの？
あっ いや 旅行っていうか 別に…
（秋紀）ベガスとか
めっちゃいいじゃん
自由の国？　うん
まあ 俺は 乃愛と一緒なら
どこでもハッピーだけどね
フフフッ…
そのためにも
まず 目の前の勝ち 狙おうぜ
１枚だけだよ
-（秋紀）マジ？
-（乃愛）うん
お手
-（乃愛）ワンは？
-（秋紀）ワン！
フッ…
ウ～ン！　さすが俺の彼女！
はいはい はいはい
-（秋紀）行ってきていい？
-（乃愛）うん いいよ
ぜってえ勝つ
（乃愛）はいはい
いってきます！
（ドアの開閉音）
〈おいしかった～〉
アタタタ…
〈ママ ごめん〉
〈来てくれて うれしいんだけど〉
〈実は今日中の課題が残ってて…〉
〈そうだったの？〉
〈この子ったら〉
〈早く言えばいいのに〉
〈これ片付けたら
ホテルに戻るから〉
〈私のことは気にしないで〉
〈リンは課題 頑張って！　ね？〉
〈ママ 本当ごめん〉
（大河）お待たせしました
唐揚げです
（男性客）
あっ こっちも注文いいッスか？
（大河）はい
（男性客）季節のカルパッチョ
（大河）カルパッチョ１つ
（田口）大河
今の追加オーダー頼むわ
了解です
（田口）はい だし巻き卵で～す
（携帯電話のバイブレーター）
（呼び出し音）
大河…
〈もしかして怒ってる？〉
〈約束したのに〉
（客たちの話し声）
（男性客）すいません！
はい！
（通知音）
〈どうして？〉
〈信じられない！〉
（男性客）ごちそうさん
（大河）ありがとうございました
（田口）やっとか…
やっと帰ったよ
ああ…　今日 ホントありがとな
助かった
（大河）あっ いえ
ヤッバ！
（発信音）
（携帯電話の着信音）
（通知音）
（ドアチャイム）
ンッ…
〈お誕生日おめでとう！〉
なんで連絡くれなかったの？
えっ？
ずっと待ってたのに…
オンマが帰って すぐ連絡したのに
楽しみにしてたのに！
ごめん…
夜中に気づいて
急いで電話したんだけど…
どうして そんな時間まで
スマホ見ないの？
仕事が忙しくて…
聞いてないよ
休みって言ったじゃん
いや…
昨日の夕方に頼まれたんだ
そういうの ちゃんと教えて
なんで言わなかったの？
それは…
リンは お母さんと
楽しんでるかと思って…
オンマのことは ごめんだけど
私は 誕生日になるとき
大河と一緒にいたかった
好きなら
自然に連絡したくならない？
１日１回とか 義務じゃなくて
大河は 私のこと頑張れないんだよ
あっ 待って
連絡しなかったのは 俺が悪いけど
それとこれは違う…
違わないよ！
私は 大河から連絡もらったら
うれしいし⸺
努力してくれたら幸せだって…
なんで分からないの？
韓国の友達は
みんな 12時に連絡くれた
それくらい 誕生日を
大事にしてくれるんだよ
（ため息）
そんなこと言われても…
自分の常識 押しつけないでほしい
〈わかった〉
〈もういい〉
（ドアの閉まる音）
（ため息）
（プレゼントを置く音）
（立ち去る足音）
（泣き声）
（田口）はい どうぞ　水で～す
（大河）お疲れさまです
（田口）あれ？　どうした？
（大河）用事なくなったんで
店出てもいいですか？
（田口）えっ なくなった？
（田口）そうか…
すまん　それは俺のせいだな
あっ 違います
シゲさんのせいじゃないです
やっぱり難しいんですかね
生まれ育った環境が違うのって
（田口）う～ん…
違う人間同士 つきあうんだから
うまくいかないこともあって
当然だと思うけどな
…て 独り身の俺に言われても
響かないか
ハハッ…
うん？
大河は何がダメだと思ってんだ？
（大河）あっ…
う～ん…　彼女のペースに
うまく乗れないんです
まめに連絡欲しいとか
そういった感覚 俺にはなくて…
もちろん
文化が違うから しかたない
それでもいいって
思ってたはずなんですけど…
えっ リンちゃんは どうして
連絡が欲しいって言ってたんだ？
あ～ それは…
“自分を
もっと知ってもらいたい”って
あ～ だとしたら 連絡がないことを
怒ってるんじゃないと思うけどなぁ
うまくいかなくたっていいんだよ
こういうことは
シゲさん
（田口）うん？
やっぱり
今日 休んでもいいですか？
おう　行ってこい
リン…
大河…
（大河）あっ…
（大河）
ちょっと待って！
（大河）リン！
（クローゼットの
開閉音）
ごめん
せっかくの誕生日
お祝いできなくて
俺が ちゃんと連絡すれば
こんなことにならなかったのに…
私こそ ごめんなさい
自分ばっかり優先して
大河の気持ち考えてなかった
プレゼント うれしかったよ
ちょっと話しただけなのに
覚えててくれたの？
（大河）うん
大ファンだって言ってるとき
目がキラキラしてて
ホントに好きなんだなって
大河は ちゃんと
知ろうとしてくれてたんだね
最近…
料理してると
リンの顔が浮かぶんだ
（大河）
“今度 これ作ったら喜ぶかな”
“写真送ったら
どんなこと言ってくれるかな”って
そういうの全部…
伝えればよかった
うん　いつでも連絡できるのが
恋人でしょう？
うん
これから…
リンが大切にしてるもの…
もっと知りたい
♪～
ありがとう
私も
フッ…
～♪
（ひろ子(こ)）おかえり　大河
（正樹）勘違いすんなよ
そんなの 誰にだって
できる仕事なんだからな
（大河）
俺 家族の期待どおりに
生きられなかったから…
〈それは違うと思う！〉