(鳥のさえずり)
(ｱﾆｽﾌｨｱ)え え～｡
今日から
新しいお友達が増えました｡
ｼｱﾝ男爵家の ﾚｲﾆ嬢です！
みんな 仲よくしよう！
(ﾚｲﾆ)ぐ…｡
あ～ あ…｡
(ｲﾘｱ)これは失礼｡ お茶ですね｡
少々 お待ちください｡
はああ…｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)ﾚｲﾆ嬢｡
はっ…｡
あなたの事情は うかがいました｡
私が それに関して思うところは
何もありません｡
え…｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)ですが
あなたは気にするでしょうね｡
責めたほうが よいのか
許したほうが よいのか…｡
難しいものです
申し訳ありません｡
はっ…
そんな… おやめください！
ﾕﾌｨﾘｱ様が 謝られることなど！
すべては 私が悪いのです！
ﾚｲﾆ嬢 あなたは害意があって
私を陥れたのですか？
いえ まさか！
そのようなつもりは まったく…｡
であれば
あなたの生まれ持つ不幸を
罪には問えません｡
あ…｡
あなたにも事情があり
助けが必要で
ここへ来たのでしょう｡
それなら 私は この手を
はじくことなどできません｡
あ…｡
ふ ぐぅ…｡
(泣く声)
(ﾃｨﾙﾃｨ)ふ～ん｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)その子が例の…｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)心臓に
魔石があるんですって？
ぐ…｡
ﾃｨﾙﾃｨ｡
ﾚｲﾆは 繊細なんだから
あんまり怖がらせないで｡
あなた あまたの貴族令息を
とりこ にしたそうね｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)そんなこと どうやって…
あ…｡
んっ？ どしたの？
…なるほどね｡
先に言われてなかったら
危なかったわ｡
いま私 その子に対して
申し訳ないって思わされた｡
へえ～ 人格破綻者でも
影響 受けるんだ～｡
やっぱり すごいね ﾚｲﾆの魅了｡
いえ 私には何が何だか…｡
本能的に発動しているわけね｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)いかにも
魔石の固有魔法らしいわ｡
ていうか これってやっぱり…｡
あれじゃないかしら｡
あ～ ﾃｨﾙﾃｨも そう思った？
魔石持ちの人間なんて
そうそう存在しないもの…｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)間違いないわね｡
あ…｡
ちょっと あれとってくるわね｡
それは？
禁書よ｡
禁書!?
あの… 禁書って？
危険な思想や
技術が記されているから
閲覧を禁じられている本よ｡
そんなものが なぜここに!?
いつだったかしら
ｱﾆｽ様が持ってきたのよ｡
ｱﾆｽ様…｡
あ まぁまぁ…｡
その辺の話は いま置いといて～｡
これは昔々の
とある魔法使いが遺した
研究資料なの｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)その魔法使いの目的は
魔法の真理を
追求することでした｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)しかし
その道は果てしなく
生涯をかけても
たどりつける境地ではありません｡
そこで魔法使いは 足りない命を
他人の命で 補うことにしました｡
それは どのように…｡
魔法使いは
魔石の力を使ったんだ｡
私の｢魔薬｣みたいな形ではなく
もっと直接的に
奪ってきた魔石を
直接 体内に埋め込んで
自ら 魔物そのものになった｡
そして 人々の命を吸った｡
あなたたちも 子どものころ
聞いたことがあるでしょう？
人間を惑わし
自らの同胞を増やしながら
闇夜にまぎれて 人に あだなす者｡
恐い恐い おとぎ話の怪物｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ…｡
お待ちください 何の話でしょう｡
今は ﾚｲﾆ様の問題について
話し合っていたはずでは｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱに血を吸われた者は
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱになる っていうよね｡
その本によると
それってどうも
洗脳のことだったみたいで｡
洗脳…｡
つまり ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱが
同族を増やすっていうのは
自分にとって 都合のいいように
｢他人の認識を書き換える｣
ことだったんだ｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)かの魔法使いは
こう考えた｡
自らの思想を受け継ぐ予備を
たくさん用意して
いつかどれかが 真理に
たどりつけば それでいいと｡
外道ですね｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)魔石の力で
他人の思考を操作する人間…｡
最近どこかで 聞いた話よね｡
私… ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱなんですか…｡ あ…｡
あ…｡
んっ…｡
ああ うん… ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱっていうか
まぁ その子孫的なやつ？
禁書によると
体内に取り込んだ魔石は
遺伝するみたいだから
たぶん ﾚｲﾆのお母さんの
お母さんの
そのまたお母さんの…｡
あ… もしﾚｲﾆが自分の力を
制御できるようになったら
逆にそれは すごいことになるよ！
そうなんでしょうか…｡
それ おもしろそうね｡
さっそく実験…
いえ 特訓をしましょう｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)魔石の力を
制御したいんでしょ？
あ…｡
魔力の流れが滞ってるわね…｡
今から 私の言うようにしてみて｡
は はい！ すぅ…｡
ふぅ…｡
うん 初めてにしては 上々だわ｡
今日は ここまでにしましょう｡
ありがとうございました｡
おっ？ ﾚｲﾆ その目…｡
え…｡
お…｡
あ あれ… 何これ 歯が…｡
歯？ あっ 牙！
ﾚｲﾆ どう？
魅了は意識して
抑えられそうかしら｡
あ はい！ なんだか
ﾓﾔが取れたような…｡
今なら 力の使い方が
はっきりわかるような
気がします！
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの魔石が活性化した…
思ったとおりだわ｡
これなら あとはﾚｲﾆしだいだね！
この子の場合 魔石は
体内にあって
当たり前のものだった｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)そんな不活性化状態の方が
健全ではなかったのよ｡
だから 一度魔力の流れを…｡
あの２人は すごいですね…｡
ん…｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)今のﾚｲﾆが
何かしている感じはしないわ｡
となると たぶん…｡
ん ﾕﾌｨ？ どうかした？
あ いえ… 何でも…｡
ん…｡
ああ そうだ｡
これ書庫に返してこなきゃ｡
でも１人じゃ つまんないわね｡
ｱﾆｽ様
ちょっとﾕﾌｨﾘｱ様を 借りるわよ｡
(ｱﾆｽﾌｨｱ/ﾕﾌｨﾘｱ)はあ？
(ﾃｨﾙﾃｨ)さて… それで？
えっ？
私 ただならぬ視線を
向けられていたわけだけど｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)何か言いたいことが
あるんじゃないかしら｡
はあ… 特には…｡
嫉妬？
あ…｡
え 何このお嬢様 自覚なしなの？
そう見えたのでしょうか？
ほかの何に見えるのか
逆に聞きたいぐらいよ｡
そうですか…
私は嫉妬をしていたのですね…｡
ああ もう やりにくい子ね｡ ん…｡
あなた ｱﾆｽ様の何なの？
助手 ですけど…｡
だから 本気で助手のつもりなの
って聞いてるの｡
あ… んっ｡
ちょっとやめてよ そんな顔｡
まるで私 悪者みたいじゃない｡
ｱﾆｽ様が
ﾕﾌｨﾘｱ様を助手にしたのは
あなたの名誉を
回復するためなんでしょう？
その目的はﾄﾞﾗｺﾞﾝ討伐で
ある程度 達成されてるし
騒動の原因だった
ﾚｲﾆのなぞも解明された｡
もう あなたが助手を
続ける理由なんてないじゃない｡
あ それは…｡
別に あなたの立場を
奪うつもりはないわ｡
私 ｱﾆｽ様の魔学や魔導具は
おもしろいから
手を貸してるけど
魔法使いになりたいとかいう
ｱｲﾂの馬鹿みたいな夢に
寄り添うつもりはないもの｡
そうなんですか？
私の話は いいのよ｡
あなた自身は どうなのって話｡
どう とは…｡
たとえば ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ王子が
次の国王になったら
彼に毛嫌いされてる ｱﾆｽ王女は
遠い辺境の地に
追放されるかもしれない｡
あなた それに付き合えるの？
あ…｡
そうよね 感情任せに
即答はできないわよね｡
あなたの言動には ﾏｾﾞﾝﾀ公爵家の
行く末が かかわるんだから｡
ｱﾆｽ様は 異端なのよ｡
中途半端なままで
そばにいると 後悔するわ｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)しっかり
考えておきなさい｡
ん…｡
そうですね…｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
(扉が開く音)
ﾍﾍｯ…｡
ｱﾆｽ様 どうされました？
(扉が閉まる音)
うん うん～
別に用とかは ないんだけど…｡
まぁ ちょっと
ﾕﾌｨの元気がなかったかな～って｡
あ… ﾌｯ｡
ﾕﾌｨ いま何してた？
なんでしょう…｡
これからのことを考えていました｡
え～？ なにそれ｡
一連の騒動も
落ち着いてきましたから｡
その先のことを…｡
そっか…｡
中途半端は 私も嫌ですから｡
え なに？
何でもありません｡
私は… 私自身は
何を本気でしたいんだろうって
考えていたんです｡
答えは見つかった？
ｱﾆｽ様は どうしてそんなに
魔法が好きなのですか？
ﾌｯﾌﾌ… 突然だね～｡ んん～｡
それはもう好きだからって理由に
尽きるかな～｡
たぶん 恋みたいなものだよ｡
知らないけどね！
私も 好きになりたいです｡
ねぇ ﾕﾌｨ｡
私 今日ここで寝ていい？
あ… ﾌｯ…｡
(鳥のさえずり)
(ﾚｲﾆ)あ あの…｡
ん…｡
ん んん…｡
ﾚｲﾆ様 どうかなさいましたか｡
え えと 私その…｡
また…
お願いしても いいですか？
はあ…｡
(ｲﾘｱ)かまいません どうぞ｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)吸血衝動？
はい…｡
ﾚｲﾆの魔石 私たちが
活性化させちゃったからね｡
今までよりも
魔力を消耗しやすいんだと思う｡
体が魔力不足を感じると
吸血衝動っていう形で
現れちゃうみたいで｡
さすが ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ｡
血に含まれてる魔力を
自分のものとして
取り込めるってわけね｡
で 血は吸わせてるの？
うん ｲﾘｱが｡
あ…｡
私たちも協力するって
言ったんだけど
身分を考えろって
しかられちゃってさ｡
ｲﾘｱ様には 本当に感謝しています｡
(扉の開閉音)
(ｲﾘｱ)姫様｡
ああ ｲﾘｱ｡ えっ どしたの？
暗い顔して…｡
このようなものを
預かってしまいました…｡
(ｲﾘｱ)魔法省からです｡
う～わ… めんどくさ…｡
ｸｿ魔法省 なんですって？
ｱﾆｽ様に講演会を
開いていただきたいとのことです｡
講演会？ ｱﾆｽ様すごいです！
あ～ そういうんじゃなくてね｡
要は ﾄﾞﾗｺﾞﾝの素材を
いったい何に使うのか
大勢の前で説明しろってこと｡
そうなんですか？
あ…｡
あ…
なかなか挑戦的な文面ですね｡
ねっ かかわりたくないでしょ？
え えっと…｡
伝統を重んじる魔法省の
ｴﾘｰﾄさん方は
王女殿下の魔学やら
魔導具やらが 気に入らないのよ｡
精霊信仰に そぐわないだの
国民に 悪影響を及ぼすだの
ま～た ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ難癖つけて
私の素材を取りあげようって
つもりなんだよ どうせ｡
ん…｡
で どうするの？
面倒だからって 講演を断れば
勝手に邪推されて
よからぬｳﾜｻが
広がることになるわよねぇ？
(ﾃｨﾙﾃｨ)ｱﾆｽ様はもちろん
周囲の人間も
まとめて
ﾌﾞｯたたかれちゃうんだわ～｡
それはﾀﾞﾒだ！
といっても どうしたもんか…｡
貴重なﾄﾞﾗｺﾞﾝの素材…
一片たりとも取られたくないぞ｡
よし こうなったら
魔法省も納得する
壮大な 新ﾌﾟﾛﾀﾞｸﾄを打ちたてよう！
異端児の姫様が
何を言ったところで
納得しますかね… あの方々…｡
それな｡
ああ～ もう 魔法省め～！
ｱﾆｽ様｡
んっ？
私に 任せてもらえませんか？
えっ？
(ざわめき)
皆様 ごきげんよう｡
本日の講演を務めます
ｱﾆｽﾌｨｱ･ｳｨﾝ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱです｡
(数人の拍手)
あら ﾉﾘの悪いお客さんたち｡
でしょうね｡
ん…｡
それでは 私が討伐した
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの素材
その用途について
開示させていただきます｡
が 本題へ入る前に
まずは こちらの魔導具を
ご覧ください｡
魔導具…
あの魔学とかいう怪しげな…｡
魔法の真似事など
精霊への冒涜ではないのか？
これは 魔女ﾎﾞｳｷ｡
私が魔学によって編み出した
飛行用 魔導具です｡
これによって我々は
空という 未踏の領域へ
踏み出すことができます｡
あんなもの ｷﾃﾚﾂ王女のほかに
誰が使えるというのだ ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
やはり 魔法も使えぬ王女様では
話になりませんな｡
《う～わ
いちゃもんつける気しかないな
このおっちゃんたち…》
ｱﾆｽ様｡
あ…｡
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)ん～？
(足音)
ｱﾆｽﾌｨｱ王女の
助手を務めております
ﾕﾌｨﾘｱ･ﾏｾﾞﾝﾀです｡
ここからは私が
魔法使いとしての観点を交えて
ご説明させていただきます｡
(ﾓｰﾘｯﾂ)ﾏｾﾞﾝﾀ公爵家の天才令嬢…｡
ぬぅ…｡
皆様 ご承知のとおり
飛行魔法は習得も制御も
極めて困難であり
誰もが 自由に空を飛ぶことは
実質的に不可能とされてきました｡
しかし 飛行用魔導具は
それを可能にします｡
王女殿下の研究を間近に
見てきた私が 断言いたします｡
誰でも飛べるですと？
ふむ 興味深い話ですな…｡
この魔女ﾎﾞｳｷ
すでに開発者自身によって
実用化されています｡
しかし…｡
んっ？
この形状は いただけません｡
開発者の趣味のようですが
安全面の観点から
問題があります｡
え～ 魔法使いが飛ぶって言ったら
普通 ﾎｳｷじゃん｡
どこの普通よ それ…｡
そこで王女殿下は
より汎用性の高い魔導具の開発に
踏み切りました｡
こちらをご覧ください｡
(聴衆たち)おお…｡
それは？
空を舞うﾄﾞﾗｺﾞﾝのように
という意味で
｢ｴｱﾄﾞﾗ｣と名づけられました｡
こちらであれば 馬に乗る要領で
身体を固定するため
操作性･安全性ともに
申し分ありません｡
研究が進み 量産化が実現すれば
我が国の交通網は
めざましい発展を遂げ
それによって 莫大な経済効果を
もたらすことになるでしょう｡
そういうことであれば…｡
無視できぬ 研究ですな…｡
このｴｱﾄﾞﾗの開発には
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの素材が
必要不可欠となります｡
そりゃそうよね｡
そもそも ﾄﾞﾗｺﾞﾝの素材を
横取りされないために
考え出した魔導具なんだし｡
ﾃｨﾙﾃｨ うるさい｡
…固有魔法に着想を得たものです｡
また皆様 ご承知のとおり…｡
ﾁｯ｡
んん…｡
むぅ 理にはかなっている…｡
だが しかしこれは
旧来の精霊信仰に対する…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの素材の用途説明については
おおむね以上となります｡
まずまず だったわね｡
うん さすが ﾕﾌｨだ｡
ですが｡
(ﾃｨﾙﾃｨ/ｱﾆｽﾌｨｱ)んっ？
こうした革新的な研究が
魔法省の方々には
精霊や神々への 冒涜と
捉えられてしまうことを
私は懸念しております｡
な なんだと？
事実 冒涜ではないか！
へっ？
へぇ そこまで切り込むんだぁ？
いや 聞いてないし…｡
あら 彼女の独断？
やるじゃない あなたの助手｡
あ…｡
世を知り ことわりを知り
魔法を知り…
そのすべてが総合されて
魔学は 生まれています｡
それは学問であって
決して信仰や 伝統を
ないがしろにするものでは
ありません｡
たしかに王女殿下の魔学は
既存の枠を外れた 大胆な
言い換えれば 異端で
理解しがたいものに
見えるかもしれません｡
しかしそれは 精霊たちへの
敬意の表れなのです｡
な…｡
いえ むしろ
今まで 我らが受け継いできた
信仰や伝統あってこそ
生まれたものなのです｡
あ…｡
王女殿下が精霊の加護を
賜らなかったのは
無才だったからでは ありません｡
その才を 精霊が
お認めになったがゆえなのだと
私は 皆様に
お伝えしたく思います｡
ﾕﾌｨ…｡
私は思うのです｡
今こそ 我らは 変化とともに
歩むべきなのだと｡
ここまで歩んできた 礎とともに
皆様とともに
未来を目指したく思うのです｡
本日は そのよき未来のための
第一歩になればと
願うばかりでございます｡
(大きな拍手)
ありがとう ﾕﾌｨ…｡