lg
イージー
その声
久しぶり
ブラッド…なの?
お前んとこのクソ坊主を借りてる
朝には返すよ
ブラッド…ちょっと!
ブラッドが…日本にいる…
言葉は笑わない
そう、どんな夜も君と涙流されように
傷つく今恐れず
No matter what the outside, my days, I don't care no matter what reason
Say no more, we'll start work again
どうして、俺をこんなとこに…
アリア・バータ工事物理研究所
王国の日本における呪文研究の拠点だ
姫の指示のもとでノイズキャンセラーシステムの研究をしてる
ノイズキャンセラ?
人間の脳を材料に呪文を無効化するってくそったれな装置だ
その研究のために何十人って人間がここでモルモットにされてる
許せねえ
そんじゃ、行くか
行くって?
俺は元ブラフマンのビービー
あそこを抜けて以来王国とは敵対しててな
ここを前から潰したいと思ってたんだ
マジ、なのか?
それはお前が判断しろ
行くぜ俺も
もうちょっと考えて行動しような
ビービーの呪文、あれ俺と同じのだよな
あと王国の姫も
一体、無限の呪文っていくつあるんだ?
イージーから聞いてないのか?
イージーって、知り合いなのか?
四つ、遺跡と同じ数だ
遺跡?
呪文の遺跡は世界に四カ所
一つは米国が、二つは王国が抑えている
米国が焦る理由だ
残る一つの遺跡は?
ブラフマンが日本で活動する目的は
大洋遺跡の発掘なのさ
日本にあるのか?
あっちらです
うむ
深いですね
どうしたイル、寒いのか?
ならば我々が温めてやろう
だ、ダメです姫様
こんなところで、副隊長に叱られます
姫様!場所をわきまえて下さいませ
念柄念樹色に酔っているようでは
国民に示しがつきません
カール、お主は片物すぎるのじゃ
一度交われば、やっぱり大変だ
一度交われば、柔らかく売れるものを
な、な、な、なにをおっしゃいます姫様
わ、わ、わたくし目には、お支配する殿方など
おるのか?
それは意外じゃの
参ります
相変わらず、うふじゃの
止まれ
うわ
敵の放つ殺気を感じ取れ
戦場じゃ、これができなきゃ死ぬぞ
急ぐぞ
お、おお
すげぇ、ポイドを全く使わずに
ここは
ウォーカーズ
裏切り者BB
天才の箱には栄養物さん
ああ、久しぶり
なに、知り合い?
違う意味でのマッドサイエンティストだ
ミスタージーニアスと呼んでくれたまえ
してとは
ミスタージーニアス
タンキューとは
真理とは
ミスタージーニアス
天才とは
そう、私は天才だ
日本に左遷された二流学者がよく言うぜ
君が来ることは分かっていたのだよ
そこの三人目もね
何?
万事は神なる我らが女王陛下の意のまま、望むまま
君はここでマウスのように惨めに殺され
鍵としての役目を果たすのだBB
そう、我が天才の証を見せて死んぜよ
行けよ、ジーニアス部隊
これぞ我が研究の終体制
コピーでありながらもオリジナルのシールドと同等の身体能力を有し
自我を持たない完全なるバーサーか
もちろん素材はこの日本で集めたモルモット達だがね
カラムラ、こいつらに何しやがった?
ソースの強制動課だよ
コピーの呪文にもソースの名残、いわば片枠が存在するのだよ
ソース?ソースって何なんだ?
おやおや、三人目は不勉強のようだね
マリーシャ君、説明してあげたわえ
はい、ソースとは能力発言に必要不可欠な呪文の核
核とと?
生族では精神体や魂と呼ぶのが適当でしょうか?
あなたはソースの言葉を聞いた経験はないのですか?
ひとつ言い忘れていた
こいつらは意識を失うと同時に体内の爆弾が爆発するようになっている
彼らを助けたいのならば、おとなしく殺されてやることだ
せんめー
くそ坊主、ここで問題だ
この場合、正義のヒーローとして正しい選択は何だ?
それは…
俺なら全員救うね
やめー!
女王に侍く逆と共に、匹別な捌きを!
気絶させないよう手加減するなんて!
爆弾をどうにかしないと話にならねえ
カラム署長、もしもこちらが敗北した場合、少年の方はともかく…
BBは爆弾程度では倒せないか?
心配ないよマニーシャ君
BBはもはや大規模な能力使用は不可能だ
タドシ君は、やった瞬間に喰われるだな
王国を離れた時点で限界が近くなっていたはずだ
そうですか?彼にお会いしたのですか?
本人も自覚しておろうが、我々の思惑通りに動いておるわ
あの男を殺すのは、私の役目です
ブラフマン副隊長として、裏切り者には死の裁きを!
頼もしいよ
そんなにありかよ!
くそガキ、お前に正義のヒーローってやつを教えてやるよ
こいつが、そうせ…
これは、俺を記絶させた力
Raise your sword!
excuse me
I've got a problem
ении si
This reason offends me
ブーブー 俺を気絶させた力
でもそれじゃ ボイドを使った空間振動かさすがは bb
だああああ
おっ
なぜなぜだなぜ爆発しない
うっ これは
一体心配すんな 爆弾なら俺が消した
バカなー アリエナイ
戦闘中に爆弾の位置を特定し雑器を傷つけることなくボイドメーカーで決したというのか そもそもノイズキャンスラーはなぜ機能しない
だから二流なんだよお前は 奴らの自我をなくしたのはお前だろうが
肝心のノイズキャンセラーが働かないのはそれが原因だ
カラムは殺させません
やめろ bb 待ってくれ 私はどうなってもいいしかし彼女には
マニー者にはってだしないでくれ
はぁ クソガキよく聞け
俺たちがこいつらに罰を下そうとするのは俺たちの正義 下道のこいつらがお互い助けようとするのもこいつらの生
誰かが自分の正義を押し通せば必ず別の誰かが割りよく 叱るにヒーローってのはすべからくエゴイストだ
半端に優れた力だけで後先考えず突っ込んで万人を救うってな架空のヒーローはごまんといる だがもしそんな自己中なクソバカ野郎が実在してみろ
迷惑極まりねえだろ 本物の正義のヒーローに必要なものは自分の理想を現実にする万能の力と
自分の正義を他人に押し付ける覚悟だ
ん
殺さなかったんだろ 殺す理由がどこにある
殺しは俺の正義に反するんだねー 本物だこの人
偽物でも空想でもない 本物の正義のヒーローだ
では始めるとするか 芝市の間主語を頼むぞお任せください
姫さん
ん
赤塚正義ブラッドブラックストーン 世界の裏側は主らを優しく包み込んでくれるであろう
ていた
ん
いつ見てもすごいねー 無限の呪文の復元能力は
生物の怪我の治癒とは原理からして違う ほとんど不死身みたいな体のくせに長生きできないなんて
全く笑えないジョークだよ 俺は死なないさそのためにあのガキがいる
研究所からいただいたデータだ 今度ばかりはお前に感謝したくなった
光栄だねだからと言ってお前の責任がなくなったわけじゃないぞ わいずまん
わかってるさ 彼女の目的を知ってしまったからには
君を手伝わないわけにはいかない そして君は願いを叶えるんだ
選択肢は2つ 永遠に復讐するか
今抗うかだ
今のいい感じじゃないか 飲み込みが早いなぁ
石が作った水中の空間を埋めようとして周囲の水が押し寄せ 互いに衝突し波を立てて広がっていく
理屈は同じだ 知らなかったよ
ボイドメーカーにこんな使い方があるなんてさ 粒子のサイズをもっと小さくしろ
神経をかすめるだけで相手を一生車椅子に縛り付けることだってできんだ やばい能力だってことは十分
分かってるだろう どのくらい小さくすればいいんだ最低でも
こんぐらいだな
すっげー できるのかな俺に
教えてやるよまじで けどなんでそこまで俺に
さてねそのうちわかるぞ なんだよそれ
強くなりてんだろお前
ブラッド 発信機か
あいつもまだまだだな 私を信頼してるのよ正義は
本当はこんな真似したくなかったけど 知ってたんでしょ
あなたが発信機に気づかないはずないものね
ブラッドブラックストーン元米国陸軍少佐 話して
通して王国なんか言ったの私に全部話して 変わらないなぁ
昔のままだはぐらかさないで 俺が望むことをやってるだけだ
あのクソガキも悪いようにはしない心配するな
そういうこと そういうことを聞いているじゃないの
あなたがいなくなって 私が取れたけ
ああああああ
まだ持ってたんだな 俺のコート
がっ子供扱いしないでちょうだい 本当は全部すぐまで会うつもりはなかったんだけどよ
いいかイジよく聞け 自体は深刻だ
もう呪文の兵器開発競争なんて次元の話じゃなくなってる ということ
遺跡は呪文の保管場所なんかじゃない 呪文の力で世界を書き換えるためのメイン人こそが遺跡だ
世界を書き換えるそのためには4つすべての遺跡が必要 既に王国の姫は2つを自らに取り込み
3つ目に手をつけているはずだ 死に至る病とは絶望のことである
キュルケゴール 何をたくらま bb 死に底ない目にまだ希望があるというのか
取り込むってっ まさかそうだあいつの本当の目的は遺跡による世界の改ざんだ
日本の第4遺跡はおそらく手遅れだ グランドキャニオンの第三遺跡を守る
アリアは俺が止める 変わらないわねー
う愛想で自分勝手で いつも一人で全部決めちゃって
一人で全部背負い込んで 私の意見はどうでもいいの
自己矛盾か 出せな
ブラッド力は人を変える あのクソガキが道を間違えないように見ててやってくれ
待ってブラッド
変わってなかった だったら私は
あなたを信じていられる
そのカプセルに入ったナノマシンが この装置とともにうちと外から大脳に干渉して
君の呪文のソースコードにアクセスする コードを書き換えることはできないけど
書き足すことはできるはずだ ちゃんと機能するのか
それは君次第さ 任せろ
こんにちはおじいさん 正義は?
おやトコちゃん 正義なら道場で下手ばっとるよ ありがとう
正義 スイカ持ってきたよ 一緒に食べようよ
男 女 女 女 女を Kiryu 装飾
甚麼?幼腹 stunt shout out とst
abei
私、三茶 Jasmine QL インドフランシ les
ああああああ 何者
イジーさんにおじいさんその上ここんとこずっと bb って人にも鍛えてもらってるんでしょ
体壊しちゃうよ bb 朝
すげーんだよどんな場面でも自分の筋を通せちまう 俺も早く bb みたいになりたいんだよ
これでよかったんだよね 何が
私のこれ 正義と同じ世界で正義と同じものが見られるんだもん
そりゃ危ないのも怖いのも嫌だけどさ 正義と一緒なら私は平気だよ
東子 これからも一緒にいてくれる
ていうか私 正義と一緒にいていいかな
そうだな 一緒にいられたらいい
かな
me
área
見つめる 今を映す 世界の果て 絡み合う未来
追いかけて 手を伸ばして 進んで来た道を
何のために 誰のために 何が出来るの?
信じたい この想いを もっと あなたと 居たいから
風を探れる その時を
ブラフマー副隊長 カルシェカルと申します
今更命越えは無駄ですよ
あなたには鍵としての使命を 果たしてもらいます