-----OP-----
-----ED-----
-----TEXT-----
誤解して欲しくないですが
私は姉さんを嫌いではないのです
昔は仲良しさんだったのですよ
姉さんが中学に入るまでは
お風呂に入るのも寝るのも一緒でした
それならどうして
悪いのは私です
小さい頃に父と母が亡くなって
それまで以上に姉さんにべったりになりました
口を開けば ご飯 ちょうだい
おやつちょうだい
遊んでちょうだい
構ってちょうだい
わたしが中学を卒業する頃には
姉さんに避けられるようになりました
もっと早く走れ 歩いているんぞ
もしも私が表情を隠して
子供っぽくなくなったら
昔みたいに仲良くなれるかと思ったのですが
だから 筒隠は
もしもし 小豆梓だけど
どうされたですか?
あ あのね お礼を言いたくて
その… ありがとう
お見舞いに来てくれたでしょう
それとぬいぐるみも 本当に嬉しかった
それだけ じゃあね
もう一回こっち向いて
言いたいことがもっとあるから
本気が揺れる愛のFuture
だから こっち向いて
まわれ地球 恋をのせて
偶然じゃないFanta Future
私から誘う勇気を くださいと月に願うの
切ないこころに魔法をかけてみましょう
未来への近道ね あまくなあれ!
笑顔で 君よとけちゃえ
今日の夜空を見つめ…
ちょっと背伸びで
もう一回こっち向いて
言いたいことがもっとあるから
本気が揺れる愛のFuture
だから こっち向いて
まわれ地球 恋をのせて
偶然じゃないFanta Future
本字幕有诸神字幕组（kamigami.org）制作,仅供交流学习,禁止用于商业用途
日听：大海  vivian   日听校对：小可  翻译：口罩面 ホタル 翻译校对：Justin   时间轴：包子  压制：娜夏
じゃあ 英語と地学と家庭科と世界史と保健と漢文のプリント
しっかりあるのよ
クリスマスのトナカイ並の忙しさ
しょうがないでしょう
今回の期末 サンタさんも気絶するくらい悪かったんだから
終わったら鍵 職員室に戻しておいてね
補習? 大変そうだね
よ……横寺
大丈夫 小豆梓はやればできる鶏だ
一刻もはやく終わるように 僕も
ぼくも?
祈ってる
いのっ なっ 何なのよ
あと５０周 根性を見せろ
お疲れ様です部長
おお 横寺か
もう変態の病は治ったのか
はい お陰さまで無事完治しました
そうか ならば
先日ゲームセンターでの妹との二股デート
覚悟は出来ているな
えっと
あの時は慈悲にて見逃したが
完治したなら問題あるまい
え いやあ 多分部長が会ったのはぼっ 僕の
双子の弟です 弟
おとっ? 初耳だぞ
みんなには内緒ですよ
二百五十六分の一ぐらいの確率で会えるんです
部長は運がいい
はぐれメタルなみですね
はぐれメタル 金属
金属って折れにくいですよね
はぐれ者の弟は我が強くて
僕と仲が悪いんです
二股なんて あいつ最低ですよね
すると お前とは別人
そのとおりです
悪いのは弟 悪いのは弟
さん はい 悪いのは弟
悪いのは弟?
わかってもらえて嬉しいです
兄弟を持つと苦労しますよね
部長も妹さんと仲が悪いそうで
誰から聞いた
益体のない噂を信じるなど 戯けのすることだ
妹さんとは仲が良いということですか
良いとか悪いとか邪推をするなと言っている
でも妹さんの方は部長のことを気に…
くどい 他人には関係ないことだ
ひとつだけ教えてください
部長は自分の妹が表情を失くしたこと
どう思ってるんですか
表情?
笑わない猫の噂 知ってますよね
妹さんは猫像にお願いして表情を失くしたんですよ
何を言っている
あれに願いを叶える力などない
でも
ありえぬ
なぜならあの猫像は私が幼少のみぎりに作ったものだからな
え?
そうですか
姉さんが笑わない猫のことを覚えていてくれたのですね
子供のごろ
私と姉さんが珍しく喧嘩して
お詫びにと 姉さんが作ってくれました
その猫像を家の敷地である裏山に祀ったのです
それから私たちは
ずっと一緒にいようねと約束しました
私には大切な思い出です
またやり直せるといいのですが
力を貸すよ
ぼくらは協力関係だからね
それに 今度は筒隠の表情を取り戻す番だ
僕はどんなことでも
先輩
先輩が手伝ってくれてるのは私の表情のためですか
もちろんそうだよ
僕だけ先に建前を取り戻しちゃったし
そうですか
そうですね
先輩
明日の日曜日は空いてますか
買いたいものがあるのです
サンタさんは可愛いです
吸血鬼さんや魔女っ子ルックも定番ですね
はあ 買いたいものって
今度 児童福祉クラブのお話会をする時に
仮装したほうが盛り上がるという話になったです
なるほど
先輩はどれが好きですか
ナースとかもいいけど でも
一番は水着じゃないかな
子供たちと環境問題を論じるために
布地の少ない服を着るべきだよ
ストップ温暖化
なんてね
そうですね 水着もいいかもしれません
え?
筒隠はこんな性格の女の子だっけ
僕は馬鹿だ
無表情だからこそ
どんな感情を隠しているのか考えなくちゃいけなかったのに
本当は嫌なのに
きっと僕が水着なんて言ったばかり
ダメだ 止めなくちゃ
無理しちゃダメだ 筒隠
ああ 痛い いたっ
ごめん
気にしてないです 怒ってもないです
油断してた私の責任です
先輩は変態さんとして 当然の事をしただけですから
そんなところで優しくならないで
僕は純粋に君に無茶させてないかと
大丈夫です
今度は鍵つきの試着室を選びますから
え?まだ着るつもりなの?
表情が作れないなりに
せめて仮装で子供たちと仲良くしようと思ったのです
コスプレのことには詳しくないですが
先輩が好きなら 参考にするですよ
今日の筒隠って なんか
この違和感はなんだろう
裏山が家の敷地って言ってたから
お金持ちなのかなっとは思ってたけど
先輩 それではまた
おお お休み
天知る地知る人ざ知る
性懲りもなきゃ逢引きの現場 抑えたり
部長
いや 今日はただの買い出しでデートじゃ…
黙れ
後輩の横寺ならいざ知らず
貴様に部長呼ばわりされる筋合いはない
この期に及んで双子の兄を装い 私を謀ろうなど不届き千万
観念するがいい 横寺の弟よ
まだ信じてた
貴様の兄からすべて聞いた
なるほど寸分違わずそっくりだがもう騙されまい
安い気持ちで妹に手を出したこと 悔いるがいい
本人が満足ならそれでいいじゃないか
なに?
ぼく いや 俺とのことは お前には関係ない
どんな権利があって妹を束縛できるんだ
大きなお世話だよ
月子に干渉する理由ならば ある
私は アレと姉妹の縁を切りたいのだ
姉妹の縁を?
これからのことを考えればなおさらだ
大学受験に加え結婚やそれに類することも進めていかねばならんからな
結婚?
それには 妹と無関係になることだ
すぐ泣くところ笑うところ慌てるところ
あのような妹と血が繋がっていること自体不本意にすぎる
故に私は…
今なんて言った
泣いたり笑ったりだって
今の筒隠がどういう状況なのか全然分かってない
ふざけるなバカ
ば バカ?
バカって言うほうがバカなのだバカ
バカだからバカって言ったんだバカ
筒隠はお姉さんのために猫像に祈って表情を失くしたのに
いい加減にしろ
私だって月子の変化は承知している
だが 猫像のせいではない
月子は大人になるために自ら表情を隠したのだ
あれが大人になれば
私も安心して進学や結婚ができる
何言って
これ以上与太話が広まるようなら
いっそ猫像を叩き壊すか
まったく くだらん噂に
この!
気がつきましたか
姉さんは怒ってどこかへ行ってしまいました
さっきの話 聞いてたの
姉さんのことは思っていた通りでした
私のことは気にしなくていいです
いいわけないだろう
あいつは姉妹の縁を切るって言ってたんだぞ
猫像も壊すって 筒隠のことなんかちっとも
猫の像は 姉さんのものです
壊すというなら止められません
それに
表情なんて 元々必要なかったのです
表情が戻れば子供っぽいわたしを姉さんはますます嫌うでしょう
このままでいたほうがきっと
そんなのどう考えたって不自然だよ
先輩だって建前が必要だったです
わたしと何が違うのですか
全然違うよ
あんなお姉さんのために無表情のままでいいなんて
君だって表情がないと不便だって言ってたじゃないか
もういいんです 先輩が分かってくれれば
僕だけの問題じゃないだろう
先輩だけの問題です
先輩はわたしのなんですか
なにって
先輩はわたしとどういう関係ですか
表情を取り戻すための協力関係だけど
では取り戻したらどうなるんですか
先輩と学校で会う理由も 休日に出かける理由もなくなります
姉さんにも嫌われたまま わたしは一人ぼっちになるのですか
そんなわけ
わたしは先輩と一緒にいられるなら なんでもします
でも わたしだけがそう思っても駄目なんです
先輩には小豆さんがいるですから
なんで
小豆梓は友達だけど それ以上でもなんでもないよ
今はそうかもしれません でも 将来は
先輩と小豆さんはとてもお似合いですから
もしわたしが表情を取り戻したら 先輩との接点は何も
先輩 教えてください
協力関係がなくなったら あなたは わたしの何ですか
最低
どうしてそこで何も言わなかったのよ
なんで小豆梓が怒ってるの
それは筒隠さんと友達だ… ライバルだからよ
ライバル なんの?
そ そんなことはどうでもいいでしょう
今は筒隠さんのほうがよっぽど…
頼みがある
お姉さんの進路希望なんか知ってどうするの
表情をなくしたままでいるのは馬鹿らしいって筒隠に分からせる
そのために 僕は 絶対に鋼鉄の王を倒さなきゃいけない
だから
ほかに言うことがあるんじゃないの
あ 小豆梓は優しいよね
まるでふわふわの羊の毛みたいで
そうじゃなくて
誰にでも言える建前なんてどうでもいいわ
あなたの言葉が聞きたいの
言葉?
僕は
僕は筒隠のことが何より大切なんだ
筒隠月子をどうにかして助けたい
どうか お願いします
ちゃんと言えるじゃない
横寺の弟よ
決闘でわたしに勝てるとでも思ったか
今日の僕…
俺が昨日の俺と同じだと思うな
なに
笑わない猫よ
つい照れて逃げてしまう俺の弱さを取り除いてくれ
見るがいい
パンツを捧げて 俺は邪魔な羞恥心を捨てた
鋼鉄の王 筒隠月子をかけて 俺と勝負だ
月子を 貴様にとって 月子はなんだと言うのだ
今なら言える 今だから言える
月子ちゃんは俺の大事な 大事な
妹だ
決闘に勝って 正式に月子ちゃんの兄になる
俺は月子ちゃんを愛してる 兄的な意味で
わけの分からんことを
積み重ねたイベントもある
月子ちゃんを押し倒し 押し倒された
生まれたままの姿も見た
どこが兄だ
汚らわしい
言葉で勝てないからって 暴力か
たわけ その程度で愛してるなどと
幼少の頃私たちは風呂でほくろの数を数え合ったことがある
あれは変なところにほくろがあってな
そう言えば おねしょの布団を洗ったこともあるぞ
おねしょ
ひとつの肉まんを半分こにして大喧嘩したこともある
そのお詫びに 猫像を贈ったのだったな
以来月子と私はずっと仲良し
おかしいぞ
その言い方だと 今でも月子ちゃんを好きみたいじゃないか
無論だ
私のほうが可愛い可愛い月子を愛しているに決まっている
はっ そうですか
とりあえず 二人とも私に謝るか
舌を引っこ抜くかして欲しいです
決闘と言うから駆けつけたのに
こんな恥ずかしい目受けるとは
すみません
ところで 姉さんがわたしのことを好きだと言うのは
本当ですか
む うむ うむむ?
騙されたら駄目だ 月子ちゃん これをよく見るんだ
進路調査表だ
鋼鉄の王は卒業したら マサチューセッツに行くつもりなんだ
むむ…
妹を置いて海外に行くなんて 言語道断だよ
むむむ むむ…
どうしてアメリカになんて
アルファベットも書けないのに
マ マサチューセッツ州の大学は陸上が盛んだし
睡眠学習枕で英語も その
嘘だ 姉妹の縁を切ろうとするぐらいだぞ
もっと極悪非道な理由があるはずだ
むむむ むむ…
さあ 本当の理由を話せ
姉さん
つ 月子とあの時の約束を果たすためだ
約束?
あの猫像に 「難治病める時も健やかなる時も
ずっと一緒にいようね」と
だから 私は
私は月子と結婚したい～
マサチューセッツ州なら 同性結婚が認められている
姉妹の縁を切って結婚し 月子と末永く幸せになりたい
結婚前はマリッジブルーになる決まりがなると聞く
だからこそ 私も喧嘩の真似事をして苦しむ日々であった
月子が笑顔を見せなくなったのもマリッジブルーの一環だろう
何から言えばいいか分からないですが
姉妹は縁を切っても結婚できないです
そういう問題でもないですが
なん なんだと
では私のパーフェクトなイチャイチャ計画は
最初からぐちゃぐちゃです
ならば なぜマリッジブルーにかかった
お わたし以外の誰かと
ダダダダ駄目だぞ 駄目だぞ それは駄目だぞ
マリッジブルーではなく
私は表情を笑わない猫に取られてしまったのです
なに そう言えば 似たようなことを聞いたと…
私の聡明な頭脳が囁いている
うん 言ったよ
なんだ そうか よかった
よくない
猫像よ 直ちに月子の表情を戻すがいい
さもなくば わたしが全力を持って無慈悲な鉄槌を下すぞ
姉さん
結婚はできませんが せめて昔みたいに
肉まんを食べるですか
怒ってないのか
うん でも 姉さんは誤解されやすいのです
もっと本音を表情や言葉にするところから始めるといいです
ですから これを食べてください 昔みたいに
うむ よく分からんが 丸ごとくれるのか
月子も成長したな
待って その肉まんは
筒隠の表情が すべて入った肉まん
いいのです ただ一人の姉さんですから
で でも こんな人のために君が犠牲にならなくだって
私は こんな姉さんが好きですから
そうして 筒隠の表情は戻らないまま
僕たちの夏が終わろうとしていた
笑わない猫の力はなくなったみたいだ
あれから何度かお願いしたけど
パンツは戻ってこなかった
明日で夏休みも終わっちゃうね
あれ 月子ちゃん哀愁を感じない
過ぎ行く一瞬の夏と 水着についてさ
その呼び方は止めてください 変態さん
どうして 清く正しい妹ルートなら ちゃん付けが基本だよ
先輩が兄さんになるくらいなら ハルマゲドンを実行するです
そこまで
ここでいいです
えっ せっかくだし 家まで送るけど
それでは 先輩 さようなら
言葉だけでなく あの日以来 筒隠が冷たい気がする
二学期になったら もっと話す機会が減っちゃうのに
だけどその時まさに そんな疑問も吹き飛ぶような
とんでもない事件が起こっていたんだ
そ そんな こんな馬鹿なことって
家が 家がない?!
君に Baby Sweet Berry Love
本当の気持ちだけ
分け合えたらいいのにな
願いを叶えてよ
C U T E honey time give me give me shiny time
P R E T T Y tiny tiny pretty love
大好きなハートも
ごめんねの涙も
本当は素直に
見せたくて
伝えたい思いと
裏返すの態度
上手になれない心模様
どうして? 空回り
胸がぎゅっとなる
近い距離がもどかしいよね
届けたいの
君と Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
でもね真っ直ぐに見つめて
空色映したい
もっと Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
笑って怒って溢れた
ありのままでいたい
だから Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
次回 さよならマイホーム なのです