（タケシ）君のポケモン力を試す
難問珍問にレッツ チャレンジ
きょうの問題は これ
さあ みんな分かるかな？
答こたえは番組の最後に
発表するから
見逃すな
それでは
お待ちかね
ポケモン スタート
♪～
～♪
（サトシ）あ～あ まいったなあ
（ハルカ）こんな山の中で
日が暮れちゃうなんて
（マサト）この辺には
ポケモンセンターは
ないみたいだね
（タケシ）雲行きが怪しいぞ
ひと雨来る前に
早く 野宿できる場所を
探さないと
（サトシ）あ…
（ナレーター）バトルフロンティア
制覇を目指し
旅を続けるサトシたちは
途中 山の中で立往生していた
（ピカチュウ）ピカッ
（サトシ）ん？
どうしたんだ？ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピカ
（タケシ）あっ
（ピカチュウ）ピカチュウ
お～い どこ行くんだよ
ピカチュウ！
（サトシ）なんだ？
こんなところに町があるぞ
（ピカチュウ）ピ～カ～
でも この町
明かりはついてないし
人の気配もないわよ
まるで ゴーストタウンだな
え～！ オバケが出る町？
（マサト）違うよ
人が住まなくなった町を
ゴーストタウンっていうんだよ
ああ そうだったんだ
（ハルカ）でも
やっぱり オバケでも
出そうな雰囲気じゃない？
（サトシ）まったく
怖がりだなあ ハルカは
（ハルカ）だって～
あっ トンネルがあるよ
（タケシ）どうやら
鉱山への入り口みたいだな
この中なら 雨が降っても
大丈夫だろうけど…
真っ暗で なんにも見えないぞ
（ハルカ）いかにも
なんか出てきそうかも
（一同）ん～？
（タケシ）あ… あれは…
もしかして
もしかすると
（オバケ）ゴースト
（一同）出た～！
逃げろ～！
（オバケ）ゴスゴス
ゴスゴス…
（ムサシ）あ～ん？
今 なんか聞こえた？
（コジロウ）気のせいだろ
疲れてるうえに腹も減ってるしな
（ニャース）そうニャ 錯覚だニャ
（サトシたち）逃げろ～！
（ニャース）ニャ？
（ハルカ）オバケ～
あれってジャリボーイ？
オバケだなんて騒いでるぞ
オバケ～？
そんニャもんがいたら
お目にかかりたいニャ～
んじゃ ちょっくら
見てみましょうか
話のネタにはなるかもな～
（ソーナンス）ソーナンス！
別に 何もいないじゃん
だな～
（ニャース）やっぱり
今の世のニャかに オバケニャんて…
（ロケット団）ん～？
なんか出てきたぞ～
なんニャ あれ
なんだろうね
ゴスゴス
な～んだ
これって
ただの オバケニャ
（ロケット団）えっ！
（オバケ）ゴース
（ロケット団）うわ～ 出た～！
（サトシ）うっ…
今 なんか声がしなかったか？
（マサト･ハルカ）えっ…
（タケシ）別に 何も…
まさか さっきのオバケ？
サトシ見てきてよ
（サトシ）えっ！ ぐっ…
よ… よ～し
う… くっ…
なんだ やっぱり気のせいか
（雨の音）
（サトシ）ん？
あ… 雨が降ってきた
どうする？
（タケシ）これじゃあ
もう動けないな
今夜は ここに泊まるしかないか
（マサト･ハルカ）ええ～！
（マサト）
ここに ひと晩中いるの？
な～に みんなで泊まれば
怖くはないさ！
う～ん… うう…
あっ
あれは いったい
なんだったのかしら？
コジロウ ニャース！
（コジロウ）う～ん
（ニャース）ニャ？
もう～ こんなところに
いつまでも いられないわ
行くわよ　えっ！
あ… 雨？
やれやれ…
オバケと一緒に雨宿りか
また出てきたら
どうすればいいのニャ？
ソーナンス！
（ムサシ）アハハハ アハハ…
何 言ってんのよ！
オバケなんて非科学的のものが
この世に存在するわけないでしょ！
（コジロウ）う～ん…
まあ そう言われれば…
（ムサシ）そうよ！
さっきのは 錯覚とか
幻覚とかに決まってるわ！
（コジロウ）うん 確かに
相当 腹減ってたもんなあ
そうニャ
ニャ～たちは空腹と疲れで
そういうものを
見やすくなってるのニャ
（ムサシ）こういうときは
歌でも歌って
にぎやかにいきましょ～
（コジロウ･ニャース）おお～！
（ロケット団）♪ ロケット団のロの字は
♪ ロマンのロ～
♪ ロケット団のケの字は
♪ 気高いのけ～
うわ～ なんだか調子でてきたぜ
このテンション 最高だニャ～
（ソーナンス）ソ～ナンス～
（笑い声）
（オバケ）ゴース～
（ムサシ）今…
（コジロウ）なんか聞こえた？
（ニャース）
気のせいに決まって…
（オバケ）ゴ～ス～
（２人）うわ～っ！
やっぱり気のせいじゃ
なかったニャ～
ソ～ナンス
（ロケット団）わっ
（ソーナンス）ソ～
ナンス～
（オバケ）ゴ～ス ゴスゴス…
（ムサシ･コジロウ）あわわわ…
（ニャース）腰が抜けたニャ
ハ ハ… ハブネーク よろしく！
（ハブネーク）ブッブブ～
サボネアもいけ～！
（サボネア）サボネ～
（オバケ）ゴス～
（ハブネーク）ハブ～
（サボネア）サボ～
（サボネア）サボネ～
あっ 違う違う！
オバケにミサイルばりだ～
（サボネア）サボネ～
（オバケ）ゴ～ス～
すり抜けた…
ハブネーク ポイズンテールよ
ハ～ブ ネークッ
（ムサシ）げげっ
やっぱり 本物のオバケだ
ニャース 今度はあんた
いきなさい！
ニャ～！ 急に振られても
（ムサシ）あんただって
ポケモンでしょうが～
（ニャース）あ～
ニャ～
（オバケ）ゴ～ス～
ゴ～ス ゴ～ス
（コジロウ･ムサシ）へっ？
きっ 消えた？
いったい どうなってるのニャ？
（ムサシ）ん？
（ニャース）ニャ？
（おびえる声）
こんなところに
ゴーストポケモンがいるぞ
ゴーストポケモン？
（ロケット団）ああっ！
ってことは…
さっきのオバケは
こいつらの仕業だったのね
相手がポケモンと分かれば
怖くないのニャ
おみゃあら よくもニャ～たちを
脅してくれたニャ
覚悟するニャ！
（ゴースト）ゴース
ゴスゴス ゴ～ス
（ロケット団）ん？
なんて言ったんだ？
（ゴースト）ゴース
ゴスゴス ゴ～ス～
ニャるほど そうだったのニャ～
（いびき）
（寝息といびき）
んもう～
みんなして さっさと
寝ちゃうんだから
私 怖くて眠れないかも～
（音楽）
（ハルカ）ん？
ど… どうして音楽が聞こえるの？
あ… ひぃ…
サトシ 起きてよ！ サトシ
（サトシ）おう
まだ食べられるぜ
（ハルカ）ああ…
起きてってば～！
（ピカチュウ）ピ～
（サトシ）あん？
ピ～カ
どうしたの？ お姉ちゃん
ん？ なんだ この音楽は
（マサト）ん？
（音楽）
どうして音楽が…
ここはゴーストタウンの
はずなのに
まだ残ってる人がいるのかしら
（サトシ）よし 調べてみようぜ
（音楽）
（ポケモンたちの声）
（サトシたち）あっ
（キルリア）キアキア～
キアリ～
（フーディン）フ～ フ～
（ユンゲラー）ユン ユン
（ラルトス）ラル～ ラル～
（フーディン）フ～ フ～
（ユンゲラー）ユン ユン
（キルリア）キアリ～
キア～
（ラルトス）ラル～
エスパーポケモンたちだ
音楽を流したのは
こいつらだったのか～
（マサト）あっ 見て～
（サトシ･タケシ）ん？
（マサト）あそこで
ケーシーが寝てるよ！
こんなに にぎやかなのに
よく眠れるな～
（ピカチュウ）ピ～
（ハルカ）どこどこ？
私にも見せて～
（サトシ･マサト）わあ～
（サトシたち）ああ～！
（フーディン）フーディン…
（キルリア）キル？
（スリーパー）スリ？
（サトシたち）痛いてて…
（フーディン）フーディン…
（スリープ）スリ～プ…
（サトシ･マサト）ありゃりゃ
（ピカチュウ）ピ～カ
驚かしちゃったかも～
（マサト）ケーシーだけ
まだ寝てるよ
（ハルカ）あんなに
大騒ぎしちゃったのに～
ピカチュウ
あれっ 聞こえてないのか？
うわっ
なんだ こりゃあ
どうやら ケーシーは
しんぴのまもりを使って
音を遮っているみたいだな
（サトシ）へえ～
寝たまま そんなことができんのか
でも どうしてこんなところに
エスパーポケモンがいるのかしら
（マサト）あれ？
（サトシたち）ん？
（マサト）なんだろう
（サトシたち）えっ？
（一同）ああっ
（マサト）これって
さっきのポケモンたちだ
一緒に写ってるのは
町の人たち？
なるほどなあ
（サトシたち）えっ？
ここが鉱山の町として
栄えてたころ…
あのエスパーポケモンたちは
採掘を手伝っていたんだろう
（マサト）そうか
サイコキネシスとかを使えば
大きな岩でも動かせるもんね
じゃあ どうして
ポケモンだけがここに？
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）こ… これは？
（ピカチュウ）ピ～カ？
（タケシ）もしかして
ケーシーが見てる夢じゃないのか？
（サトシたち）ええっ！
（男性）みんな すまない
今度行くところへは
お前たちを連れていくことが
できないんだ
じゃあ みんな… 元気でな
（ケーシー）ケーシー
ケーシー ケーシー
（少年）ダメだよ ケーシー
みんなのところに戻るんだ
ケーシー ケーシ…
（少年）さよなら ケーシー
元気でね～！
（ケーシー）ケーシー
ケ～シ～
（ケーシー）ケ～シ…
置いてきぼりになったんだね
この子たち
友達がいなくなって
寂しかったんだろうな
だから それを紛らわせようと
音楽を流して踊ってたのね
そういうことなら
俺たちで励ましてやろうぜ
そうだな
うんとにぎやかな
パーティーを開きましょ
うん！ やろう やろう
よ～し！ 早速 準備開始だ
（ハルカたち）おお～！
（サトシ）これで
準備 オーケーだぜ！
（ピカチュウ）ピッカ～ ピカ
みんな 出てこいよ
パーティーで楽しみましょう！
おいしいポケモンフーズもあるぞ～
ミュージック スタート
（音楽）
（フーディン）フ～
（ラルトス）ラル～
（スリーパー）スリーパー
（スリープ）スリープ
ああ～
ピカ～
（キルリア）キア～
キアキア ル～
（フーディン）フ～ フ～
（キルリア）キア～
みんな うれしそうね～
うん
頑張って準備したかいがあったな
ピカチュウ
（ムサシ）ええっ？
鉱石を掘るエスパーポケモン？
（ニャース）そうニャ
もともと この辺りは
こいつらの住みかだったのに
人間とエスパーポケモンが
やって来て
鉱石を掘りまくったらしいニャ
やがて 人間たちは去り
やっと静かに暮らせると思ったら
どっこい…
なぜかエスパーポケモンたちは
ここに残り
昼も夜も どんちゃん騒ぎ
ついに 我慢の
限界に達したこいつらは
あやしいひかりで
オバケの幻覚を見せ
エスパーポケモンや
やってくる人間を脅かして
追っ払ってたのニャ
そんなわけで 今
お互いの仲は
すっかり険悪になったらしいニャ
なるほどねえ
ポケモンの世界にも
いろいろあるんだな～
ちょっと ちょっと～
（コジロウ･ニャース）ん？
（ムサシ）その
エスパーポケモンって
使えると思わない？
鉱石とか金めのもの
掘り当てそうだな
金脈 銀脈を見つけたら
大金持ちニャ
こいつらを うまく利用して
エスパーポケモンを
ゲットするのよ
そして ボスに献上すれば…
（ロケット団）
幹部昇進 役員就任 いい感じ～
ニョ～し よ～く分かったニャ
（ゴースト）ゴス？
ここは ニャ～たちに任せるニャ
あんたたちが静かに暮らせるように
俺たちが なんとかしてやるぜ
（ヨマワル）ヨマワル
（ゴースト）ゴスゴス
（ソーナンス）
ソッ ソッ ソッ… ソ～？
ソ～
（キルリア）キ～ア～ キアキア～
（ソーナンス）ソーナンス～！
（キルリア）キ～
（ソーナンス）ソ… ソソ…
（キルリア）キア？
ソーナンス～
あれ ソーナンス？
もしかして ロケット団の？
（ソーナンス）ソ… ソソソ…
キアリ？
ソ… ソソ…
ソ… ソーナンス～！
キア～
キア～ キアキア キアル～
キ～ア～
（ソーナンス）ソーナンス！
うわあ いきなりのロマンスかも～
（地響き）
（サトシ･ハルカ）あっ
（タケシ･マサト）うわ～
なんだ？ これは
（スリープ）スリ～
（ソーナンス）ソーナンス
（キルリア）キア～
（サトシたち）ああっ
（オバケ）ゴ～ス～
これって さっきのオバケ
しかも 大きくなってるぞ
（オバケ）ゴ～ス～
（ユンゲラー）ユン
（スリーパー）スリーパー
（スリープ）スリープ～
（オバケ）ゴ～ス～
（サトシ）ああっ！
（ハルカ）エスパーポケモンたちが
（ソーナンス）ソ～
（ピカチュウ）ピカ
（オバケ）ゴ～
（ソーナンス）ソ～
（キルリア）キア～
（ピカチュウ）ピカ～
（サトシ）ピカチュウ
（キルリア）キアル～
（オバケ）ゴ～ス～
ピカチュウ！
（ソーナンス）ソ～
ソーナンス～！
ああっ！
ソーナンスまで
（ムサシ）これ やめなさいよ
ソーナンス
（ソーナンス）ソーナンス
（コジロウ）やめろ
（ニャース）そんニャことしたら～
（ロケット団）ああ～
（サトシたち）くう～
ああっ
（マサト）あれは
ゴーストポケモン！
そうか！ アイツらが
あやしいひかりで
オバケの幻を見せていたんだ
そうだったの？
（ロケット団）ワ～ ハッハッハ～
（ムサシ）そうだったの？
と 声がする
（コジロウ）地平線のかなたから
（ムサシ）ビッグバンのかなたから
われらを呼んでる声がする
お待たせニャ～
けなげに咲いた悪の華～
ハードでスイートな敵かたき役
ムサシ
コジロウ
（ニャース）ニャースでニャース
（ムサシ）ロケット団のあるところ～
（コジロウ）世界は～
（ニャース）宇宙は～
（ロケット団）君を待っている
ソーナンス！
（チリーン）チリーン
ソーナンス
キア キア～
（ソーナンス）ソーナンス
やっぱり ロケット団の
ソーナンスだったんだ
ロケット団 ピカチュウたちを放せ
（ムサシ）そうは いかないわね～
（コジロウ）このゴーストの
Ｒ太郎の捕獲ゲージは
電撃もエスパー技対策も
万全なのだ
このままピカチュウたちを
ボスに届ければ
ニャ～たちの出世は
間違いなしニャ
（ロケット団）ワ～ ハッハッハ～
（マサト）くっ
でも どうして
ゴーストポケモンたちが
アイツらの味方を
それが 聞くも涙 語るも涙なのニャ
ゴーストポケモンたちは
静かな環境が好きなのよ～
なのに エスパーポケモンたちの
音楽がうるさくて
とっても困ってるんだ
だから ニャ～たちが
エスパーポケモン追いだし作戦を
やってやってるのニャ～
（ゴースト）ゴスゴス
（ヨマワル）ヨマワル
（うなり声）
そうだったのか
でもだからって お前たちに
エスパーポケモンは…
（たたく音）
（ソーナンス）ソッ ソッ ソッ…
こら こら！
何 やってんだ！ ソーナンス
バカニャことやってニャ～で
早くこっちに来るニャ
（ソーナンス）ソッ！
キア～
ソ～
ソソソソ…
ソーナンス～
キア？
（ソーナンス）ソーナンス～！
（キルリア）キアッ
（サトシたち）ああっ！
すごいパワーだ
（キルリア）キア キアル～？
（スリープ）スリープ
（ユンゲラー）ユン
（ピカチュウ）ピカ～
（キルリア）キア？
キア～
ソーナンス～
（ムサシ）ウッソだ～
な～んてことをするんだ
おみゃあら ヤツらを
捕まえ直すのニャ
（ゴースト）ゴ～ス
ゴ～ス
ゴ～スッ！
（サトシ）危ない！
（キルリア）キア
キア～
キ～ ア～ッ！
（ロケット団）ああっ！
キルリアのリフレクターだ
すごいかも
（キルリア）キア～
キ～ アアーッ！
（ロケット団）ああ～っ！
うまくいくと思ってたのに～
ソーナンスが邪魔したからニャ～
あとで お仕置きだからね～！
（ソーナンス）ソーナンス
（ロケット団）やな感じ～
やった～！
よかったな ピカチュウ
ピカチュウ
キア～
キア？
キア…
（ゴーストポケモンの声）
（キルリア）キア？
このままじゃ
大げんかが始まるぞ
お前たち やめろ！
（ゴースト）ゴ～
（ユンゲラー）ユン
ピカチュウ 10まんボルト！
（ピカチュウ）ピ～カ ヂュウーッ
（サトシ）お前たち
同じ町に住む仲間なんだろ？
（マサト）なかよくできないの？
（ゴースト）ゴスゴス
（ヨマワル）ヨマワル
（ユンゲラー）ユン
（スリープ）プ～
いったい どうすればいいの？
（タケシ）う～ん
（タケシ）ん？
（ハルカ）えっ
（タケシ）ケーシーのヤツ
この騒ぎの中でまだ寝てるのか
（ハルカ）ほんとに外の音が
聞こえてないのね
そうだ いい方法があるぞ
（音楽）
（ユンゲラー）ユン
（キルリア）キア～
（フーディン）フ～
（ラルトス）ラ～ル～
（音楽）
これなら 全然
音は聞こえないぜ！
（ピカチュウ）ピカピカ～
しんぴのまもりの効果は
抜群かも
どうだ？ みんな
（マサト）これで
静かに暮らせるよね
（ゴースト）ゴスゴス
（ヨマワル）ヨマワル
（ナレーター）
こうして ゴーストポケモンと
エスパーポケモンを
見事 仲直りさせたサトシたち
バトルフロンティア
制覇を目指す彼らの旅は
まだまだ続く
♪～
～♪
（コジロウ）俺のチリーンが
倒れてしまった
長く つらい旅にも嫌な顔ひとつせず
いつも俺のそばでほほえんでた
かわいいチリーンが…
頑張れ チリーン
館のマネネも
お前を心配してるぞ
頑張って 早く元気になるんだ！
次回「ポケットモンスター
アドバンスジェネレーション」
「マネネ登場 休息の館」
チリーン…
きょうの問題は
これだったね
みんなは
分かったかな？
正解は
このポケモンだ
デリバード
な～んでか？
デリバードの
真ん中にも リバー
川が
流れてるでしょう
分かったかな？
それでは 次回もお楽しみに！