♪♪～
(ｿｳｼｬ)ふだん誰も近づかない
ｱｶﾃﾞﾐｰ３階の踊り場…｡
(ｿｳｼｬ)自分の姿を映すと→
鏡の中から長い腕が伸びてきて→
そのまま どこかに
連れていかれるんだって｡
(ｴﾎｳ)う… う… うわ～っ!!
(ｿｳｼｬ)これが
ｱｶﾃﾞﾐｰ七不思議の一つ｡
異界へ引きずり込む
踊り場の鏡だよ｡
(ﾋﾏﾜﾘ)ｴﾎｳくん もう終わったよ？
わ… 悪い｡ そんなこと
あるわけねえじゃんか｡
科学忍具の時代によ｡
いいこと思いついちゃった｡
探検しよう｡ 夜のｱｶﾃﾞﾐｰを｡
えっ!?
七不思議に関係する場所を
一つ一つ回っていくの｡
(ﾕｲﾅ)なに それ！ おもしろそう！
でしょ？
(ｽｽﾞ)何？ 何？
その楽しそうなの｡
(ﾗﾝ)いいな～｡
私たちも入れてよ｡
僕たちも入れてよ｡
(ｸﾗ)あの… 私も｡
(ｸﾗ)ﾎﾗｰ映画とか
好きだから行きたい｡
(せきばらい)
(ｿｳｼｬ)それなら私が
参加しないわけには いかないね｡
(ｶﾜｷ)ったく… 忍のｱｶﾃﾞﾐｰに
来てるっつっても ｶﾞｷはｶﾞｷか｡
(ｶﾜｷ)なあ？ ｶｴ｡
(ｶｴ)ﾋﾏﾜﾘちゃん
私も その探検 のった！ ｳﾌﾌ｡
はあ!?
ｶｴさん！ ｶｴさんも探検しよう｡
ﾜｸﾜｸしちゃうね｡
余計な仕事 増やしやがって｡
(ﾋﾏﾜﾘ)でね こんな感じで
回るﾙｰﾄが いいと思うんだ｡
ﾋﾏﾜﾘちゃん ﾎﾝﾄ天才｡
冒険には ｽﾘﾙがないとね｡
そう そう！
ﾍﾍｯ｡
ｶｴのﾔﾂ 何 はしゃいでんだ？
ﾋﾞﾋﾞったら １人で逃げてよ？ ﾗﾝ｡
ｽｽﾞが気絶しても 家に連れて
帰ってあげるから安心してよ｡
張り合うなって｡
ｲﾝｸが切れちゃった｡
ちょっと待って｡
私 暗器使いの家系だから
いろんなものを持っていて…｡
あれ？ あれ？ どこかな？
たしか ここに…｡
ｸﾗ その中 どうなってんだ？
お前も七不思議の一つかよ｡
(みんな)あ…｡
(ｼﾉ)君たち｡
放課後に残るのは自由だが
校舎の掃除を→
終えてからにしなさい｡
まだ途中ではないか｡
すみません｡
掃除も科学忍具の力で
やってくれたらいいのによ｡
ｱｶﾃﾞﾐｰの掃除も修業の一環だぞ｡
それに掃除は
科学忍具に頼るまでもない｡
なぜなら いずれ
忍として力がつけば→
忍術で掃除をすることが…｡
(みんな)は～い｡
(ｿｳｼｬ)話が長いね｡
(ｸﾗ)ﾎﾝﾄだね｡
ところで あの人 誰だっけ？
失礼だよ｡ ｼﾛ先生だろ｡
(ｽｽﾞ)なんか犬みたいな名前だね｡
ｼﾉだ…｡
悪かったな｡
あとは やっておくからよ｡
最近は生徒と触れ合う
機会が減って 寂しいものだ｡
ｱﾝﾀも… 大変みたいだな｡
(ﾋﾏﾜﾘ)いよいよだね｡
(ｿｳｼｬ)探検が始まったら
後戻りはできない…｡
やめるなら今だよ｡
何人が夜のｱｶﾃﾞﾐｰから
無事に戻ってこられるか…｡
うん…｡
こ… こえぇ…｡
大げさなんだよ｡
行こう｡
うん｡
お… おう｡
(ｴﾎｳ)真っ暗じゃねえか…｡
(ﾕｲﾅ)怖いね｡
(ﾋﾏﾜﾘ)うん…｡
(ｽｽﾞ/ﾗﾝ)絶対 何かいるよ…｡
(ｴﾎｳ)ｿｳｼｬ お前が先に行けよ｡
(ｿｳｼｬ)男を見せてよ ｴﾎｳ｡
ﾌｰｯ…｡
(ｴﾎｳ)ﾋｰｯ！
今のは!?
行ってみよう｡
おい｡
えっ!?
ｶﾜｷくんか… 脅かさないでよ｡
なんで ついていかねえんだ？
七不思議を見るんだろ？
七不思議なんて
あるわけないでしょ｡
はあ？
ｶﾜｷくんも私も大人｡ そんなものが
ないことくらい わかるでしょ｡
お前は ﾋﾏﾜﾘたちと
大して年 変わらねえだろ｡
じゃあ なんだって
あんなに乗り気だったんだ？
私たち大人には義務があるの｡
子どもたちの夢を守るっていうね｡
(ﾊﾞﾄﾗ)お嬢様 準備が整いました｡
なんだ？ その格好は｡
ﾋﾏﾜﾘちゃんたちは
探検をとっても楽しみにしていた｡
けど ｱｶﾃﾞﾐｰ七不思議
なんてものは起こらない｡
(ﾊﾞﾄﾗ)そこで 私たちで
偽の七不思議を→
実現することにしたのです｡
ご苦労なこった｡
まあ 頑張ってくれ｡
何 言ってるの｡
ｶﾜｷくんにも手伝ってもらうわよ｡
なんで俺まで…｡
裏切れるの？
心躍らせる
ﾋﾏﾜﾘちゃんのｷﾗｷﾗした瞳を｡
((わ～っ！))
えっ…｡
ｻｲｽﾞは問題ないようです｡
燃えるわね｡ みんなの夢を
守るため 全力を出すのよ｡
ﾊｱ… ｶﾞｷは どっちだよ…｡
(足音)
ｶﾜｷさんとｶｴさんは？
そういえば…｡
まさか七不思議に
やられちゃったんじゃ…｡
逃げ出すなら今だよ ﾗﾝ｡
ｽｽﾞが逃げたいっていうなら
ついていってあげても…｡
みんな臆病だね｡
七不思議の真の恐怖は
こんなもんじゃない｡
怖いもんは怖いだろ｡
(ｶｴ)ｱｶﾃﾞﾐｰ七不思議｡
夜な夜な動き出す忍人体模型｡
なんで俺が こんなことを…｡
ｼｯ！ 人体模型は しゃべらない｡
ｸｿｯ｡
ﾁｯ… 適当にこなすか｡
うお～っ!!
あっ！ 本当に動いた!!
ﾏｼﾞかよ…｡
うお～っ！
(２人)うお～っ！
ｷｬｰｯ！ や！ や！ ｷｬｰｯ！
ｿｳｼｬちゃん
意外と怖がりなんだね｡
うん｡
よい演技でした｡ その調子よ｡
なんで こんな ｶﾞｷみてぇなこと
しなきゃなんねえんだ…｡
ﾊｱ…｡
うっ… 何!?
(２人)うわっ！
うわっ！ うわっ!!
誰か ﾗｲﾄを！
私が持ってる｡ えっと…
これじゃない｡ これでもなくて…｡
何 入れてんだよ！
てか 早くしろよ｡ うわっ！
あった！
♪♪～
(ｽｽﾞ)何もないじゃん｡
ﾗﾝの おびえた顔
めちゃくちゃ笑えたよ｡
ｽｽﾞは自分の顔が
見られなくて残念だね｡
ｼｯ｡
(水が滴る音)
(２人)赤い水が あふれてる…｡
ﾋｯ！
(２人)うわ～っ!!
あっ！ もう！
行かないでよ ﾗﾝ!!
下がって｡
(ﾕｲﾅ)う… うん｡
ﾋｰｯ…｡
ただのﾍﾟﾝｷだっての｡
水遁とはな｡ ｱﾝﾀ 忍だったのか｡
昔のことでございます｡
とっても優秀だったらしいよ｡
へ～っ… 意外だな｡
(みんな)ﾊｱ… ﾊｱ… ﾊｱ…｡
(ｸﾗ)あれが三代目の…｡
あっ｡
ｳｿ… 幽霊!?
追いかけよう｡
ﾋﾏﾜﾘちゃん！
正体を確かめないと｡
(ｶﾜｷ)おい ついてきてんぞ！
ｽﾋﾟｰﾄﾞ上げて｡
ｸｿｯ！ なんで
こんなに重いんだ この像は！
あっ…｡
ﾋﾏﾜﾘちゃん どうだった？
追いつけなかった｡
ﾍﾍｯ｡
(ｶﾜｷ)ﾊｱ…｡
何してんだ 俺は…｡
お疲れさまです｡
みんなの様子を見てくるね｡
ったく ｶｴのﾔﾂ…｡
(ｶﾜｷ)どうして こんなことに
必死になってんだ？
ｶﾞｷじゃあるまいしよ｡
取り戻そうと
しておられるのかもしれません｡
ああ？ 何をだよ｡
ｶｴ様は お国に戻れば
王位を継承する身｡
お立場に合った振る舞いを
幼い頃から求められてきたのです｡
お友達や弟君とも
遊ぶ機会はなく→
ｶｴ様には 子ども時代
というものがありませんでした｡
それを今 取り戻そうと
しておられるのかもしれません｡
どっかで聞いたような話だな｡
それで わがままを
聞いてやってるってわけか｡
(ｶﾜｷ)お人よしだな｡
なんの話？
お前は恵まれてるって話さ｡
ん？
ﾋﾏﾜﾘたちは？
まだ気づいてないみたい｡
よし しばらくは
夜 眠れなくなるくらい→
ﾋﾞﾋﾞらせてやるか｡
どうしたの？
急に やる気になっちゃって｡
さあな｡
(ｶﾜｷ)俺も楽しく
なってきたのかもしれねえ｡
ﾌﾌｯ｡
♪♪～
うわ…｡
えっ…｡
うわ～っ！
ｷｬｰｯ！
いったい どうなって…｡
ﾋｰｯ！ に… 逃げないと…｡
こんな怖いｱｶﾃﾞﾐｰなんて嫌だ！
(ｴﾎｳ)お… 俺たちも逃げようぜ！
(ﾕｲﾅ)う… うん｡
見た？ みんなのおびえた顔｡
ありゃ 当分 眠れねえぜ｡
次が最後の七不思議だなんて…
百不思議くらいあればいいのに｡
あ？ 次は ６つ目だろ？
七不思議なのに ７つ目がない｡
それが不思議なんじゃない｡
あ… そうなのか？
(ｶｴ)ｱｶﾃﾞﾐｰ七不思議｡
異界へ引きずり込む踊り場の鏡｡
ｿｳｼｬが話してたやつか｡
ええ｡
でも 私たちは見ているだけ｡
ﾊﾞﾄﾗが全部やってくれるから｡
(ﾋﾏﾜﾘ)ついに
私たち３人になっちゃったね｡
(ｴﾎｳ)ああ…｡
(ﾕｲﾅ)うん…｡
(ｴﾎｳ)これが どこかに
連れていかれる鏡…｡
なんだよ｡
なんもねえじゃねえか｡
本当だね｡
(ﾕｲﾅ/ｴﾎｳ)ん～｡
(みんな)あっ！
(悲鳴)
(ｴﾎｳ)で… 出た!!
やるじゃねえか あの執事｡
彼に こんな才能が
あったなんてね｡
お呼びになりましたか？
お前 どうして…｡
道具類を職員室にまとめていたら
遅れてしまいまして｡
えっ？ じゃあ
あそこにいるのは…｡
あ… もう ﾀﾞﾒ…｡
あ… ああ…｡
ﾁｯ…｡
ﾌﾝｯ！
《攻撃が流された!?》
ｶﾜｷくん！
刺客かもしれねえ｡
まずは安全を確保するぞ｡
おい！ どういうつもりだ!!
怖いけど 捕まえて
化けの皮をはがさないと｡
もう俺たちが
計画した状況じゃねえだろうが！
正体が わからないままじゃ
いられないよ｡
お嬢様！
そいつらは任せたぞ｡
うん｡
♪♪～
ただのｼｰﾂのようです｡
うっ…｡
ｱｶﾃﾞﾐｰ七不思議
夜の校庭を走る三代目火影像…｡
どういうことだ？
ﾅﾒやがって！
♪♪～
どこ行きやがった｡
やめてよね ﾊﾞﾄﾗ｡
ああ… あ…｡
あ… ﾋｯ…｡
う… 後ろ！
うわっ… ｸｿｯ｡
どうなってやがる!?
七不思議が怒ってるんだ…｡
はあ？
私たちが
偽物の七不思議をやったから→
本物が怒ってるのかも｡
七不思議がねえって
言ったのは お前だろ｡
じゃあ これって どういうこと!?
百不思議もあればいいなんて
言わなければよかった…｡
100個もあったら
教室が足りねえだろうが｡
大丈夫ですか？ お嬢様｡
う… うん…｡
あっ… 教室…｡
そういえば
まだ調べてねえ場所がある｡
(ｶｴ)職員室？
６つも怪談があるってのに
ここには 一つも話がなかった｡
(ｶｴ)そういえば…｡
(ｶﾜｷ)調べてねえのは
ここくらいだ｡
何？
逃がさねえ！
なかなかの動きです｡
うろちょろしやがって｡ 囲むぞ!!
♪♪～
さっき残った道具を置いたのか？
(ﾊﾞﾄﾗ)ええ｡ ﾍﾟﾝｷと蛍光塗料です｡
これで犯人が
幽霊なのか わかりますよ｡
これは いったい…｡
ｼﾉ先生!?
君たち こんな時間に
何をしている？
どうして職員室に ﾍﾟﾝｷが？
その… いろいろありまして…｡
ｱﾝﾀこそ
こんな時間に何やってんだよ？
職員室の掃除をな｡
掃除だ？
なぜなら 生徒たちに
掃除のことを注意しておいて→
教師である俺が
手を抜くわけにはいかないからだ｡
だが また汚してしまった｡
じゃあ さっきの幽霊も？
幽霊？ なんのことかは
わからないが→
もしかして こいつらのことか？
それは？
蟲たちに掃除をして
もらったほうが効率がいいからな｡
ったく…
紛らわしいまね すんじゃねえよ｡
(ｴﾎｳ)なんか こっちから音が…｡
(ﾕｲﾅ)気絶してる間に
何かあったのかな？
(２人)あっ！
君たち｡
ｷｬｰｯ！
ば… 化け物！
(ﾕｲﾅ)ｷｬｰｯ！ ｷｬｰｯ!!
(ｴﾎｳ)うわ～っ！
ｼﾉ先生？
遅い時間だ｡
生徒がいるのはよくない｡
後の始末は先生と蟲が
やっておくから もう帰りなさい｡
ﾌｰｯ…｡
(ｴﾎｳ)なんか… すげぇ疲れたな｡
幽霊 ﾏｼﾞ こえぇ…｡
(ﾕｲﾅ)幽霊って初めて見たよ｡
(ｿｳｼｬ)これは
ｽｯﾊﾟ抜き新聞に書かないと！
(ｸﾗ)みんな驚くね｡
ﾗﾝのほうが先に逃げ出したよね｡
いいや ｽｽﾞのほうが早かったね｡
ｶﾜｷくんたち どこ行ってたの？
すっごい楽しかったのに｡
ん？ ああ…｡
ﾋﾏﾜﾘちゃんには
ないしょだからね｡
言えるわけねえだろ｡
これも みんなの夢を守るためよ｡
よく言うぜ｡
ん…｡
(ｿｳｼｬ)
深夜の職員室に現れたんだ…｡
闇夜に光る仮面の幽霊が！
(ｴｲｷ)科学忍具の時代に
そんなもの いるはずがない｡
本当にいたの！
この目で しっかり見たんだ！
そう… なのか｡
(ｿｳｼｬ)怖かったよ…｡
ついに ｱｶﾃﾞﾐｰ七不思議の
７番目ができたんだよ｡
ｳﾌﾌ すごいよね！
どんな形であれ 生徒の話題に
なるのは うれしいものだな｡
本当は全部 気づいてたんだろ？
えっ？
(ｶﾜｷ)白眼だっけか？
それで なんでも
見通せちまうんだろ？
ごめんね｡ だけど 白眼は
全然 使いこなせないから→
途中までは
本当だと思ってたんだよ｡
ﾌｯ｡
それに ｶｴさんが
すごく楽しそうにしていたから｡
ｳﾌﾌﾌﾌ 怖くて声が出なかったの｡
(ｶｴ)あんなの初めて｡
ったく…
どっちが大人か わかんねえな｡
ｳﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
でも ありがとよ｡
うん｡
♪♪～
夏も終わっちゃうな｡
明日香ちゃん なんかした？ 夏｡
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ夏祭りしか思い出ないです｡
あぁ やったね｡
やったな～｡
(みんな)えぇ!?
そんなことしてたの？
楽しかったな ﾎﾝﾄに｡
わぁ ﾅｲﾄﾌﾟｰﾙﾃﾞﾋﾞｭｰか｡
いやぁ｡
(みんな)えっ!?
ｺﾝﾋﾞで行ってる…｡
一緒!?
仲よっ！
最高だったよな～｡
まぁ ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗ部には→
夏休みなかったけど…｡