(守鶴)えらく飛ばすじゃねえか｡
(守鶴)火の国に入ったとなりゃ→
もう任務完了は
目の前ってやつだな｡
(ｼﾝｷ)油断は禁物です｡
まぁ そう かてぇこと言うなよ｡
さて ﾎﾞﾙﾄは
どうなっちまったかねぇ｡
(ｳﾗｼｷ)
鬼ごっこの次は かくれんぼ｡
そろそろ
一尾を渡してもらえますか？
《ﾎﾞﾙﾄ:ｼﾝｷが守鶴を届けるまで
時間を稼ぐんだ》
(ｳﾗｼｷ)隠れても無駄なことは
わかっていますか？
うずまきﾎﾞﾙﾄくん｡
(ﾐﾗｲ)止まりなさい！
(ﾐﾗｲ)ここは火の国です｡
木ノ葉の許可がない者の
勝手な入国は禁止されています｡
あなたは 風影様の…｡
争うつもりはない｡
風影様より
火影様に御用を賜った｡
用？ 話してみなさい｡
火影様に直接 話す｡
それはできない｡
ここで話しなさい｡
せめて上忍ｸﾗｽでもないと→
話すことはできない｡
(ｻｲ)じゃあ 事情を聞こうか｡
(ﾐﾗｲ)
ｻｲさん！ たしか休暇中じゃ…｡
あぁ 楽しかったよ｡
ただ 帰ったら→
七代目から 風の国に
向かってほしいと言われてね｡
ｻｽｹからの連絡がないから
様子を見にいくことになったんだ｡
中忍試験のときの…｡
で 何があって
七代目に用があるのかな？
(ｻｲ)なるほどね｡
(ｼﾝｷ)大筒木は今
ｵﾄﾘが引きつけています｡
国境を警備している者たちと
連携をとり→
警備を厳重にしてくれ｡
(忍たち)はい｡
(ｻｲ)守鶴は 僕が七代目に届ける｡
ﾐﾗｲとｼﾝｷは
ここで待機しててくれ｡
はい｡
(爆発音)
(ﾎﾞﾙﾄ/ｼﾝｷ)うわぁ～！
ぐあっ！
しまった！
分身？
くっ！
うっ… 動けねえ｡
(ｳﾗｼｷ)まさか…｡
あっ！
うぅ…｡
(ｳﾗｼｷ)やってくれましたね｡
本物は もう１人の子が
運んでいるんですね？
ﾍｯ 今頃 守鶴は→
父ちゃんのところに届いた頃だ｡
残念だったな… うぐっ！
あなたは分身じゃないようだ｡
ﾃﾒｴ…｡
こうなったら…｡
うっ！
あなたには人質として
交渉の役に立っていただかないと｡
くっ… ｸｿ…｡
俺は 人質になんかならねえぞ｡
それは
あなたが決めることじゃない｡
うずまきﾅﾙﾄは→
きっと
あなたの命と引き換えなら→
交渉に応じてくれることでしょう｡
ﾍｯ どうかな｡
忍ってのは
そんなことじゃ動かねえぜ｡
へぇ～ なら試してみましょう｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになった あなたを見て→
本当に動かないのかどうか｡
死なない程度に
ﾁｬｸﾗを取ってあげましょう｡
ｸｯ…｡
さあ これで終わりです｡
ﾍｯ｡
は～っ！
本体を犠牲にするとは
なかなかでしたが→
残念でしたね｡
ﾁｯ｡
これで本当に 終わりです！
なに!?
おっ！
ふぅ…｡
ｼﾝｷ!?
お前 なんでここに？
(ｳﾗｼｷ)うぐっ…｡
なんで戻ってきたんだよ！
守鶴様の安全を確保し
任務は完了した｡
そのあと どう動こうが
俺の自由だ｡
まぁ そういうことにしとくか｡
ｸｿｯ！
な… なあ！ お前のことだから→
合理的にやれる保険でも
あんだろう？
(ｼﾝｷ)いや ない｡
はあ!? お前らしくねえな！
誰のせいだと 思っているんだ｡
任務は達成した｡
だが まったく そんな気にならん｡
ただ それだけだ！
あ～｡
ｺｲﾂを倒せるかは わからん｡
だが
俺たちで ぶん殴ってやるぞ！
あぁ！
さて 人質は１人で十分｡
片方には
死んでいただきましょうか｡
はっ！
黒鉄乃翼！
消えた!?
ぐあっ！
空間を移動したのか｡
やっかいだな｡
♪♪～
は～っ！
うっ…｡
この感じ 前にも…｡
それは 淨眼ですか？
やっかいな目を持っている｡
その目は？
あっ！
くっ！
お前 ｱｲﾂが出てくる場所が
わかるのか!?
あぁ だからよ
もう一度 ｱｲﾂを時空間に…｡
私の位置がわかったところで→
あなたたちに
勝ち目はないんですよ｡
(２人)うお～っ！
あそこだ！
こんなもの！
ん!?
どれが本物か わからねえだろ！
ﾌﾝｯ！
全員やってしまえば
関係ないですよねぇ｡
くっ！
もう遅い！ 黒鉄乃拳!!
ぐわっ！
螺旋丸！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
やった… のか？
ﾁｯ… ここまでやるとは｡
痛いですね｡
殺す！
助けに来なきゃ お前は
こんな目にあわなかったのによ｡
ｱｲﾂを殴るためだ｡
決して お前のためではない｡
ﾍｯ 相変わらず むかつくってばさ｡
ﾌｯ｡
死になさい！
ｻｽｹさん!?
どうやって ここに｡
(ｻｽｹ)誰かが
時空間を何度も開いたようでな｡
そのおかげで
この場所を特定できた｡
ぐっ…｡
千鳥！
消えただと？
時空間に消えた気配もない｡
んっ… ﾁｬｸﾗ切れか｡
これでは 追えないな｡
ｻｽｹさん｡
無事で よかった…｡
(我愛羅)ここは…｡
(ﾖﾄﾞ)風影様｡
(ｱﾗﾔ)ううっ よかったっすぅ！
(ｶﾝｸﾛｳ)痛ぇじゃんかよ｡
なんとか助かったじゃん｡
奥の手なんて使うもんじゃねえな｡
おい あれ！
ﾃﾏﾘ様！ ｼｶﾀﾞｲ様！
(ﾃﾏﾘ)くっ…｡
(ｼｶﾀﾞｲ)うぅ…｡
２人とも ご無事だ｡
早く手当てを｡
待て それよりｶﾝｸﾛｳは？
ｶﾝｸﾛｳ様も先ほど
別小隊が発見して ご無事ですよ｡
よかった｡
(守鶴)お前の息子が
ｵﾄﾘになってくれたおかげで→
俺は ここまで来ることができた｡
早く なんとかしてやってくれ｡
(ｼｶﾏﾙ)まさか
そんな事態が起こっていたとは｡
(ﾅﾙﾄ)ｼｶﾏﾙ
俺は すぐに現場に向かう｡
ここは お前に…｡
(ｻｽｹ)その必要はない｡
ｻｽｹ！
(ﾅﾙﾄ)あれから３日経つが
大筒木に動きは見られない｡
だが またいつ現れるかわからん｡
尾獣のことも含め→
他の影たちと
話し合う必要があるだろう｡
あぁ
五影会談を開く準備を進めよう｡
ﾎﾞﾙﾄには世話になった｡
礼を言っておいてくれ｡
あぁ… けど こっちこそ
迷惑かけちまったな｡
ﾎﾞﾙﾄは お前に似ているようで
似ていないな｡
昔のお前より頭がいい｡
なっ!? んなことねえってばよ｡
結局 ｳﾗｼｷには
逃げられちまったんだよなぁ｡
まぁ 守鶴を七代目に届けて
命も無事だった｡
今回は それで上出来じゃねえか｡
それより お前 このあとまた
おばさんに怒られるのは→
覚悟しとけよ｡
ｳｿついて出てきたんだろ｡
えっ｡
知らねえぞ｡
今回は ﾋﾏﾜﾘちゃんにまで
ｳｿついてたんだからな｡
さっ さあて！
ｼﾝｷの見舞いでも行こうかな｡
ｼﾝｷ？ ｱｲﾂなら もう病院を出たぞ｡
えっ!?
お前が寝ている間に
我愛羅おじさんも到着して→
早々に退院してった｡
はぁ!?
ｱｲﾂ 俺に挨拶もなしに｡
午後の雷車で帰るみてえだぜ｡
ｸｿｯ！
もうすぐ出ちまうじゃねえか｡
(ﾅﾙﾄ)気をつけてな｡
また木ノ葉に ﾎﾞﾙﾄにも
会いにきてやってくれってばよ｡
はい｡
じゃあ 俺は もう行かねえと｡
悪ぃな
ちゃんと見送ってやれなくて｡
問題ない｡
よく守鶴を送り届けてくれたな
ｼﾝｷ｡
任務は遂行しました｡ ですが→
まだ 父上が言ったことが
わからないでいます｡
((今のお前にはないものを
ﾎﾞﾙﾄは持っている｡
それを学ぶことにもなるだろう))
学んだものなどありません｡
ｱｲﾂは自分の感情ばかりだ｡
甘いんです 結局｡
力を伴っていないｱｲﾂでは
仲間も任務も どちらも失う｡
だから 俺が証明してみせます｡
後悔しない 仲間も失わない道を→
俺が歩むと｡
ｼﾝｷ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ｡
何の用だ？
お前な 帰るんなら言えよな｡
なぜ わざわざ…｡
ﾀﾞﾁに挨拶くらいしてけっつうの！
元気でな｡
木ノ葉に来たら
今度は案内してやるよ｡
お前も せいぜい死なないよう
努力はしろ｡
はあ!?
(汽笛)
♪♪～
また会おうぜ ｼﾝｷ｡
＜連日 熱い戦いが続いた
ｱﾛｰﾗﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ｡
決勝戦では
ｻﾄｼとｸﾞﾗｼﾞｵが激突した＞