-（ウパー）ウ～
-（パウワウ）アウ？
-（コダック）クワ～ クワ～
-（トドグラー）オウ オウ
（ポケモンたちの鳴き声）
（ハル）みんな 大丈夫～？
わっ わわわ！
ちょっと トドグラー
落ち着いて！　わーっ！
（タイラ）おーい
（コダック）
クワ～ クワクワ…
大丈夫か？
（コダック）
クワ～ クワクワ…
大… 丈夫 です
クワクワクワ
（トドグラー）
オウ オウ…
（タイラ）フーッ
（トドグラーと
ウパーの鳴き声）
ポケモンコンシェルジュ
（タイラ）フー
（アリサ）え？　船が運休？
（ワタナベ）そう　来週
船員さんが一人辞めちゃって
どうしても都合が
つかないらしいのよ
え～？
いいかげん 新しいスタッフ
入れたほうがいいですよ
ここも人手 足りてないし
そうよねえ
（近づく足音）
あの トドグラーは？
（タイラ）トドグラー！
（一同）ん？
おーい！
（トドグラー）
オウ オウ…
止まれー！
（トドグラー）
オウ オウ…
-（ワタナベ）元気いっぱいねえ
-（コダック）クワ～
ハル！　アリサ！
手伝ってくれえ！
-（ハル）はい！
-（アリサ）はいはい
ん～ フフフフ
おーい！　待てえ！
ハァ…
オウ オウ オウ オウ オウ…
ゆけ！　ヤナップ！
バオップ！　ヒヤップ！
（ヤナップ･バオップ･
ヒヤップの鳴き声）
（３匹(びき)の鳴き声）
（トドグラー）オウ オウ オウ
（バオップの鳴き声）
オウ オウ アーオ！
オウ オウ…
（バオップの鳴き声）
よーし！
（トドグラーと
３匹の鳴き声）
ああ～
（トドグラーと
３匹の鳴き声）
（ダン）トドグラー！
ストップ！
オウッ
（タイラ）ハァー
（ダン）よーし　グッド
（トドグラー）
オウ オウ
-（ハル）ハァ ハァ…
-（アリサ）ん…
（きのみを食べる音）
（ダン）うちのトドグラーが
ご迷惑をおかけして
すまないねえ
いやあ
助かったよ　ダンおじさん
（２人）おじさん？
（トドグラー）
オウ オウ
アッハハハ
-（コダック）クワ～
-（トドグラー）アウ？
（ポケモンたちの
鳴き声）
（ダン）アハハハハ
ン～フフフ
（鳴き声が続く）
オレがこ～んなキッズのころ
世話になっててね
よく おじさんの船に
乗せてもらってたんだ
（ダン）アッハハハハ
船って？
ちょっと前まで
漁師(りょうし)をやってたんだ
（ハル）すごーい！
昔はおじさん
こーんなマッチョで
めちゃくちゃ
こわかったんだぜ
イタズラすると
“コラー！”って
すっごい形相(ぎょうそう)で
怒られたもんだよ
え～っ！
想像つきません
フフッ
（トドグラー）
オウ オウ オウ…
ん？
（トドグラー）
オウ オウ オウ…
よし　ほれ
（トドグラー）オウ～
（バオップ･
ヒヤップの鳴き声）
（タイラ）うまいぞ トドグラー
（ポケモンたちの鳴き声）
（トドグラー）オウ アーオ オウ
（ダン）こらこら
おとなしくしなさい
-（タイラ）ハハハハ
-（ダン）うん
（タイラ）おおっ
ほんっとにダンさんが
好きなんですね
実は こいつに出会ったのも
船の上なんだ
まだタマザラシだったころでね
いつものように船を出して
漁(りょう)をしていたら
（タマザラシ）クー
突然(とつぜん) 泳いでいたタマザラシが
船に乗りこんできたんだ
クー
何度も海に帰そうとしたんだが
ク～
そのたんびに また乗ってきてね
どうも私に なでられるのが
気に入ったみたいで
ク～ ク～
どうも私に なでられるのが
気に入ったみたいで
すっかり懐(なつ)かれたもんだから
かわいくなってしまってねえ
クッ ク～
クー クッ
クッ クー クッ クー…
それから二人三脚(ににんさんきゃく)でがんばって
ようやくタマザラシから
トドグラーに進化したんだ
（ポケモンたちの
鳴き声）
頑張ったんだねえ
トドグラー
（鳴き声が続く）
やるね　おじさん
ああ しかし こんなに
大きくなるとはなぁ
家ではどうしてるの？
今 マンションなんだろ？
海のそばじゃないんですか？
（ダン）ああ
息子夫婦が近くで暮らせって
うるさくてね
タマザラシなら
なんとかなると思って
決めたんだが
アハハハハ
大きさ 全然違うもんなあ
（トドグラー）
オウ オウ
じゃあ 普段は
モンスターボールの中か
よっ
（ポケモンたちの
鳴き声）
オウ
（ポケモンたちの
鳴き声）
たまに 近くの公園で
出してやるぐらいだな
（トドグラー）
オウ オウ オウ
（トドグラーの
鳴き声と足音）
こんな広いところで泳いだり
走ったりするのは久しぶりだから
（トドグラーの
鳴き声と足音）
はしゃいでしまったな
（トドグラーの
鳴き声と足音）
ああ
しかし みなさんに
ご迷惑(めいわく)をかけてるようだから
（トドグラー）
オウ オウ オウ…
大丈夫です！
オウ
ここはポケモンたちが
思いっきり楽しむための
場所ですから！
オウ… オウ
（波の音と海鳥の声）
オーウ！
（デデンネ）チチッ
チチチチチー
（ハル）アハハハハ
（女の子）いってらっしゃーい
（トドグラー）オーウ
おやつだぞー
-（ミズゴロウ）ワウ ワウ
-（トドグラー）オーウ
-（ダン）ハハハハハ
-（トドグラー）オウ オウ
（ハル）ダンさーん！
お願いします
（指笛の音）
（トドグラー）オーウ
オウ
ああ…
（トドグラー）オーウ！
わあっ！
（ヘイガニ）ウェー
-（タイラ）よっ　いくぞー
-（トドグラー）オウ
（コダック）
クワー　クワー
-（タイラ）よっ　いくぞー
-（トドグラー）オウ
トドグラー
本当に楽しそうで
（タイラと
トドグラーが遊ぶ声）
かわいいですね
（ダン）ああ
こんなに幸せそうな顔は
（コダックと
トドグラーの鳴き声）
久しぶりに見たよ
トドグラーとは何年くらい
一緒にいるんですか？
もう15年かな
タマザラシの時は
こ～んなに小さくてね
短い足でちょこちょこ歩いたり
ごきげんになって
コロコロ転がったり
本当にたくさんの幸せを
もらってきたんだ
（鼻をすする音）
あ…
（ダン）ううっ…
ポケモンコンシェルジュ
（電話の着信音）
（足音）
ふわ… ああ タイラさん
おはようございますぅ
（コダック）
クワ～ クワ～…
はい… ええ…
えー？
（ワタナベ）ええ　ええ
（トドグラー）
オーウ　オウ
はい
そちらでも引き続き
探してみてください
-（コダック）クワ～
-（トドグラー）オーウ
（近づく足音）
やっぱり部屋にも
戻ってない
サロンでもダンさんを
見た人はいないそうよ
（トドグラー）オーウ
そうか
ダンさん トドグラーを置いて
どこに行っちゃったんだろう
こっちのテントの辺りは
見たでしょう？
この辺りにもいなかったし
タイラ 川のほうは見た？
（アリサ）タイラ？
（タイラ）あっ ああ
あ ごめん
えーと…
オレ 滝(たき)のほう
もう１回 行ってくる
（ハル）私も行きます
（トドグラー）オーウ
オウ オウ オウ
あ トドグラー
（トドグラー）オーウ
オウ オウ オウ
（コダック）
クワ クワ
あ…
（トドグラー）
オウ オウ オウ
（汽笛(きてき)の音）
（ハル）あ…
（トドグラー）
オウ オウ オウ
ハァー
（トドグラー）オウ？
オーウ
タイラさん
もしかして ダンさん
（トドグラー）オーウ…
船に乗ってたり…
え？
もうすぐ出航です
とりあえず私 行ってみます！
（トドグラーと
コダックの鳴き声）
（汽笛の音）
（ハル）ハァ ハァ…
あ あそこ！
（トドグラー）
オウ オウ オウ…
ハァ ハァ ハァ…
ダンさん！
オウ オウ オウ…
ああ… あ… んっ…
（汽笛の音）
（トドグラー）オウ オウ
ダンさん どうして…
（汽笛の音）
（海に飛び込む音）
（トドグラー）オウ
あ トドグラー？
オウ
（ダン）んん…
（アナウンス）
ただいま本船は
安全確認のために
停船しております
（男の子）ママー
あのトドグラーさん
航行を再開するまで
どうしちゃったのかな？
しばらく
お待ちいただきますよう
（ダン）ハッ
しばらく
お待ちいただきますよう
お願い申しあげます
すいません　申し訳ない
ちょっと通してください
（トドグラー）
オウ オウ オウ
オッ オッ オッ オッ
トドグラー！
危ないから船から離(はな)れなさい！
港に戻って！
オーウ　オーウ
オッ オッ オッ…
（鳴き声が続く）
（ダン）ハァー
（アナウンス）
本船はこれより一時的に
ポケモンリゾートへ
帰港いたします
お急ぎのお客様には
大変ご迷惑を…
（かけ足の音）
トドグラー！
ハァ ハァ…
オウ オウ オウ
ごめん…
（トドグラー）
オウ オウ　オウ？
ごめんな
（トドグラー）
オウ オウ　オウ？
ダンさん どうして？
おじさん…
（ワタナベ）トドグラーをここに
（ハル･タイラ）あ
捨てて行こうと
なさったんですね？
（近づく足音）
（ハル）ワタナベさん…
捨てようだなんて そんな…
（トドグラー）オウ
無断でポケモンを
置いて帰るとは
オウ オウ
そういうことです
理由をうかがっていいかしら？
トドグラーのやんちゃぶりは
ご覧のとおりです
オ～ウ
もう私の手には
負えないと思って…
ポケモンが進化したら
大きくなるのは
最初から分かっていることです
最後まで
一緒にいられないのなら
（ダン）あ…
育てる資格はありません
はい…
おじさん… ん…
-（タイラ）くっ！
-（ハル）タイラさん？
-（ワタナベ）ハルさん
-（ハル）え？
“ダンさんは強くて男気(おとこぎ)があって
自慢(じまん)のおじさんなんだ”って
タイラさん
いつも言ってたんです
え…
（ワタナベ）
あこがれの人だったのね
-（ダン）ん…
-（トドグラー）オウ…
（波が打つ音）
（近づく足音）
迷惑かけて すまん
フーッ
おじさんは
昔から一本気な人だった
自分で決めたことを
投げ出すはずない
そう思ってた
オレも自分が情けないよ
あの子がタマザラシのうちは
まだよかった
でも トドグラーに進化して
急にこの先のことが
心配になったんだ
先？
あの子はまだまだ成長する
いつか トドゼルガになる日も
来るかもしれない
（トドグラー）
オーウ　アーウ
だったら こんな広いところで
のびのび暮らしたほうが
アーウ
あの子も幸せなんじゃないかと
思ったんだ
そんなの 勝手な言い訳だよ！
タイラ…
オレが小さいころから
言い訳なんか
するんじゃないって
よく言ってたくせに
フーッ フーッ
おじさんは
トドグラーと離れて平気なの？
オレだって離れたくない
でも 昨日のトドグラーを見て
思ったんだ
オレと小さいマンションで
暮らすよりも
ここにいたほうが
よっぽど幸せだって
そっか
分かったよ おじさん
-（ハル）え？
-（コダック）クワ？
お願いします！　トドグラーを
-（ハル）ああ… え？
-（ダン）あ…
お願いします！　トドグラーを
ここに置いてやってください！
（トドグラー）
オウ？ オウ？
タイラ…
どうか お願いします
オ～ウ
無断で
置いて行こうとしたことは
許されないことだけど
トドグラーに罪はありません
だから…
トドグラーをお世話するのは
簡単じゃないわ
オレが責任を持って
面倒見ます！
それはだめよ
あなたの仕事が
おろそかになる
コンシェルジュとしての
自覚を持ってちょうだい
んんっ…
あたしも手伝うよ
だから トドグラーをここに
置いてやってください
アリサ…
ハルさんはどう思う？
え 私？
私も
もちろん
手伝うつもりだけど…
でも
それでいいのか 分かりません
ハル…
ダンさんと
離れ離れになるなんて
トドグラーにとって
何が一番幸せなんだろうって
思ったら…
そうね
それはトドグラーにしか
分からない
オウ　ウ～ッ
ウ～ッ
ウフフフフ
分かりました
トドグラーは
ここで預かりましょう
（ハル）え…
トドグラーはポケモンたちと
仲良くするのが上手だし
きっと みんなを
楽しませてくれるわ
-（ダン）ありがとうございます
-（タイラ）フッ
ただし ひとつ条件があります
はい　何でも
おっしゃってください
（つばを飲み込む音）
ダンさん
ここで働いてちょうだい
-（一同）え？
-（コダック）クワ
それなら トドグラーと
一緒にいられるでしょう？
で でも 私は
みなさんにもトドグラーにも
申し訳なくて そんなこと…
あなたのしたことは
間違いでした
でも その根底には
ポケモンを
愛する気持ちがあった
（トドグラー）
オウ オウ オウ
あなたなら
ここでポケモンたちのために
働いてもらえると思うわ
オウ オウ オーウ
（ダン）ああ…
オウ
ハッ
オウ オウ
いいぞ トドグラー
えらい えらい　フフフフッ
オウ
フッフフ…
うっ… ごめん　ごめんな
トドグラー
-（タイラ）ううっ うわー…
-（ハル）うううっ…
（ダン）ううっ
ワタナベさん
ありがとうございます
ワタナベさ～ん！
ワタナベさん サイコー！
（アリサ･ハル）わっ！
（ワタナベ）あらあら
ウフフフフ
-（アリサ）フフッ
-（タイラ）ううっ…
（ヤナップ･バオップ･
ヒヤップの鳴き声）
（タイラ）ううっ
みなさん
よろしくお願いします
（トドグラー）
オウ～　オウ
（アリサ）フフッ
（一同）んーっ
フッ
よーし！
トドグラー 遊ぶぞ！
（ポケモンたちの
鳴き声）
オウッ！
（一同の笑い声）
いいぞ トドグラー
-（タイラ）その調子だ！
-（ハル）トドグラー こっちも
（ダン）アッハハハハッ
ハハハハッ
♪～
～♪