(ｱﾄﾘ)ふぁ～ もう だから
私は低電圧なんですよ～｡
(夏生)じゃあ そこで
ずっと寝てるか？
ったく…｡ ほれ さっさと磨け｡
ん？
あ～｡
いいかげん 自分で磨かないか？
夏生さんのほうが
きれいに磨けるんですよ｡
高性能なんだろ？
学校 遅刻しますよ｡
はぁ…｡
ほれより 決めまひたか？
しゃべるな｡
ん～｡
ああ｡
決めたよ｡
ほんほに？
ふぁ ふぁ… はっくしゅん!!
あのな… とっとと着替えてこい！
(ｱﾄﾘ)にゃあ～！
ふぁ～｡
(凜々花)ｱﾄりん あくび 大きい｡
(ﾐﾖ)寝不足？
はぁ…｡
最近 夏生さんが
なかなか寝かせてくれないので｡
(ﾐﾖ)ﾏｼﾞ!?
(凜々花)ﾏｼﾞ!?
(夏生)
誤解されるようなことを言うな｡
あれ？ 夏生先生｡
なんで こっちのｸﾗｽに？
(ﾄｵﾙ)もう片方の授業は？
(ｷｬｻﾘﾝ)は～い｡
今日は授業に入る前に
夏生先生から
大事な話があります｡
(どよめき)
えっと 急な話なんだが
この度 本土に渡ることにした｡
(子どもたち)えっ…｡
通っていたｱｶﾃﾞﾐｰに
戻ることになった｡
先生…｡
じゃあ 学校 辞めちゃうの？
私たち 捨てられちゃうの？
(夏生)そうじゃないよ｡
ただ 先生も学校に行って
もう一度 ちゃんと
勉強したいと思ったんだ｡
凜々花を見て｡
えっ？
明かりがない世界でも
凜々花は
一生懸命 本を読んでいた｡
一生懸命 勉強して
何かに向かって努力していた｡
それを見たときから思ってたんだ｡
自分は このままでいいのかって｡
先生…｡
ｱｶﾃﾞﾐｰで 何を勉強するの？
昔は ﾛｹｯﾄに乗って
宇宙に行きたかったんだ｡
止まってしまった時を
動かしたかった｡
けど 今は ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞのことを
勉強しようと思っている｡
ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞと人が どうやったら
いい関係を作れるのか｡
お互い幸せになるには
どうしたらいいか｡
その答えを
見つけたいと思っている｡
(拍手)
(竜司)おっ｡
(洋子)ﾌﾌﾌ｡
ありがとう｡
はい｡
ｱﾄﾘちゃんは どうするんですか？
ｱﾄﾘに任せると言ったんだけど
俺と一緒に行くって言ってる｡
なっ？
ん？ ｱﾄﾘ？
あっ はい！
なんだ｡
こんなときに寝てたのか？
(ｱﾄﾘ)いや… その…｡
(笑い声)
先生！ まだ しばらくは
島にいるんだよね？
ああ｡
黙って いなくなったら
嫌だからね～！
これは お別れ会は
相当 盛大になりそうだな｡
覚悟しとけよ｡
えっ？ 俺は別に…｡
ﾀﾞｰﾒ｡ こういうのは
夏生くんだけじゃなくて
みんなのためでもあるんだから｡
(水菜萌)そうだよ｡
ちゃんと送り出したいんだよ｡
みんなで｡
わかった｡
おっ ずいぶん
物分かりよくなったじゃねえか｡
(夏生)ん… うるさい｡
じゃあ なんか
手伝えることあったら言えよ｡
暇してるから すぐ行くって｡
うっ…｡
あっ ああ…｡
竜司｡
んっ？
あっ いや…｡
もし 嫌じゃなかったら…
なんだけど｡
なんだよ｡
俺がいなくなったあとも
ｻﾙﾍﾞｰｼﾞ屋 続けてくれないか？
あの船と潜水艇は
お前にあげるから｡
ﾌｯ…｡
いらねえよ あんなｵﾝﾎﾞﾛ｡
そうか…｡
お前から借りて続けるよ ｻﾙﾍﾞｰｼﾞ屋｡
竜司…｡
海の中から 思い出の品とか
拾ってきてあげるとさ
みんな 喜ぶだろ｡
俺も思ってたんだ｡
悪い仕事じゃない｡
私と水菜萌も手伝うしね｡
うん｡
ありがとう｡
案外 純粋よね 夏生くんって｡
案外… じゃないよ｡
えっ？
(夏生)ｱﾄﾘ 何やってる？
あっ！
うぅ…｡
はい！ なんでもないです！
よし｡ ここは このくらいか｡
ふぁ～ もう こんな時間ですよ｡
まだ 晩ごはん食べてないのに｡
そういえば そうだな｡
竜司 この船を借りるのですよね？
だったら ここまで片づけなくても
よいのではないですか？
(夏生)いや だからこそ
ちゃんと渡したいんだよ｡
ん？
そっちのほうが仕事しやすいだろ｡
晩飯 これでいいか｡
ええっ!? ﾀﾞﾒです！
なんでだよ｡
高性能な私がいながら
そのような食事を夏生さんに
とらせるわけにはいきません！
私が作ります！
今から？ できるのかよ｡
お任せください！
水菜萌のもとで
料理の腕は格段に向上しています｡
私にかかれば ものの30分で！
あれ～!?
相変わらずのﾎﾟﾝｺﾂぶり｡
あっ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
ﾛﾎﾞｯﾄ差別禁止法違反ですよ！
許しません！ ﾛｹｯﾄﾊﾟﾝﾁです！
ﾌｯ… そうだな｡
ﾎﾟﾝｺﾂと言って悪かった｡
えっ？
よかった｡
ｱﾄﾘがいなくならなくて｡
ちょっと潜水艇のほうを見てくる｡
ずいぶん頑張ってくれたよな
お前も｡
あっ… ﾌｯ｡
｢ありがとう｣って言ってます｡
えっ わかるのか？
はい なんとなくですけど｡
ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞが言うんなら
間違いないか｡
こちらこそ ありがとう｡
これからも頼むな｡
(ｱﾄﾘ)あの 夏生さん…｡
ん？ なんだ？
ご相談が… あるのですが…｡
これは…｡
ｷｬｻﾘﾝが ２人で本土に行くなら
はっきりしておいたほうがいいと｡
はぁ？
その… 都合のいい女に
なってはいけないと…｡
ｷｬｻﾘﾝめ…｡
というか 都合のいい女って
意味わかって言ってるのか？
はい｡ 検索しました｡
えっ？
つまり…｡
ま… 待て！
夏生さん…｡
あぁ… んっ！
待て！ 待つんだ！
あっ…｡
こういうのは…
その なんというか…｡
ちゃんと時間をかけないと
というか…｡
互いの気持ちを
確かめ合ってというか…｡
わかってます｡
えっ？
以前は全然
わかってませんでしたけど
今は わかります｡
これは とても大切で
勇気のいること｡
ﾄﾞｷﾄﾞｷして… 胸が苦しくなって…｡
ｱﾄﾘ…｡
夏生さんは… その… 私のこと…｡
私のこと… 好き… ですか？
おっ…｡
(ｱﾄﾘ)おっ？
おぉ…｡
俺は…｡
(ｱﾄﾘ)俺は？
あ… ｱﾄﾘのこと！
んっ？ むっ!?
あ～！ やっぱり！
やっぱりいいです！
言わないでください！
(夏生)ふご～！
だから 言わないでください！
恥ずかしいんです！
言わないでくださ～い！
ん？ あれれ!?
ふぅ… まったく｡
すみません｡
いや 悪いのは
ｱﾄﾘじゃなくて ｷｬｻﾘﾝのほうだ｡
(ｱﾄﾘ)いえ 私が相談したんです｡
なんか ここら辺が ﾓﾔﾓﾔして
いてもたってもいられない
感じになって
どうしようもなくて…｡
ｱﾄﾘ｡ 少し… 散歩するか｡
きれい｡
ああ｡
ｱﾄﾘ｡
はい｡
俺は ｱﾄﾘのことを
人間の女の子のようには
思ってない｡
はい｡
でも ただのﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞだとも
思っていない｡
えっ！
俺にとって ｱﾄﾘは とても大切な
ｱﾄﾘという存在なんだ｡
夏生さん…｡
(夏生)心を持つﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞと
人間の俺が
どんな関係を
作っていくのがいいのか
普通の男女の関係なのか
それとも 違う形なのか…｡
それを２人で探していきたいんだ｡
これからの
人とﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞのためにも｡
だから…｡
よろしく頼む｡
(ｱﾄﾘ)はい｡
ｱﾄﾘ？
ｱﾄﾘ？ おい ｱﾄﾘ！
ｱﾄﾘ！ どうしたんだ？ ｱﾄﾘ！
(夏生)特に それまでは
認識も運動性能も
まったく問題ない状態で
動いていた｡
症状からして
おそらく問題があるとすれば…｡
どこだ… どこかにあるはずだ｡
あった！
えっと… えっと…｡
やはり ﾊﾞｯﾃﾘｰか｡
えっと 充電方法…｡
｢強力な電気が発生するため
個人での充電は危険｡
ﾊﾞｯﾃﾘｰ切れを防ぐためにも
定期的に販売店で
ﾒﾝﾃﾅﾝｽするよう…｣ ｸｿ！
(水菜萌)ｱﾄﾘちゃんが…｡
個人じゃ充電は
できないってことか｡
ﾒｰｶｰは どうなってるの？
会社がなくなっても
ﾒﾝﾃﾅﾝｽ窓口みたいなのって
残ってるもんでしょ？
本土まで行けば あるにはある｡
ただ…｡
あの子は ﾘｺｰﾙの回収対象｡
持っていったら そのまま回収よ｡
そっか…｡
どうするの？
今のままだと
いずれ ﾒﾓﾘｰも失われるはずだ｡
そうなったら…｡
(足音)
(ｱﾄﾘ)夏生さん ひどいです！
ﾊｯ！
ｱﾄﾘ…｡
学校に行くのに
置いていくなんて！
お前… 動けるのか？
当たり前です｡
私は
詩菜様のお世話をするために…｡
あれ？ 今 私 なんと…｡
夏生さん…
夏生さん どこですか？
ｱﾄﾘ｡
見えません 夜になったんですか？
夏生さん… なんか 寒いです｡
休んでろ｡
えっ？
命令だ！
何も言うな！ 休んでろ！
ｱﾄﾘちゃん…｡
今日は休校ね｡
探偵時代の知り合いに
当たってみる｡
みんなも 何か役に立ちそうな
情報を集めてきて｡ いいわね？
～
はぁ…
結局 まともな情報は ｾﾞﾛか｡
まぁな｡
もう何十年も前の話だもんね
ｱﾄﾘちゃんが作られたの｡
大丈夫なのかよ？
(夏生)おそらく
ﾒﾓﾘｰを維持するために
ｽﾘｰﾌﾟﾓｰﾄﾞみたいな状態に
なっているんだ｡
どのくらい もつの？
わからない｡
たぶん ずっと大丈夫だよ｡
だって 何年も
海の底にいたんでしょ？
それなのに
ﾊﾞｯﾃﾘｰ切れずにいたんだから｡
何年も…｡
違った？
いや…｡
(洋子)それ ｱﾄﾘちゃんの…｡
(夏生)｢乃音子に
ここで眠るように言われた｡
お前を守る ゆりかご｣｡
どういう意味なんだろう？
ゆりかご？
あのｶﾌﾟｾﾙだ｡
えっ！
あのｶﾌﾟｾﾙだよ！
ｱﾄﾘが長期間 眠っている間
あのｶﾌﾟｾﾙが
電力を供給していたんだ｡
なるほどね｡
どこにあるんだよ？ そのｶﾌﾟｾﾙは｡
おそらく まだ…｡
頼むぞ｡
(水菜萌)ﾅﾂくん どう？
(夏生)ああ もうすぐだ｡
《ｱﾄﾘ…｡
２人のことを
ｱﾄﾘが忘れてしまうなんて…｡
なかったことになるなんて 嫌だ》
ずいぶん荒れてるな｡
この前の嵐の影響か｡
(水菜萌)ﾅﾂくん ﾅﾂくん！
(夏生)大丈夫だ｡ ｶﾌﾟｾﾙは発見した｡
ただ…｡
ただ？
いや やってみる！
くっ… こんなｵﾝﾎﾞﾛになるまで
こき使って
本当に悪いと思ってる｡ けど！
頼む！
(きしむ音)
もう少し…｡
あ～！
やった！
ﾅﾂくん？
大丈夫だ！
ｸﾚｰﾝのﾌｯｸを下ろしてくれ｡
きれいね｡
防水も完璧にされてる｡
最初から海に沈むことが
わかってたんだな｡
あっ ﾅﾂくん｡
(夏生)反応がない｡
ﾎﾞﾀﾝとか付いてないの？
何も…｡
電気が必要なんじゃないか？
いや あの ばあさんのことだ｡
人の手を借りるなんて
絶対にしない｡
全部 自分で
なんとかしてるはずだ｡
あっ…｡
あっ！
ｱﾄﾘちゃん｡
わっ なんだ これ？
ｱﾄﾘを感知して
充電が開始されたんだ｡
もう大丈夫だ｡
本当？
(夏生)ああ｡
～
見える？
ｱﾄﾘちゃん？
ｱﾄﾘ…｡
おはようございます｡
あっ…｡
夏生さん ﾌﾌｯ｡
あぁ…｡
うぅ…｡
ばあさんに感謝しろよ｡
ｴﾃﾞﾝ｡
ん？
このｶﾌﾟｾﾙが教えてくれました｡
乃音子の… 最後の命令を｡