（生徒たちの掛け声）
（玲奈(れな)）あ…
（花音(かのん)）待って～
さっき カエル 踏みそうになった
（玲奈）カエル かわいいじゃん
（花音）手がイヤなんだよね
モミジみたいで
（玲奈）うまい これ
秋の新作 結構いけるね
（ユキ）あっ 先輩 知ってました？
私たちが食べてるメープルシロップ
偽物だって
-（花音）ん？
-（玲奈）えっ？
木から採れるやつじゃないの？
カエデだっけ
違うんですよ
町のスーパーで売ってるやつも
ほとんどフェイクなんです
-（花音）ふ～ん
-（玲奈）へえ～
でもさ 本物 食べたことないから
“だまされた！”とはなんないのが
悲しいとこだよね
ユキんちは金持ちだもん
本物 知ってんだよ
（ユキ）ん？
普段からキャビアとか
ステーキ 食べたりして
そんなことないですよ
習い事もいっぱいしてるじゃん
ダンス？　ボイトレ？
大変だね さらに陸上もやってさ
いいな～
習い事してるとさ
他校の男子とも知り合えるでしょ？
-（玲奈）何それ
-（ユキ）そこ？
しかもさ お父さん
東京に住んでるんでしょ？
もう勝ち組じゃん
泊まりとか好き放題できるし
母は厳しいから無理ですよ
大体 父なんて
だいぶ会ってないし
今度 みんなで
東京 遊びに行こうよ
-（ユキ）いいですね
-（花音）ええ？
本物のメープルシロップ 探しに
アイスも高級なやつ
カフェで
パンケーキとか食べたりしてさ
-（花音）うん いいね
-（ユキ）じゃあ…
（ユキ）ほっ！
玲奈さんが
自己記録 更新したら行きましょ
（花音）ユキは
そういうとこストイックだよね
ご褒美ですよ
どうやったら
ユキみたいに跳べるの？
ん～ まっ 簡単ですよ
ピョーン！　って
（花音）カエルみたいに？
（笑い声）
（花音）ねえ やめてよ～
さっき 踏んだかもしれないって…
（花音）うん こっちから
連絡するから待っててね
フフッ 今日はごめんね バイバ～イ
-（玲奈）忙しいところ ごめんね
-（花音）ううん
-（玲奈）彼氏？
-（花音）いやいや お客さん
太客だったんだけど
余計なひと言が多いんだよね
たぶん楽しませようと
してくれてるんだと思うけど
“うわあ それ言わなきゃ
まだマシだったのに”って分かる？
さっきも“返事なかったら
鬼電しちゃうかも”って言ってた
相変わらずの花音で
うれしいよ 私は
仕事とはいえクソめんどくさいよ
で… 何？　相談って
三矢(みつや)ユキっていたじゃん？
高校の陸上部の
あ～ はいはい 三矢ユキ
-（玲奈）うん
-（花音）いたっけ
えっ？
あ～ あのユキね
そうだよ なんで忘れるかなあ
（花音）いや
忘れてるわけないじゃん
でも東京 出てから
自分のことで精いっぱいだしさ
私の存在
脅かさない人のことなんて
気にしてらんないよ
（ファン）お願いします
（二階堂(にかいどう)）うわあ～
ありがとうございまーす
（山本(やまもと)）はい じゃあ
いきますよー
-（二階堂）これにします？
-（ファン）はい
（山本）はい いきます
はい せーの
（シャッター音）
（山本）はい どうぞ～
-（ファン）ありがとうございます
-（二階堂）ありがとうございます
（市村(いちむら)･三矢）
ＣＤ 購入してくれた方には
チェキ券プレゼント中です
まだ間に合いま～す
（三矢）ハァ…
売れるわけなくないですか？
市村さん
仮面つけたままじゃ
二階堂さんみたいに
ファンつかないし
（二階堂）
あっ 今井(いまい)さん
（今井）４回目なんで…
（市村）仮面 取っても
ファンなんかつかないよ 私なんて
（三矢）自己肯定感 低すぎでしょ
市村さん
だって もともと素顔でやってて
結果がこれだよ？
むしろ自己肯定できてるの
ヤバくない？
-（花音）ハハッ
-（玲奈）すごい
なんかこういう世界 初めてだ
水商売とあんま変わんないな～
-（玲奈）あっち…
-（花音）行っていいの？
何か？
あっ あの… 私たち
ミステリーキッスの大ファンで
（玲奈）そうなんです～
-（市村）ホント？
-（花音）はい！
（市村）うれしい！
同性のファンいないもんね 私たち
（三矢）売れる人って
同性からも愛されてますもんね
（市村）うん
あの… 三矢さん
はい
私 三矢さん推しなんです
-（市村）マジで？
-（玲奈）はい めっちゃ大好きで
ホントに？　うれしい！
え… どういうところが
好きですか？
（玲奈）ん～と
ダンスとかももちろんだけど
う～ん 華というか
えっと… オーラとか
まとってる空気とか
え～ そんなの言われたの初めて！
仮面かぶってるのに
オーラとかヤバいって それ
だよねえ
（花音）でも なんか２人より
私のほうがモテそうじゃない？
-（玲奈）シーッ
-（市村）えっ？
-（花音）ミステリー ハハッ
-（玲奈）ミステリー ハハハ
-（玲奈）あっ 三矢さん
-（三矢）はい
-（玲奈）えっ 覚えてないかなあ
-（三矢）え… あ…
ごめんなさい
どこかでお会いしました？
（山本）すみません
今日のイベントは
そろそろ終わりになっておりまして
（花音）あ～ じゃあ 行こっか
アハハッ またどこかで会えたらね
バイバイ
（市村･三矢）
お待ちしておりまーす
-（山本）ありがとうございます
-（花音）バイバイ
♪～
あんなんでもアイドルになれんだね
全然 売れてなさそうだったけど
あれでも
ちょっと注目されてるっぽいよ
ふ～ん で？
三矢ユキは何だったの？　偽者？
それか ただの同姓同名
いや 年齢も名前も一緒なの？
そう
へえ～ 単に芸名だと思うけどなあ
アイドルになったら
もっと周りに言いふらすと思うけど
大体 あの子 アイドルやるって
キャラじゃなかったよね？
（玲奈）う～ん…
あ… ありがとね 花音 助かった
ううん 仕事より優先するのは
唯一 玲奈の頼みだからね
～♪
もう玲奈も うちの店で
働いちゃえばいいのに
-（玲奈）無理だよ
-（花音）稼げるよ～
（玲奈）バイバイ
（花音）ごめん お待たせ～
-（大谷）お願いします
-（指宿(いぶすき)）はい ありがと
なんで
教えてくれなかったんですか？
（指宿）こうなるからだ
まさか 君の後輩だったなんて
ところまでは
さすがに思い至らなかったがね
いずれにせよ というより
ますます⸺
君が首を突っ込むことでは
ないんだよ
私だってこれだけ働いてきて
なんで いまだに大事な案件
任せてくれないんですか
（佐藤(さとう)）もう ２人とも
やめてくださいよー
（玲奈）私 あんな しょうもない
新人の世話 焼くために
仕事してるわけじゃないんですけど
-（指宿）ほいっ
-（玲奈）いや…
-（大谷）いってらっしゃい
-（指宿）いってきまーす
あんた ちゃんと進めてたの？
小戸川(おどかわ)
（佐藤）してますってば
まあ ご近所の聞き込みは あのあと
ほとんど相手にしてもらえず
収穫なしでした
そもそもこの辺 空き家ばっかで
人 住んでないんすもん
まあ それもそっか
まあ それ以外は
特段 何の動きもないっすねえ
相変わらず普通の日常
大体 経路 決めて
営業してますね
そうだ
結構 繁華街とか通って
テレビ局前とか
こう… 妙に
ミーハーなルートばっかっすよ
あっ そうだ 玲奈さん あの…
後輩の子 どうでした？
人違いだった
フッ そりゃそうっすよ
失踪したのが
有名なアイドルなんつったら
もっと大騒ぎになりますよ
なのに 所長に
あんなプリプリプリプリしちゃって
怖いじゃないすか
ん？
これ 仮面で隠れてるから
勘違いしたんすか？
（玲奈）う～ん
（佐藤）ん～ しっかし斬新っすね
アイドルなのに顔 隠してるって
あれ… かわいい
このセンターの子 かわいいな
この子
（大谷）フッ
えっと 二階堂ルイ
うほ！　ヤベッ ちょっと
オタクの気持ち分かっちゃうな
これ かわいいな
（玲奈）ねえ あんたさ
人が１人いなくなって…
（佐藤）いやいや… もちろん
玲奈さんも かわいいっすよ
はあ？
いや かわいいっていうのも
ちょっと違うか 失礼か
何ていうんだろうな こう…
一歩も引けを取っていない うん
何すか？
え？　いやいやいや
玲奈さんも もちろん
俺的には 俺個人的にはタ…
どこ行くんすか？
聞き込み！　一緒に
-（佐藤）一緒に？
-（玲奈）一緒に 小戸川の！
ああ 小戸川か よいしょ
-（大谷）いってらっしゃい
-（佐藤）いってきます
（玲奈）ねえ あとさ
さっきからセクハラやめて
（蹴る音）
（佐藤）痛っ！　あ…
（佐藤）ちょっと そこ 急所…
（運転手）ああ いたなあ
ほら 昔はお客さんの特徴なんか
メモったんだけど
１回 あいつの見たんだよ
どっかの株主総会かなんかでさ
大量の客 さばかなきゃいけなくて
もうピストンよ
それで その日の報告書 全部
“猿 猿 猿”って書いてあんのよ
-（佐藤）猿？
-（運転手）あっ 手長猿もいたかな
（佐藤）手長猿？
（運転手）そりゃ人間も猿も
似たようなもんだけどさ
気味悪いわな
それ気味悪いっすね
だいぶ ストレス
たまってたんじゃないすか？
ストレスっていうか
もともとおかしいんだって
人の顔が分かんないんだかなんだか
イカれちまってんだよ
でも お仕事は
きちんとされてたんですか？
まあねえ ところが
あいつはどうも
グレーな仕事を
結構やってたってうわさもあったし
え… それ どんな仕事っすか？
（運転手）
グレーったらグレーだよ
俺が言ったって内緒にしといてよ？
（佐藤）はあ…
-（佐藤）あっ あの人
-（玲奈）うん
（佐藤）あの… すみません
ちょっとお話 いいですか？
（おばあさん）
うちは絶対に売らないよ！
シッ シッ！
今はもう何がなんだか
変なのがウロチョロしてるわよ
（ほうきで掃く音）
どの辺りですか？
（おばあさん）あれよ
あのビルよ あの青いビル
原田(はらだ)ビルだったか
第３ビルだったか
（玲奈）はあ…
（佐藤）あの… すみません
あの… すみません
大丈夫 大丈夫 大丈夫
お尋ねしたいんですけど
ちょっとだけいいっすか？
（玲奈）あの… 我々 大学で
地域のつながりを研究している者で
この辺の方のお話とか 歴史とか
聞いてる者です
-（玲奈）早く
-（佐藤）ああ…
（佐藤）はい
（ホームレス）ヘヘッ
おめえ あれだ
ドブの兄貴に
やられてたあんちゃん
（佐藤）ドブ？
まさか見てたんすか？
（ホームレス）ああ
いや だったら
なんで助けてくんないんすか
（ホームレス）いやあ
関わらねえほうがいいよ
あいつらに
で… 何が聞きてえんだ？
（玲奈）あ… この辺に
変わり者のタクシー運転手が
住んでるってお聞きしまして
（ホームレス）ああ あの人か～
そういや こないだ あの人がさあ
この先は ひと言 100円から
え～ 何なんすか がめついな
チッ… はい
お前さんが殴られてたその日な
夜中にそのタクシーが降ろしてる
女の子 見たんだよ
えらいべっぴんさんだった
顔 隠しても分かるくらい
俺はよ 目がいいんだよ 目が
あっ！
僕 その人 撮影しました
はあ？　なんでそれ言わないの
いや 言ったじゃないっすか
玲奈さんが
聞いてないだけじゃないすか
あれ？　でも タクシーなんて
止まってたっけな
あの… その女の子って
この子でしたか？
（ホームレス）
その女の子は それから…
そのビルを出てくることはなかった
こう… 普段と
何が違ったんですか？
（ホームレス）そのビルは普段
夜中の出入りはねえんだ
その撮影データはどこにあるの？
えっと… ドブです
そのドブってヤツに持ってかれた
パソコンに入ってます
（ホームレス）あとな たまに
そこにでっけえ車が止まってんだ
ありゃあカタギの車じゃないね
うん…
-（佐藤）うおおっ
-（玲奈）ありがとうございました
-（佐藤）ありがとうございました
-（ホームレス）ああ…
兄ちゃんたちさ これ あれだろ
あ～ 今はやりの文鎮だか羊羹(ようかん)だか
金(きん) 取れんだろ？
売ったら高(たけ)えか？
（佐藤）うわ
どこで拾ったんすか それ
え… これ どこで拾ったんですか？
（ホームレス）あの…
指宿のところの者です
データの復旧をお願いしたい
（赤道(せきどう)）そこの引き出し 入れとけ
ただし 中身によっては高いよ
（佐藤）タエ子(こ)さんの嗅覚
すばらしすぎます
このタクシー運転手
女子高生を
監禁しているかもしれない
（玲奈）タエ子さんから見て
どう思います？
小戸川さんって
そんなことする人ですか？
（タエ子）いやあ 私ね
そんなつもりで
調査 頼んだわけじゃ…
いや 僕らもそんなつもりで
調査したわけじゃないんすけど
こちらも決定的な証拠が
得られたわけではないので
ただ その…
警察官と接触があったり
もしかしたら小戸川さん自身が
事件に巻き込まれている
可能性があって
他に何か
タエ子さんが知ってることは？
肌に直接フィットしない系は
洗濯しないって言ってた
（玲奈）まあ じゃあ とにかく
小戸川さんは変わり者という形で
こちらで あの… 調査報告書は
まとめさせていただきますので
もう少しお待ちください
それで あの… タエ子さん
気になることがあって
小戸川さんのタクシーが事件当日に
とあるビルに
止まってたかもしれなくて
原田第３ビル
あら
（玲奈）何か気になることとか？
ああ まあ
もう15年ぐらい前になるかしら
いくつかの大きな企業が
この辺 再開発しようとして
すごくもめてた時期があってね
私のところにも来たのよ
地上げ屋が
（舎弟）なに見てんだ こらあ
ああ？
（舎弟）ドブ…
（笑い声）
（男）ハァ ハァ…
すみません！
（タエ子）
傘下のフロント企業に入居させて
勘弁してください
最終的にはビルも乗っ取っちゃった
すみません ああ…
うあっ！
ああ…
（佐藤）原田第３ビル ここか
塾 英会話教室 ダンス教室 ヨガ
あげくにカポエイラ教室って
これ めちゃくちゃっすね
これ 小戸川の件と関係あります？
タクシーで塾 行く
女子高生なんかいるかな
確かに
この“グレードッグ”って何だ？
（佐藤）ん？　あっ 芸能事務所
芸能事務所？
（ドアの開閉音）
（ドブ）よっ んん…
（小戸川）何だ？　お前の仕事は
やらないって言ったはずだ
（ドブ）ああ 小戸川君
ドライブしようか
（小戸川）かまわない
ちゃんとカネは払えよ
（ヤノ）ドブさん 久しぶりじゃん
ヤノよお
お前 相変わらず群れてんな
入れねえじゃねえかよ
ほら 誰かさんと違って
人望が厚いからさ
チャラいしのぎで厚くなったのは
面の皮だろうがよ
（黒田(くろだ)）おい おめえら やめねえか
（黒田）で… どうなんだ
小戸川のほうは？
（ドブ）あいつのところに
行ってはみたが
どうも釈然としねえ
（黒田）
手がかりも見つからないのか？
（ドブ）警察にも
手を回してるんですが まだ
そんなことより
その件にヤノの野郎が
関わってんじゃないかってほうが
問題じゃないでしょうかね
もうどれくらいになる？
大体…
20分くらい経ちましたか
ハァ… シャバに出て何年だ？
こないだのオジキの十周忌で
５～６年ってとこですかね
じゃあ そろそろ
慣れてもいい頃じゃないか？
世の中の流れに
ここじゃねえ
今は ここを使うんだよ
（ドブ）俺はやり方 曲げねえぜ
いい年こいて
いつまでも一匹狼ってわけには
いかないだろう？
うちの舎弟
使ってくれてもいいんだし
（ドブ）俺なんかのことより
どうなんですか？　ボス
お体の具合は
だいぶよくなった
サウナのおかげかな
俺はな
変わっちまうのが怖いんだよ
だから お前らに
もう任せようと思ってる
（樺沢(かばさわ)）学校も就職活動も
そっちのけで捕まえます！
捕まえたあと どうするかって？
謝罪ですよ 謝罪させます！
（佐藤）謝罪…
土下座動画をアップします！
更生させます！
いいぞ
法で裁けないのなら
わたくしが制裁を与えます！
よし！
俺たちだ！
これの何が面白くてバズってんの？
え… すごくないっすか？
だってドブを捕まえるとか
言ってますよ こいつ
痛い目に遭ったこと
ないんだろうね こういう人って
大体 そんな有名人だったの？
通称ドブさんは
この世のありとあらゆる悪行を
してきた人物らしいですよ
俺って こんな危ないヤツに
絡まれてたんだなあ
自慢気に言うこと？　それ
なんで そんな大層なヤツが
その辺 ウロウロしてたのよ
えっ ドブ？
あと その樺沢のリンク送っといて
アポ取ってみる
え？　アポ？　え…
こんなヤツに会うのやめて？
（指宿）おい
お前らさ 赤道のとこ
出入りしてるらしいな
許可してないだろ
（玲奈）すみません
だから言ったじゃないっすか
女子高生を捜すことは
私が請け負った依頼だ
君が請け負った依頼は
タクシードライバーの素行調査だ
探偵ってのはな
誰かを糾弾したり
裁いたりするものじゃない
それに わざわざ… ん？
危険な目に遭う必要もないんだ
（佐藤）危険って
どういうことっすか？
（玲奈）その後 三矢さんは…
ユキはどうなったんですか？
ハァ… いいか？
捜索願が取り下げられたんだ
本人から連絡があったと
だからもう今後一切
三矢ユキの件には
関わるんじゃない な？
（たたく音）
（佐藤）あいっ…
（佐藤）痛～ 傷 開いたわ 絶対
（ユキ）それ
お気に入りなんですか？
-（玲奈）えっ？
-（ユキ）いつも触ってますよね
ウソ！　いつも？
自分じゃ気づかなかった
-（ユキ）かわいいですよね それ
-（玲奈）全然でしょ
え～ それ かわいいって言った子
初めてじゃない？
盗まれないように
わざとダサいのつけてるから
でも ちょっと
愛着 湧いてきちゃったかも
じゃあ 玲奈さんが卒業する時
そのキーホルダー ください
（玲奈とユキの笑い声）
（小声で）ユキは もう
何でも持ってんじゃん
（久美子）しょうがないじゃない
（呑楽(どんらく)）だからってなんで
捜索願 勝手に取り下げちゃうのよ
（久美子）だって連絡がきたって
（呑楽）あんなマネージャーの
言うことなんか信用できねえだろ
家 出てえんなら
直接あたしたちに言うよ あの子は
（久美子）やっぱり
あなたの昔のこと
あの子 耳にしてしまったのかも
（呑楽）まさか そんなねえ
（呑楽）だから男なんてものはねえ
いっぺんでいいから
家へ帰って真剣に
女房 子供と向き合えってんだよ
ええ？　それじゃなくても
大した稼ぎもねえんだから
（笑い声）
（操作音）
（佐藤）あっ！
-（玲奈）足！
-（佐藤）ちょっと～
（佐藤）ああ…
ああ！　ちょちょ… それ
雑に扱っちゃダメです これ
-（玲奈）何？　それ？
-（佐藤）はい
なにその独特の邪気を放つ
薄気味悪い物は
（佐藤）なんってこと言うんすか！
自分だって
変なキーホルダー ホームレスから
買ってたじゃないっすか
はあ？　じゃあ
それは変じゃないっていうの？
これ 幸運の
宝船消しゴムなんですよ
小学校の時に
父さんが買ってきてくれた⸺
♪～
中国のお土産なんです
うさんくささマシマシなんだけど
これを手にしてから
僕の周りに珍しいものが
集まってくるようになったんですよ
例えば？
サグラダファミリア消しゴムとか
ピサの斜塔消しゴムとか
消しゴムばっかじゃん
当時ね 一大消しゴム集めブームが
旋風を巻き起こしたんですよ
ものすごい競い合いで
僕は友達が持ってる
ドードー消しゴムよりも
珍しいものを探したんです
え… 何だったの？　それは
世界に１つの呑楽消しゴム
呑楽？
父さんに相談してね
ネットオークションに
入札したんですよ
途中まで いい感じで
競り合ってたんですけど
相手がいきなり10万円で
入札してきたんで 手を引きました
（大谷）10万で消しゴム
落札する小学生って
世も末だよね
ホントですよ
買わなくてよかったです
ホント
あれ？
２択に成功してんじゃん
いやいや 全部
失敗するわけじゃ
ないっすよ
（玲奈）分かんないよ
その時点では
決断が成功だったか
失敗だったかなんてさ
（佐藤）確かに
だとしたら
僕が今まで失敗してきた
選択の数々も
死ぬまでに成功に
反転する可能性も
あるってことですね
ポジティブだな
てか そんなアイドル的
存在だったんだ
呑楽って
（大谷）
若い時はいい男でねえ
暴れん坊だったけど
そっか 玲奈さん
世代じゃないのかあ
（玲奈）うん
僕 毎週
番組 見てましたよ
（大谷）見てた 見てた
（佐藤）腹よじれる
ぐらい笑ってね
今でこそ
大御所落語家で
ご意見番みたいに
なっちゃってますけどね
あっ 俺 母親に
めちゃくちゃ
怒られましたよ
“こんな下品な番組
見てんじゃねえ”
～♪
“このどブス息子が
バカ野郎”って
～♪
-（大谷）どブス息子…
-（玲奈）あ…
（佐藤）ビリビリに
破られて…
（玲奈）あの… 呑楽さん
結局 普通の
おっさんだったじゃないっすか
-（柿花(かきはな)）恋ってさ
-（小戸川）何かあったのか？
（玲奈）みんな
樺沢様に期待してるよ
どうしたの 運転手さん
（小戸川）その子
見たことある気がして
（小戸川）
イヤだって言ったら？
（ドブ）殺す