♬～
(杉江)<石橋銀次郎様は
家老 小出帯刀に➡
お命を狙われ わが家に
多喜様を託し 旦那様とともに➡
御番頭 北爪平九郎様を
頼られたのでございます>
(雷鳴)
(武士１)おう 居たか？
(武士２)いや おらぬ｡
(武士１)向こうを捜せ
(戸をたたく音)
≪(武士３)浅沼殿に 火急の御用で
ござる｡ 門を お開け下され
(ふで)奥様
(杉江)多喜様と 直江を…｡
≪(戸をたたく音)
はい 例のところへ｡
≪(武士３)浅沼殿
浅沼殿
(激しい風雨の音)
♬～
(ふで)お足元を…｡
(多喜)はい｡
♬～
(北爪)なんとした?!
石橋
(半十郎)医者を…
医者を お呼び下さい
石橋
♬～
(馬のいななき)
(銀次郎の うめき声)
どうだ｡ 痛むか？
よいよい 寝ておれ｡
｢命にかかわることは あるまいが
しばらくは じっと寝ておれ｣と➡
医者が 言うておった｡
刀傷は 侮れんからな｡
(北爪)さて 聞こう｡ 一体
何があった？
(銀次郎)ああ…｡
某が 国もとへ参りましたは
秘太刀探索のためばかりではない｡
江戸留守居役の父より授かった
別の お役目がございます｡
お役目とは？
｢一朝 事ある時は
身命を賭して➡
殿と 向坂家８万石を守れ｣と｡
｢たとえ 血を分けた伯父を➡
切り捨てることとなっても｣…｡
なにっ?!
伯父 小出帯刀は お家に仇なす
不忠者にございます｡
７年前 御家老の望月様が
何者かの闇討ちに遭い➡
落命されて後
御先代の親好公が➡
かくも厳しき ご処断を
下されたのには 訳がございます｡
望月様が 亡くなられる少し前
御先代様に➡
密書による訴えが あったのです｡
密書？
｢望月様が 米問屋の淡路屋と
手を組み 長年にわたって➡
お家の金子を 横領している｣と｡
なれど… 望月様は➡
そのようなことをなさる
お方では…｡
仰せのとおり｡
その密書 後に
嘘偽りと 知れたのです｡
なにっ
今から３年前
先の殿が 身罷られ➡
若殿が お家を継がれて
しばらく後のことですが➡
某の父 瀬左衛門のもとに
書状が 届きました｡
書状には…
｢横領を はたらいたのは➡
望月様ではなく
腹心の小出帯刀であった｣と…｡
えっ?!
更に ｢７年前の訴えは➡
望月様に 横領の事を気取られた
小出帯刀が 先手を打って➡
讒訴したもの｣と
記されておりました｡
なんと…｡
このこと
わが父より➡
御側用人 石渡様に 伝えられ
若殿の知られるところとなり…｡
若殿は なんと？
｢帯刀め
父上を 謀ったか｣と➡
お怒りも露に 仰せであったと
聞き及んでおります｡
すると 望月様を
闇討ちにしたのも 小出様か？
いや… それは 違う｡
では 誰が？
訴えの中身を知り 一国の家老を
葬るだけの お力を持つ お方｡
まさか…｡
御先代様…｡
えっ?!
おそらくは…｡ 望月様は
先の殿が放たれた刺客➡
すなわち ｢馬の骨｣の使い手に
殺されたのです｡
殿が 刺客を…
そんなことが…｡
[夢]
(帯刀の悲鳴)
(帯刀)わ～っ わ～っ
(彦十郎)御家老
いかがなされました？
彦十郎か…？
なにやら お声が…｡
大事ない｡ 下がれ｡
伯父は 心底 恐れております｡
己も また 秘太刀によって➡
葬られるのではないかと…｡
それゆえ 秘太刀探しに➡
あれほど 執着なさり
身を守るために➡
赤松を
召し抱えられたのか｡
赤松には…
いまひとつの役目が ある｡
御側用人 石渡様を葬る
刺客だな｡
はい｡
噂は まことか…｡
石渡様が
殿のお国入りに 先駆けて➡
ご帰国なされるのは
事の真相を 明らかにするため｡
おそらく 伯父御の悪事の証拠を
握る者が 国もとに おるのだろう｡
多喜と麟太郎は 確かに➡
浅沼の家に おるのじゃな｡
(赤松)はっ｡
浅沼め ワシを 裏切りおった
これから すぐに 家を襲い…｡
捨ておけ
しかし…｡
御側用人が
国もとに 向こうておる｡
それを 片づけるのが
先じゃ｡
はあ…｡
居場所さえ 知れていれば
多喜と赤子を奪い返すなぞ➡
造作もないこと…｡
すべてが 片づくまでは
騒ぎを起こしては ならん｡
よいな｡
よいな
はっ
<長い長い一夜が明けて…
ご城下には いつもどおりの➡
静かな明け暮れが
戻ってまいりましたが➡
我が家は 万一の備えを
解くことが 出来ないのです>
(杉江)あ…｡
内藤様
お夜食を どうぞ｡
(内藤)ああ これは かたじけない｡
したが お内儀
お気遣い下さるな｡
ワシらに かまわず
おやすみ下され｡
(腹が鳴る音)
ｳﾌﾌﾌ…｡
おう ｱﾊﾊﾊ｡ ひとつ 頂くかの｡
どうぞ…｡
多喜様…｡
眠れないのですか？
(多喜)はい｡
銀次郎様のことは
ご案じなさいますな｡
｢傷も ようなってきている｣と
旦那様が…｡
じきに 騒ぎも
収まりましょう｡
杉江様…｡
はい｡
御家老様のお話
浅沼様から 伺いました｡
私は 何も知らずに… こうして
皆様に ごやっかいをかけて…｡
やっかいなぞと…｡
なれど… 御家老様は➡
麟太郎の父御…｡
それを思うと 私は…｡
多喜様…｡
今は 坊やを守ることのみ
考えましょう｡
乳の出が 悪うなりますよ｡
え？
思い煩うては
お乳が 出なくなります｡
杉江様…｡
心静かに
待ちましょう｡
近いうちに きっと
すべてが よいように収まります｡
はい…｡
(腹が鳴る音)
あ…｡
あ… ｳﾌﾌﾌ さあ
いただきます｡
♬～
<そして ５日の後…➡
御側用人
石渡新三郎様が➡
ついに 江戸より
戻られたのです>
(権平)お やっておられますな｡
あ あ これは 長坂殿…｡
おう…｡
御番頭に 頼まれ申した｡
今宵は
お戻りが 遅くなるとかで➡
某が 石橋殿を
お守りする役目でござる｡
ああ かたじけない｡
なんの…｡
石橋殿 家内が 無事に
子を産み申した｡
ほう さようか｡
某が 人の親となれましたは➡
石橋殿の お陰にござる｡
はあ…｡
石橋殿との立ち合いがなくば
某… 登実に 見捨てられ➡
我が子に 父とは 名乗れぬところ
でした｡ まことに ありがたく…｡
ああ… もう さようなことは｡
で お子は 男か 女子か？
うん？
女子にござります｡
おう 姫か？
それがもう かわゆうて…｡
そうであろうな｡
はい｡ 登実も 子を産んでから➡
一段と 美しゅうなりましてな｡
赤子に 乳をやってるところは➡
まるで 子育て観音のようで…｡
(権平の笑い声)
これは 失礼つかまつった｡
おう いやいや…｡
(２人の笑い声)
≪(若党)誰か おらぬか
ああ？
(権平)御番頭
なんとなされた?!
あやつ… 恐ろしい使い手だ…｡
御番頭
不覚であった…｡
ヤツを 甘く見た…｡
ヤツとは 赤松でございますか？
う～っ
北爪殿は 今宵 石渡様に
警護を 頼まれたのだ｡
｢人目を憚るゆえ 内々に｣とな｡
して いずこに お出かけに…？
寺前町の… 権十長屋…｡
寺前町？
ご城下のはずれの
裏店でございますか？
さよう｡ そこに 喜作という男が
隠れ住んでおる｡
喜作？
米問屋 淡路屋の
番頭だった男だ…｡
♬～
(石渡)殿の お見込みどおりで
あったか…｡
では 参ろう｡
(沖山 北爪)はっ
♬～
≪(笑い声)
(北爪)赤松織衛か?!
♬～
(北爪)石渡様は ようよう
お守り申した…｡➡
赤松は すさまじい
剣の使い手であったが さすがに➡
｢受けの沖山｣
受けに 受けた｡
(北爪)なれど…｡
(孫之丞)
沖山様の お怪我は？
一命は 取り留めた｡
が かなりの深手だ｡
う～っ
これで 伯父御も
喜作の居場所を知ったわけだ｡
その 淡路屋の番頭が
横領の生き証人というわけか｡
喜作が 何を話したか
伯父御は 必ず 確かめにいく｡
聞き出した後は
封じのために…｡
殺すか…？
今夜のうちにもな｡
長屋は 権平に 見張らせてるが
１人では到底 赤松には かなわぬ｡
俺は これから 長屋へ行く｡
孫之丞殿にも 同道願いたい｡
お供致します
おぬしには…
これを
これは？
俺の身に 何かあったら➡
江戸表の父に 届けてくれ｡
此度の騒動のあらましを
急ぎ 書き記した｡
それと…
多喜殿と 赤子を 頼む｡
断る
ワシも 共に行く｡
この１年 ワシは ずっと
むちゃばかりする おぬしの➡
介添え役を 務めてきたのじゃ｡
最後まで つきあわせてもらう｡
無事では済まぬかもしれぬぞ｡
それくらいの覚悟は
ワシにも ある｡
≪(北爪のうめき声)
銀次郎殿…｡ 書状と多喜殿は
ワシが 引き受ける｡
御番頭
浅沼… 頼んだぞ｡
はっ
♬～
(権平)石橋殿
あ 長坂殿
まだ 現れぬか？
はい｡
銀次郎…｡
うん？
現れねば よいが…｡
御家老じゃ｡
ワシには まだ 信じられぬ｡
いや 来る… 必ず…｡
誰か 来ます｡
伯父御…｡
おい
待て
しかし…｡
しっ
行くぞ
(帯刀)うっ
御家老 …待て
♬～
伯父御…｡
(帯刀)うっ
♬～
孫之丞 伯父御を頼む｡
はっ｡
長坂殿は 喜作を守れ｡
心得ました｡
半十郎殿
よし
♬～
何者だ あいつは…｡
分からぬ
♬～
(馬のいななき)
え？
♬～
(気合い)
どうする？
あの男に 加勢するか？
いや 手出しは ならん
♬～
(馬のいななき)
おう あれは…｡
♬～
うっ
ああ… ああ…｡
うわ～っ
♬～
ああ… あれは…
｢馬の骨｣…｡
えっ?!
矢野… 藤蔵…｡
♬～
これが… ｢秘太刀 馬の骨｣…｡
うむ｡
使い手は…
藤蔵であったか…｡
♬～
だが… 誰の命を受けて…｡
殿か？
殿の刺客か？
そんなことが…｡
♬～
幻だ…｡
え？
俺たちは 幻を見た｡
銀次郎…｡
♬～
秘太刀を受け継いだ者は
おらぬ｡
殿の刺客なぞは おらぬ｡
♬～
闇に帰ったのだ…
｢馬の骨｣は…｡
♬～
二度と現れぬ…｡
<お殿様のお国入りまでの間
石渡様が ご執政として➡
お家を取りしきられることと
なりました>
<小出家より
帯刀様 病死との➡
お届けがあり
家老職には➡
杉原様が
お就きになったのでございます>
<そして 多喜様と お子は
当分の間 我が家で➡
お預かりとなったので
ございます>
此度の働き 大儀であった｡
はっ
傷は もう よいのか？
はい
江戸表の父御に 書状を送ったぞ｡
そなたの働きぶりを知れば➡
瀬左衛門殿も さぞ 喜ぶであろう｡
はっ
ところでな 銀次郎｡ そなた…
お家のために 働いてみぬか？
え？
そなたほどの者が➡
生涯 部屋住みで終わるは
いかにも 惜しい｡
どうじゃ？
別家を立てても よいぞ｡
身に余る お言葉にございますが
その儀は ご辞退申し上げます｡
なに？
某 剣の道に生きるが
望みでございますれば…｡
しかしのう…｡
石渡様 この男に
ご奉公は 勤まりますまい｡
うん？
お役目を終えるやいなや
さっさと 料理屋に➡
居候を決め込むような男です｡
なんと…｡
宮仕えなんぞ
とんと 向きませぬ｡
さようか…｡
惜しいがのう｡
石渡様 願いの儀が ございます｡
何じゃ？ 遠慮のう申せ｡
この後 お家が平らかであるよう
某 心よりの願いにござります｡
相分かった｡
殿に しかと 言上致す｡
<数日の後 お殿様が お国入りを
果たされ 多喜様と お子は➡
｢お構いなし｣となりました>
多喜様…｡
はい｡
これを…｡
亡くした子のものです｡
お嫌でなかったら 坊やに…｡
杉江様…｡
お荷物になりますけど…｡
私…｡
江戸に参っても
よいのでしょうか｡
何もかも 忘れて 江戸で
やり直すなぞ｡
多喜様…｡
ここで… 父や 御家老様の菩提を
弔うのが 私の役目ではないかと｡
これは 初節句の時のもの｡
♬～
これは… ３歳の年に
着ていたもの｡
♬～
ああ これには
一度も 袖を通さないまま…｡
♬～
どの着物にも…
亡くした子の思い出があって…｡
ずっと 手放さずに
おりました｡
♬～
近ごろ… ようやく
気づきましたの｡
♬～
形見の品は…
なくともよいと｡
あの子のことは なにもかも…
ここに… ずっと…｡
♬～
私が生きているかぎり…
ず～っと…｡
♬～
≪(鈴の音)
(加代)さあ こちらに｡
ｱﾊﾊﾊ｡
よう 一別以来｡
一別以来ではないわ｡
どこに雲隠れしたかと思えば…
水くさいヤツだ｡
わが家に泊まればよいものを｡
そうもいかんさ｡
どうだ 飲まんか？
頂こう｡
お酒 お持ち致しましょうか｡
ああ 頼む｡
どうぞ ごゆるりと｡
さあ 飲め ほら｡
うん｡
お家は この先
安泰であろうかのう｡
先のことは 分からんさ｡
伯父御は あの夜
最期に 麟太郎の名を呼んだ｡
伯父御とて 昔は
欲に溺れる人ではなかった｡
なれど どこで 道を踏み違えたか
己の欲のままに 悪行を重ね…｡
弱いもんだな 人の心は…｡
うむ｡
伯父御ばかりではない｡
この俺もだ｡
矢野の門弟を脅したり
たくらみを巡らすのを…➡
実は
少々 楽しんでおった｡
楽しむ？
謀や 駆け引きの類は➡
性に合わぬと思うたが…
いつのまにか 人を 意のままに➡
操る面白さに 酔うておった｡
…己の心が 恐ろしゅうなった｡
ワシも 同じよ｡ 楽しんでおった｡
少しばかりはな｡
秘太刀に 取り憑かれて
しもうたのだ ワシも おぬしも…｡
≪(銀次郎と加代と
半十郎の笑い声)
(笑い声)
ほらほら 飲め飲め飲め｡
銀次郎様｡
うん？
江戸に戻られましたら➡
また 剣の修行でございますか？
いや 次男坊の冷や飯食いで➡
ほかに することもない｡
(２人の笑い声)
おぬしは 気楽でよいが
ワシは 近ごろ➡
宮仕えが つくづく
嫌になってきた｡
弱音を吐いていると 杉江殿に
尻をたたかれる｡
そうじゃな｡
(２人の笑い声)
銀次郎様から 伺っております｡
よくできた お内儀さんだそうで｡
いや～…｡
(２人の笑い声)
それで 銀次郎様は いかが
なんでしょうかね｡
うん？
お多喜様のことです｡ ご一緒に
江戸に行かれるとか…｡
おう そうじゃ｡ おぬし
お多喜殿を どうする？
嫁に迎えるか？
おい
先のことは 分からんさ｡
まあっ とぼけて
妬けますねえ
ｱｲﾀﾀﾀﾀ…｡
(２人の笑い声)
旦那様…｡
麟太郎は…
元気に育っております｡
ほれ…｡
どうぞ ご安心下さいませ｡
父の墓にも 参ってきました｡
何を話してきた？
｢父上のこと いつも
思うております｣と…｡
｢どこで暮らしても
いつまでも…｣｡
そうか…｡
多喜｡
はい｡
ああ…｡
江戸に参ろう
(やまびこ)
共に… 江戸へ…｡
はい｡
(銀次郎の笑い声)
♬～
世話になったな｡
なんの｡ 江戸まで 130里か｡
遠いのう｡
うん…｡
道中 堅固でな｡
おぬしも 達者でな｡
杉江殿を大事にな｡
分かっておる｡ ｱﾊﾊﾊ｡
直坊 ほれ…｡
(直江)うわ～っ
ｱﾊﾊ 直坊も 達者でな｡
はい
お元気で…｡
杉江様も…｡
♬～
そろそろ 参ろうか｡
はい｡
では いずれまた…｡
うむ いずれ…｡
♬～
さあ…｡
(加代)清次
(清次)｢喧嘩と博打は ご法度｡➡
江戸まで お送り申したら
すぐに戻ってこい｣だろ？
それと…｡
｢寝る時は 腹巻き｣｡
分かってるよ 姉ちゃん｡
ほれ
ありがてえ｡
♬～
夫婦のようじゃな あの２人｡
ええ｡
旦那様…｡
なんじゃ｡
赤子を もう一人
育てとうなりました｡
子を授けて下さいませ｡
杉江… いきなり 何を…｡
♬～
(ﾂﾊﾞﾒの鳴き声)
ﾂﾊﾞﾒか…｡
美しいところだ 国もとは…｡
行こうか…｡
痛っ
♬～