・～
(ふくろうの鳴き声)
(うめき声)
・～
(たたき落とす音)
(斬る音)
・～
(忍者たち)ウッ！
アアッ…
・～
(忍者)アアッ…
(刺さる音)
(忍者)ウウッ！
・～
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<徳川５代将軍 綱吉のころ・
前将軍の隠し子 葵悠太郎は・
柳沢出羽守の野望の前に
その命を狙われていた>
<彼の操る甲賀忍法は・
悠太郎と角兵衛獅子の娘 お縫の
身辺に迫った>
<恐るべき忍法 源五郎憑きに
取り憑かれた甲賀屋敷の娘 志乃>
<鮎姫を取り戻さんと
蓮華寺を襲った甲賀忍者>
<迎え撃つ悠太郎の正剣躍り・
忍者たちは目的を達せず
逃げ去ったが…>
・～
(源五郎)悠太郎の奴 存外 やる
(刑部)あのとき 鮎姫が
身を投げ込んでこさえしなんだら
俺が斬ったものを
(一風軒)鮎姫さまは・
やはり
悠太郎のものになったのかな？
それより 向こうに捕らわれた
お志乃どのじゃ
(一風軒)
鮎姫さまを犯したほどの悠太郎だ
お志乃どのを犯したら どうする！
わしに憑かれた お志乃どのじゃ
悠太郎に犯されでもしたら
舌をかみ切って死ぬわ
たわけ！ お志乃どのは・
拙者が褒美に
もらうことになっておるのだ
死なれてたまるか！
(刑部)おい よさぬか
仲間もめしてるときではない
角兵衛獅子の娘を
返すほかあるまい
あれを返せば
鮎姫と志乃を返すと申しおった
彼奴
果たして 取り引きを守るかな？
(葉月)なんという不甲斐ない
甲賀屋敷でも
名うての３人の忍者が押しかけて
たったひとりの悠太郎を
討てぬとは…
いや まったく面目ない
事の成り行きは そうなったのじゃ
鮎姫さまと お志乃さんを
取り返すのに・
角兵衛獅子の娘を返すなどと…
それで
甲賀屋敷の頭領になりたいとか・
私を女房にするなど 人に聞かれて
恥ずかしいとは思いませぬか？
頼りない人たちじゃ
葉月 どこへ行く？
私１人で討ってみせましょう
(刑部)まあ 待て
葉月 腹を立てるのも無理はないが
我々とて 敵の手に
鮎姫と お志乃さえなくば・
こう おめおめと
引き下がってはこないのだ
あの２人など どうなっても
よいではありませぬか
葵悠太郎を討つことこそ
何よりの大事
(刑部)
葉月 出羽さまのご息女を殺して
悠太郎を討ったとて 何になる？
それとも おぬし
鮎姫とお志乃どのを殺さず・
悠太郎を討ってみせるか？
２人を無事に取り戻して
悠太郎を必ず討ち果たします
そ… そんなことが できるのか？
私が あの娘に化けて行くのです
・(戸の開く音)
・～
この娘の
着物を剥いでくださらぬか？
よし 俺が脱がしてやる
お前さまは
私の夫になる大事なお方
ほかの女子に
手を触れてはなりませぬ
うん アア…
よし わしが剥いでやる
(一風軒)ヘヘヘヘッ…
さあ 縄を解いてやる
お～っととと…
逃がすわけではない
ヘヘヘヘッ… じたばたするな
ヘヘヘッ… 白い肌をしているのぅ
(一風軒の笑い声)
・～
(鮎姫)悠太郎さま
なぜ この女を殺さないのですか？
(鮎姫)この女は甲賀屋敷を嫌って
逃げ出してきたと申しましたが・
私を連れて逃げようとしたり・
悠太郎さまを
突き刺そうとした憎い女です
(悠太郎)そこが いささか不思議だ
そんなはずはないと思ったが
やっと分かった
お志乃さん
そなた 源五郎の目に憑かれたな
(志乃)殺せ！ 殺せばよいのじゃ！
源五郎の目にかかっては
誰もが その術の虜になろう
私でさえ
危うく取り憑かれそうになった
かわいそうに
悠太郎さま ｢かわいそう｣なんて…
源五郎の
忍法に取り憑かれた哀れな女だ
この術さえ解ければ
我らの敵ではない
この女は いつ また悠太郎さまの
お命を狙うか分かりませぬ
…といって 殺すわけにはいかん
私は むやみに見境もなく
人を殺すのは嫌いだ
あの忍者のほかは…
そなたは柳沢の養女
この者は甲賀屋敷の頭領の娘
敵にとって
掛けがえのない大事な人だ
お縫さんと
取り替えてくれさえすれば…
角兵衛獅子の娘の代わりなど
私は死んでも嫌です
悠太郎さまは
そんなに あの娘が好きなのですか
これが不首尾に終われば
お縫さんは殺される
殺されてしまえばいい
そんなに
悠太郎さまがお好きならば・
あの娘は 私にとって
忍者どもより もっと憎い敵です
忍者は そなたの敵ではない
いいえ 悠太郎さまの敵は
私にとっても敵です
姫 そなたは
たとえ 甲賀屋敷へ行っても・
殺されるおそれはない
いや 大事にされて
柳沢の屋敷へ帰れる
私は嫌です 柳沢の屋敷へは
帰りたくありませぬ
悠太郎さま お願いです
私をそばに置いてくださいませ
お縫さんの弟は
私のために殺されたのだ
この上
姉まで私のために殺しては・
葵悠太郎 面を上げて
天日の下を歩くことはできぬ
そなたが嫌だというなら
やむをえぬ
私の命を捨てても
お縫さんだけは救い出してみせる
そうしたが よかろう
お前を殺したあとで
ゆっくり お縫を殺してやる
黙りゃ！
悠太郎さま 私は あなたの
申されるようにいたします
それで あなたが
危ない目に遭わずに済むなら
そなた
私の言うことを聞いてくれるか？
でも 柳沢へは帰りませぬ
帰りたくなければ
甲賀屋敷に とどまっているがよい
お縫さえ取り返せば
後日 必ず救い出す
そのあとで 悠太郎さま
私をお嫁にしてくださいますね？
いや それは…
(志乃の笑い声)
姫と私が甲賀屋敷へ帰ったら・
姫も悠太郎の一味じゃと
みんなに教えてやる
なに・
それが困るなら
今 私を殺すがよい
甲賀の魂を持つ志乃じゃ
敵に殺されても 不服は言わぬ
じゃが 私を殺したら
お縫も 無事 戻るまいぞ
(笑い声)
なぜ わしだけが
残らねばならぬのじゃ？
お前さまの眼術が
悠太郎に効かぬからじゃ
私の手柄は お前さまの手柄になる
私の持ってくる花嫁道具 悠太郎の
首を待っていなさるがよい
源五郎どの
女房が ひと働きしてくるのじゃ
あの娘に おかしな振る舞いを
仕掛けたら 許しませぬぞ
・～
もうひとりの私を残していくぞえ
いつもながら鮮やかな陽炎乱し
今から尻に敷かれては たまらん
・(戸の開く音)
これ 娘 今 仲間は悠太郎を討ちに
蓮華寺へ出かけていった
やがて 首にして戻るであろうが…
そうなれば
どうせ斬られる そなたじゃ
どうじゃな？
おお 苦しいであろう
ンッ…
ンンッ…
(お縫)何をするのです・
何をするかって
分かっているだろう？
私に手を出すと
舌をかみ切って死にます！
フフッ…
舌をかみ切った娘を犯すのも
また変わった味がするわ
なんなら
俺が かみ切ってやろうか？
お前 悠太郎が好きか？
そなた 悠太郎は諦めろ
万一 我々の手を逃れても・
柳沢出羽守さま…
もっと はっきり言えば・
将軍家から 亡き者にせよと
命じられている葵悠太郎
所詮 逃れうる道はない
それよりも 娘 お前が
ここで わしの言うことを聞けば・
悠太郎の一味であったとは訴えぬ
わしからも
うまく とりなしてやる
ンッ…
(源五郎)アッ！
ンンッ…
ンッ…
やるな
おぬしは角兵衛獅子だったな
面白い！
忍者が犯そうとする女が・
そのくらいの
芸当をしてみせんでは物足りぬ
ヤーッ！
(源五郎)さあ 縄は切ってやったぞ
天窓からは逃げられぬぞ
さあ 自由に逃げ回れ
少し遊んでやる
ンンッ…
エイッ！
女を抱くに刃物は邪魔だ
これで ますます面白くなった
うまくいったら お前のほうが
わしを殺せるかもしれぬぞ
ヤッ！
ハッ…
(源五郎の力み声)
・～
フフッ…
お前に憑くのは よすとしよう
わしに憑かれた女を抱いても
面白うない
(お縫)あっ…
逃げられぬぞ
・～
この女と共に 甲賀屋敷へ
まいるのは嫌でございます
しかし そなたと お志乃さんの
２人を渡さなければ…
この女は
私たちの話を聞いて知っています
私が悠太郎さまの味方だと
告げるでしょう
この女を殺さなければ…
そなたが甲賀屋敷へ まいったら
私がお前を殺してやる
フッ… ハハハハッ！
(駕籠屋)
えっほ えっほ えっほ えっほ…
えっほ えっほ えっほ…
・～
フッ…
ハッ…
もう勘弁ならん
・～
アッ！ ウッ…
未来永劫 うぬに取り憑いてくれる
・～
ハッ… 葉月
許せ 葉月 出来心じゃ
なんだ 風のいたずらか
ンッ！
アアーッ！
・～
どうしたのだ？ お志乃さん
私は どうしたのでしょう？
ここは どこですか？
そうか… そなたから
源五郎憑きが落ちたのだ
源五郎憑き… ああ 私は
源五郎に じっと見つめられた
あのとき 源五郎に憑かれたのです
それが どうして
憑きが落ちたのでしょう？
源五郎に
何かあったのではないか？
ええ 源五郎が死んだか それとも
あの ひとつの目がつぶされたか
もしかすると お縫さまが
やったのではないでしょうか
お縫さんが？
あの方は 肉鎧の忍者 八剣民部も
しとめました
・(駕籠屋)
えっほ えっほ えっほ えっほ…
誰か寺に入ってきます
・ えっほ えっほ えっほ…
おいしょと
(駕籠屋)おいしょ おいしょ
おっとっと…
おっととと…
(刑部)よし
(刑部)葵悠太郎 約定に従って・
我ら うぬの一味の小娘を連れて
まかり越した
鮎姫さまと お志乃どのを返せ！
お縫さんは その駕籠の中か？
お縫さん
待て！ 悠太郎 そこを動くな
まず 鮎姫さまと お志乃どのを
ここへ出せ！
お志乃さん 姫 出てきてくれ
(刑部)悠太郎は
そこから１歩も前へ出てはならん
お縫は そちらへ歩かせる
代わりに鮎姫さまと お志乃どのを
こちらへ よこすんだ
境内の真ん中で すれ違うように
小細工は許さんぞ！
うぬが飛び出して
血迷った振る舞いに出たならば・
たとえ１０歩２０歩離れようと
お縫の命はないものと知れ
姫 行ってくれ
さあ お２人とも早く
謀りおったな！
(刑部)武士の約定は 忍者に無用！
くそ…
あっ 悠太郎さま！
アアッ！
(一風軒)しまった
ンッ！
ウッ…
ウッ！ ウウッ…
ンッ！
ウッ…
(鮎姫)悠太郎さま！ 悠太郎さま！
悠太郎さま 助けて！
(刑部)ええい 駕籠屋！
(駕籠屋)えっほ えっほ えっほ…
ンッ！
ンッンッンッ！
・～
くそ… ンッンッ！
見たか 甲賀流 陽炎乱し
・～
ハッ…
あっ…
・～
くそ…
お志乃さん しっかりするんだ
お縫さまに
おわびのできないのが…
私は どうせ死ななければならぬ
甲賀の裏切り者
おじいさまが地獄で
裏切り者の私を呼んでいます
そなたは地獄へは行かぬ
そなたは 魔性の忍者屋敷から
逃れることができたのだ
安心して
浄土へ羽ばたいていくのだ
待て！
・(源五郎)逃げるか！ 待て！
(お縫)お助けくださいませ！
お助けくださいませ！
悪い者に追われております
お助けくださいませ
(家臣)無礼者 何を申す！
待て
(家臣)捕らえろ！ 無礼者！
その女は乱心の下女でござる
お渡しくだされ！
いいえ 違います
私は甲賀屋敷の者ではありません
あの男が私を捕らえて
乱暴いたすのでございます
その女の申すことを
信じてはなりませぬ そやつは…
・ 源五郎ではないか
あっ そのお声は…
(柳沢)
源五郎 いかがいたしたのじゃ？
柳沢の殿…
こやつは葵悠太郎の一味でござる
(柳沢)なに・
<助けを求めた行列が・
意外や 憎むべき黒幕
柳沢出羽守であったとは…>
<お縫の上に
更に危機迫る>