（ニンジャ）フフッ　ハハハッ！
（チガスミ）うぅ～　わぁ！
（ニンジャ）我が　ぬばたま忍軍からは
逃げられぬでござるよ。
おぬしは　蟻地獄にはまった蟻も
同然でござる。
フフフフ…　次が　おぬしの最後の攻撃。
よく考えてから行動するが
よいでござる。
♪♪～
《アイチ：お願い！
エレイン…　いいカードだけど
攻撃には使えない。
となると　やっぱり
これしかない》
降臨せよ！　戦士たちの主！　ライド！
騎士王　アルフレッド！
（ニンジャ）ほう　アルフレッドでござるか。
従えた仲間の数に応じて
パワーが上昇するロイヤルパラディンの王。
このカードをここまで残していたとは
やるでござるな。
（井崎）あれが　アイチの切り札か。
（森川）ちゃんとグレード３のカードを
残してるなんて→
俺の指導のたまものだな。
ヘヘヘヘ…。
（三和）アルフレッドのスキルは　リアガードの
ロイヤルパラディン１体につき２０００ずつ。
最高で１００００をパワーにプラスする。
（櫂）自身のパワーと合わせ
最高で２００００の攻撃が可能だ。
（ニンジャ）それがしの
ボイドマスターのパワーは　９０００。
シールド１００００の
ガーディアンを使ったとしても→
合計　１９０００。
そのままでは
防ぎきれないでござる。
しかし　おぬしのリアガードにある
ロイヤルパラディンは　３枚。
せっかくのアルフレッドのスキルも
６０００のプラスに過ぎないでござる。
あと２枚
追加したいところでござろうが→
手札が　それでは
どうしようもないでござる。
そんなことはありません。
んっ！？
ロイヤルパラディンには→
たとえ手札になくても
仲間を呼べる→
信頼の絆があるんです。
（ニンジャ）なんと！
まずは　マロンを後ろへ。
そして　ばーくがると
アルフレッドのスキル　発動！
（ばーくがる）うお～！
ふろうがる！
沈黙の騎士　ギャラティン！
なっ！？　ロイヤルパラディンが５体に！
そんなスキルが　あったでござるか！
はい　これが僕の
ロイヤルパラディン騎士団です！
よかろう。　その騎士団とやらの力
見せるがいいでござる。
ふろうがるのブーストをつけ
ギャラティンでボイドマスターを攻撃！
（ギャラティン）はっ！
あっ！　また！
忍法　空蝉の術でござるな！
お前まで　ござるって言うな！
フッフッフ…　その程度の攻撃では→
それがしを傷つけることは
できないでござるよ。
くっ…　だったら　次は
アルフレッドで攻撃！
うっ！　パワー　２００００でござるか。
これは
受けるしかないでござるな。
ツインドライブ　ファーストチェック。
セカンドチェック。
スタンドトリガー　発動！
なんと！
ギャラティンのパワーを　プラス５０００。
そして　さっき攻撃した
ギャラティンをスタンド。
（カムイ）やった　お兄さん！
これで　５枚目のダメージです。
（レイジ）あと　ひと息！
（エイジ）ＡＨっす！
マロンのブーストを受けたギャラティンで攻撃！
うぅ…　忍法　空蝉の術でござる！
うお！　これでは足りぬでござる。
者ども　出合え　出合え！
なんとしても
ボイドマスターを守るでござる！
ふぅ…　なんとか凌いだでござる。
フン。
どうした？
今の攻撃
あえて　受けておくべきだった。
え？
そうか！　インターセプトしたってことは
あのニンジャの最後の手札は→
防御に使える
カードじゃないってことか。
おそらく　そうだろう。
つまり
次のアイチの攻撃を防ぐには→
ヤツは
ヒールトリガーを引き当てるしかない。
ヒールトリガーを引くことにかけて→
攻撃を受けていたほうが
マシだったってわけか。
そうだ。
ヒールトリガーが出れば
ダメージを減らせたうえ→
パワー　プラス５０００の恩恵も受けられた。
そのパワーの分
次の攻撃をガードするのに→
必要なカードは少なくて済む。
つまり　手札を温存できた。
その程度の戦略も立てられんとは
この勝負　決まったな。
さっき　スタンドしたギャラティンで
ボイドマスターを攻撃。
うぬぬ…。
くっ…。
《あの先導君が…》
((マーク：キミなら　どう生きる？
先導アイチ！
ぼ…　僕は…　後ろのほうで→
いつでも
逃げられるようにしてますね))
《いつでも　逃げることを
考えていた　あの気弱な少年が→
逃げるどころか　果敢に攻め
トリガーを引き当て→
勝利を手にしようとしている》
さぁ　どうします？
ガードしますか？　しませんか？
ダメージトリガーをチェックでござる。
トリガーはない。
無念でござる。
（シン）勝者　先導アイチ君！
（拍手）
やった！
やりましたね　お兄さん！
すげぇよ　大逆転じゃねえか！
あ…　ありがとう。
さすがは　俺に勝ったファイターだぜ。
（森川）お前が言うなって。
（エミ）やるじゃない。
お前の言ったとおりになったな。
いや～　しかし　アイチも成長したな。
頑張って教えた甲斐が
あったってもんだぜ。
《ニンジャ：なるほど…
よい出会いがあったんですね》
しかし　マジで
ニンジャに勝っちまうとはな。
いや…　ニンジャといっても
あの人は…。　あれ？
いない。
しまった～！
ど　どうしたの？
忍者のサインを
もらおうと思ってたのに。
えっ？
そうだよな　忍者なんだから→
影のように
音もなく消えるに決まってるよな。
クソ　油断した！
（井崎）お前　あんなのの
サインもらってどうすんだよ。
何でだよ
かっこよかったじゃねえか。
オー　先導君ではありませんか。
マ　マーク先生？
森川君も　井崎君も
みんなで大会に出てたんですか？
そうなんすよ。　コイツ　さっき
忍者とファイトして勝ったんすよ。
オー　忍者　ファンタスティック！
それは見てみたかったですね。
それより先生は
何をしてるんですか？
決まってるじゃないですか。
カードゲーム大会と聞いて
たぎる血潮を抑えきれずに→
馳せ参じたのです。
馳せ参じた。
そういや　先生も→
カード大好きだもんな。
イエス！
大好物です！
へぇ～　いい先生ですね。
アイチお兄さん。
うん。
あのマーク先生　その荷物　何ですか？
こ　これは
大したものではありませんよ。
決して　忍者スーツなんかでは。
では　次の試合を始めます。
ロッカールームに　よろしくお願いします。
《マーク先生　手合わせ→
ありがとうございました…
でござる》
それでは　２回戦
第３　第４試合　開始です！
（２人）スタンドアップ　ヴァンガード！
アタック　アシュラカイザー　フィニッシュホールド！
クソッ。
勝者　葛木カムイ君。
よっしゃ！
さすがです　カムイさん！
ＳＫっす！
当たり前だ。
ショップ大会の２回戦ごときで→
この葛木カムイ様が負けるかよ！
（３人）アハハハハッ！
さすがだな　カムイ君。
ケッ　かわいくねえヤツだな　ったく。
店番の姉ちゃんのほうは接戦だな。
えっ？
ダメージは　どちらも４だ。
並べたユニットも
どっこいどっこいだな。
な　いい勝負だろ。
《ミサキ：いい勝負？　まぁ　パッと見は
そう見えるか。　けど…》
アマテラスのソウルチャージ。
まずは　自分の山札の
いちばん上を確認。
《サイレント・トムか》
このカードは　いちばん下へ戻す。
そして　コール。
オラクルガーディアン・ヘルメス…。
その目は　未来を予知し
すべてを見通す。
このターンが終わるまで
あなたの手札を公開してもらうよ。
えっ？
それが　ヘルメスのスキルだからね。
ほら　早く。
そんな…。
ブリジッドに　トリスタンか。
じゃあ　山札は　っと…。
えっ！？　そっちもですか？
悪いね　こういうカードなんだ。
それは　そのまま
いちばん上に置いて。
ヘルメスで
スタードライブドラゴンを攻撃。
トリスタンで　ガードします。
じゃあ　ここあの支援を受けた
サイレント・トムで攻撃。
ブリジッドのシールドは　０だから
ガードできない。
それが　わかってて
攻撃してるんだ。　えげつねえな。
それだけじゃねえぞ。
ダメージトリガー　チェック。
はい　トリガーなし。
さっき　山札を確認して
どのカードが出るかも　わかってたし。
ますます　えげつねえな！
《けど　それが
ミサキさんの戦い方なんだ》
ジェミニの支援を受けて　アマテラスで攻撃。
ツインドライブ　チェック。
みるく。
ワイズマン。　トリガーなし。
けど　こっちのパワーは　２２０００。
あなたに
ダメージトリガーが発動したとしても→
シールドは　１５０００どまり…。　つまり
この攻撃を防ぐことはできない。
ヒールトリガーを引き当てるのが
あなたに残された　唯一のチャンス。
ダメージ　チェック。
トリガーはありません。
勝者　戸倉ミサキさん。
（拍手）
さぁ　これで　決勝トーナメントに
進出する４名が　決定しました。
Ａブロック　勝者　先導アイチ君。
よっ！　いいぞ　アイチ。　雑兵一番星！！
なんだ？　それ。
（シン）Ｂブロック　勝者　戸倉ミサキさん。
（井崎）照れてるぜ。
（森川）かわいい！
うるさい！
だから　なんで　俺を盾にする？
（シン）Ｃブロック　勝者　葛木カムイ君。
（レイジ）よっ！　カムイさん　日本一！！
どうも　どうも。
（エイジ）いや　いや　世界一　ＳＩっす。
（森川）ＴＢっす！
（井崎）ＫＧってね。
なんだと！？　単純バカ　クソガキだと？
（シン）Ｄブロック　勝者　櫂トシキ君。
以上の４名で
準決勝が行われるわけですが→
その前に…。
（カムイ）組み合わせ抽選だ！
いえ　お昼休みです。
な…　なに！？
ほら　ここに
ちゃんと書いてあるでしょ？
えっ？
あっ！　本当だ。
じゃあ　そういうわけで　抽選は
午後１時から行いますので→
遅れないようにしてくださいね。
いや～　審判ってのも重労働だな。
あぁ…　腰　痛！
あと１時間もある。
うおぉ！
この俺の燃え上がった闘志を→
どうすればいいんだぁ！
ちょうどお昼だし
ごはんでも食べてきたら？
けど　そんな用意…。
（エミ）してきたよ。
エ　エミ？
はい　アイチ　お弁当。
お弁当？　エミが作ったの？
エ…　エミさんの手作りですか！
うおぉ！
エミさん　すごい！
すごいっす！
お母さんにも　ちょっとだけ
手伝ってもらったけどね。
（２人）へえ。
《本当は　ほとんどお母さんが
作ってたりするんだけど…》
ニャー。
何？　何を言いたいの？
ああ　私
実は　少し猫語わかるんだ。
ホント？
いや　冗談だけど…。
ミサキさんが…。
冗談を…。
あぁ　えっと…。
たぶん店の中で
お弁当食べちゃダメって。
えっ　そうなんですか？
うん　店内は飲食禁止だから。
ほ…　ほら　カードを汚したりしたら
たいへんだろ？
そっか…　ごめんなさい。
私　知らなかったから。
ニャー。
けど　お弁当どうしよう。
それなら　店のわきに
ベンチがあるから。
はい。
カードキャピタルに
こんな所があったなんて。
なんか落ち着かないけど
おもしろい！
お茶…。
ありがとう。
ごめん　追い出しちゃって。
いいえ　こういう所でお弁当も
楽しいです。
そう　よかった。
（エミ）あっ　猫さんの出入り口？
そう　専用ドア。
へえ　おもしろい。
そう？　そうだね。
（カムイ）うぅ…　俺の女神のお弁当…。
（レイジ）ＯＭＯっすね。
それにしても　おいしそうだな。
俺の女神のお弁当…。
((カムイ／エミ：アハハハ！
♪♪「ランランラン！　今日は楽しいピクニック」
あなた
あの辺りでお昼にしましょう。
ああ　そうしよう　エミ。
私　サンドイッチ作ってきたの。
おお　エミは料理が上手だな。
ウフフフ！　はい　あなた　あ～ん。
あ～ん！
おいしい？
うん　おいちい！))
見てろよ　いつか必ず俺も！
（レイジ）いや～　本当に
もらっちゃっていいですか？
（エイジ）感謝感激　あっ　ＫＫっす。
いいの　いいの。
なに～！？
なにやってんだ　お前ら！
お弁当いっぱいあるから
僕たちもどうぞって。
カムイさんも　どうっすか？
バカヤロウ！
俺の女神のお弁当を
お前らが食うなんて→
１００万年早いわ！
（エミ）ちょっと！
私が作ったお弁当を
誰にあげようと→
私の自由でしょ！
いや　それは　そうですけど…。
エミ　そんなに怒ること
ないじゃないか。
ほら　カムイ君も一緒に食べようよ。
いいんですか？　　お兄さん。
いいわよ　いっぱいあるんだし。
お弁当くらい
食べさせてあげるわよ。
((エミ：お弁当くらい
あ～ん。
あ～ん！))
エミさん…
そ…　それは本当ですか？
えっ…　う…　うん…。
《ついに…　ついに
俺の気持が　エミさんに通じた…》
ゴホン。　そ…　それでは遠慮なく。
あ～ん。
（レイジ／エイジ）えっ！？
えっ？
ああ。
きっと　こうしてほしいんだよ。
((あ～ん。
あ～ん…。
あ～ん…))
おいしいです…　エミさん…
とっても…　とっても…。
カムイさん　哀れです…。
ＫＡっす…。
（三和）どうだ？　大会は。
期待外れだ。
そうか？
この間　初めて
ファイトした店員の姉ちゃんが→
決勝トーナメントまで残ってるんだぞ。
すげぇ番狂わせじゃないか。
他の連中が　ふがいないだけだ。
じゃ　アイチは　どうだ？
お前と　もう一度
ファイトしたいって一心で→
とうとう　ここまできたぞ。
どうするつもりだ？
関係ない。
相手が誰で　どんな目的であろうと
挑んでくる者は　すべて倒す。
それが　俺のヴァンガード　ファイトだ。
ハッ…　何だかんだ言って
結構　楽しんでんじゃねえの？
何だ？
別に。
お待たせしました。
これより　準決勝の
組み合わせ抽選を始めます。
この箱の中には　１から４までの
数字が書かれた紙が入ってます。
４人のファイターには
順番に　それを引いてもらい→
組み合わせを決定します。
それじゃ　まずは
アイチ君から　どうぞ。
さあ。
はい。
おっと…
まだ中は見ないでください。
あとで
一斉に開けてもらいますから。
あ…　はい。
じゃあ　次。　櫂君　どうぞ。
（シン）最後の１枚ですね。
残りモモンガ　服　着てるっと。
何だ？
服　着たモモンガ？
惜しい！
残り物には福ってことだな。
さあ　それでは　いよいよ開封です。
《もしかしたら　これで→
櫂君との対戦が
決まるかもしれない》
さあ　どうぞ。
１です。
４だ。
《あっ…　１と４。
また　櫂君とじゃないのか》
私は　３。
《てことは…》
お兄さんの相手は　俺ですね。
《カムイ君に勝たないと
櫂君とのファイトは　ない》
たとえ　アイチお兄さんが相手でも
ファイトで手は抜きませんよ。
うん。　望むところだよ。
カードキャピタル　ショップ大会　準決勝。
２試合同時に…　開始！！