（アイチ）キミの声が聞こえたよ。
グリムリーパー。
（コーリン）クリティカルトリガ－。
効果は　すべて　ブラスター・ダーク。
そんな。
《シャドウパラディン　僕は　きっと→
このデッキと出会うのを
待っていたんだ。
今の僕は　誰にも負けない》
今の僕は　誰よりも強い。
（エミ）ウフフ！
（シズカ）嫌な天気ね
明日は　全国大会だっていうのに。
天気予報　明日は晴れるって。
そう。
降りてこないわね　アイチ。
呼んでこようかしら？
（エミ）あ！
うん？
アイチ　デッキのチェックとかに→
集中してるのよ。
そっとしといたほうが→
いいと思うな。
それもそうね。
《アイチ》
このデッキで　僕は強くなった。
でも　まだまだ
もっともっと強くなれば→
僕と戦う価値がないなんて
言わないよね　櫂君。
バイバイ店長！
（シン）気をつけて帰るんですよ。
全国大会頑張れよ　Ｑ４！
お任せください！
ニャ？
ニャーン。
（井崎）アイチ　今日も来なかったな。
まさか全国大会まで
休みってことは…。
（カムイ）ねえよ　お兄さんに限って。
（森川）今頃部屋で
プレッシャーにガタガタ震えてたりしてよ。
怖いよ　怖いよ　森川君助けて
なんてな　なんてな～！
絶対ねえ。
ニャー。
あ　すみません
今日は　もう閉店で。
（ミサキ）アンタは…。
ウルトラレアの…。
コココ　コーリンちゃん！
なんで　カードキャピタルに？
決まってんじゃねえか。
俺を訪ねて来てくれたんだよ。
これって　あれかな？
現代版　『シンデレラ』？
お前が姫かよ。
櫂トシキは　いる？
来てないけど。
用があるの　連れてきて。
んなこと言われても…。
アイツが今どこにいるか知らねえし。
急いでるのよ。
（三和）オーケー。
知ってんのかよ？
まぁな。
アイツ怒るから　黙ってたけど。
何か大事な用みたいだし。
お願いするわ。
行くよ　しっかり掴まって。
あっ　はい！
あっ　テメエ　なに抱きついてんだよ！
森川！
んなこと言っても
交通法規ってもんが…。
うわぁ～！
あっ　ちょっと待って
コーリンちゃん！
そう　そこ曲がって。
そこの路地って…　スピード落とせよ！
いやぁ～
なかなかの走りだったぜ。
ここにいるの？
あぁ。
ほら　やってる　やってる。
（銀銅）負けた。
（櫂）次。
お前いけよ。
イ　イヤだよ。
お前がいけ。
やめろよ。
（ジュン）いいかげんにしろ。
お前みたいなヤツに
八つ当たりされる→
こっちの身にもなれ。
お～い　櫂！
よっ！　どうもどうも。
しばらく。
何イラついてんのか知らねえけど
そのくらいにしとけよ。
悪いクセだぜ。
お前には　関係ない。
おい　ウルトラレアだぜ。
なんで　こんなところに？
なんか怖ぇよ。
歌ってるときとは全然　違うぜ。
私とファイトしなさい。
え？
話をする価値が
あなたにあるかどうか→
試させてもらうわ。
いいだろう。
あれ？　なんで俺まで…。
いいだろ？　特等席でファイト見物だ。
いや　できれば…。
遠慮するな。　楽しかったろ？
おぉ～　うらやましいぜ。
いいなぁ。
ホント　ホント。
うるせぇ。
準備は　いいか？
えぇ　このシステムは　知ってる。
いつでもオーケーよ。
（２人）スタンドアップ・ザ・ヴァンガード！
アンバー・ドラゴン　ドーン。
ぶるうがる。
私の先攻　ドロー。
湖の巫女　リアンにライド！
ぶるうがるは移動。
リアンのスキル発動。
手札を１枚ドロップして
１枚　引き直す。
シールド１００００のカードを入れ替えた？
ドロー。
アンバー・ドラゴン　デイライトにライド！
ドーンのスキル発動。
デイライトがこのユニットにライドしたとき→
山札から　アンバー・ドラゴン　ダスクを
手札に加える。
更にデイライトのスキル
ソウルにドーンがいる場合→
パワー　プラス２０００。
湖の巫女　リアンを攻撃！
く　来る！
うわぁ～！
ドライブトリガー　チェック。
私のスタンド　アンド　ドロー。
相変わらず心臓に悪いぜ。
慣れると楽しいぞ。
（三和）慣れたくないし。
獣騎士　ガルモールにライド。
ガルモールのスキル　手札から１枚ドロップ。
山札から　すのうがるをコール。
ぶるうがるを移動。
すのうがるを　もう１体コール。
すのうがるは
他のすのうがる１体につき→
パワー　プラス１０００。
すのうがるのブースト
ガルモールでアタック！
ドライブトリガー　チェック。
クリティカルトリガー。
ぶるうがるに
パワー　プラス５０００。
ガルモール　クリティカル　プラス１。
すのうがるのブースト
ぶるうがるでアタック！
あっ！
ガトリングクロー・ドラゴンでガード。
ってことは…。
やっぱし！
ゴホッ　ゴホッ！
なるほど　シールド１００００のユニットを
犠牲にして場を整え→
トリガーは　クリティカル３種を選択。
おまけに　並んだ数だけ強くなる
すのうがる。
（三和）
徹底的に攻撃重視ってわけか。
スタンド　アンド　ドロー。
アンバー・ドラゴン　ダスクにライド！
ソウルに
デイライトがいる場合→
パワー　プラス１０００。
ラーヴァアーム・ドラゴン　デイライトをコール。
デイライトのスキル発動。
このユニットが
リアガードに登場したとき→
グレード３の　かげろうを
１枚ドロップして→
山札から
アンバー・ドラゴン　イクリプスを手札に加える。
何やってんだ？　同じカードを
入れ替えただけじゃねえか。
グレード３は　最強のカードだが→
インターセプトを持つグレード２と違って
引きすぎても持て余すだけだ。
そうか！
手札に１枚あるなら→
山札の中には
少ないほうがいいもんな。
デイライトのブースト　ダスクのアタック。
ドライブトリガー　チェック。
ダスクが　ヴァンガードにアタックしたとき→
更に　パワー　２０００プラス。
うわぁ　熱い　熱い　熱い！
ダメージチェック。
（三和）こら！　お前　わざとだろ。
ラーヴァアーム・ドラゴンでアタック。
このユニットもアタック時
パワー　プラス２０００。
ターンエンドだ。
櫂のヤツ
アイドルにもケンカ売ったのか？
それが　コーリンちゃんだっけ？
あの子が何の用で来たのか
さっぱりでさ。
櫂とは　ほとんど
初対面みたいなもんなんだけど。
《ん？　そういやぁ　アイチもあの子と
何度か会ったことあるんだよな》
あなたが　そんな繊細な
プレイングをするファイターだったなんて→
ちょっと意外ね。
言いたいことがあるなら
さっさと言え。
あなたなんでしょ？
先導アイチに
あんな力を求めさせたのは。
あなたなんでしょ？
先導アイチに
あんな力を求めさせたのは。
アイチが…。　そうか。
そうかって…。
選んだのはアイツだ。
お　おい。
そうさせたのは　誰よ！
私のターン　ドロー！
光の牙ガルモールにライド！
手札のマロンをドロップ。
山札から　すのうがるをコール。
更に　光の牙ガルモールは→
すのうがると
ぶるうがる→
１体につき
パワー　プラス１０００。
４体分　４０００アップか…。
ハイドッグブリーダー　アカネをコール！
アカネのカウンターブラスト！
山札から　すのうがるをコール。
ぶるうがるは退却。
パワー９０００の　すのうがるが４体。
完璧な陣形。
それが　このブリザードフォーメーション。
すのうがるのブースト！
光の牙ガルモールのアタック！
ファーストチェック。
クリティカルトリガー！
クリティカルは　ガルモ－ル！
パワーは　すのうがるへ。
セカンドチェック！
ドロートリガー。　ダスクに。
パワー　プラス５０００。
そして　ドロー。
すのうがるのブースト！
ハイドッグブリーダー
アカネでアタック！
鎧の化身　バーでガード。
すのうがる　フルパワー！
ドラゴンモンク　ゲンジョウでガード！
ゲンジョウ…。
あの力は　こんなもんじゃないわ。
どうして　先導アイチが　あんな力を
手に入れなきゃいけなかったの？
((僕にも　よくわからないんです。
（レン）これを使えば　キミの力を
今　以上に伸ばすことができます。
さぁ　このデッキをとるんです。
そうすれば
これは　キミに強さを与える))
止めることもできないくせに
なんで　あの力を求めさせたの？
スタンド　アンド　ドロー。
アンバー・ドラゴン　イクリプスにライド！
ソウルにダスクがいるとき
パワー　プラス１０００。
魔竜導師キンナラ
ドラゴニック・オーバーロードをコール！
((お前　何で櫂の名前を？
僕は　こうして櫂君と
ファイトするのが夢だったんだ。
僕　強くなる。
絶対　強くなるから！))
((カードたちが僕に
力を貸してくれてるみたいな。
もしかしたら　これが→
櫂君が言ってた
イメージすることなのかな？
アイチ　お前と戦うことは　できない))
（コーリン）答えなさい！
ああ　俺のせいだ。
俺は　あの力を見たことがある。
あのときも止められなかった。
いや　どうすれば　止められるか
それさえ　わからなかった。
だが　簡単なこと
だったのかもしれないな。
キンナラのカウンターブラスト！
相手のグレード１のリアガードを
１体　退却させる。
すのうがるを選択。
イクリプスのカウンターブラスト！
アタックが　ヒットしたとき
リアガードを２体　退却させる。
デイライトのブーストでアタック！
そうは　させない！
アラバスター・オウルでガード！
そして　ハイドッグブリーダー・アカネのインターセプト。
ファーストチェック　ドロートリガー。
パワー５０００は　イクリプスへ。
次のチェックで　トリガーなしだったら
ムダに　なっちまうぞ！
セカンドチェック　クリティカルトリガー。
更に　パワー　プラス５０００。
２ダメージを与える！
アチアチッ！
イクリプスのスキル発動！
２体を退却させる。
ブリザード　フォーメーションが…。
これじゃ　パワーが上がらねえ！
あれだけの布陣を
ワンターンで吹き飛ばしやがった。
オニ強！
ドラゴニック・オーバーロードでアタック！
エポナでガード！
ラーヴァアーム・ドラゴン！
もう１枚　エポナ！
ターンエンド。
簡単なことっていうのは？
俺が　あの力を超えればいい。
それだけのことだ。
私のスタンド　アンド　ドロー。
本気で　あの力よりも
強くなるつもり？
ああ。
先導アイチを止められる？
止めてやる。
断罪の騎士　ボールスと
沈黙の騎士　ギャラティンをコール。
すのうがるは移動。
ガルモールでアタック。
ワイバーンガード　バリィでガード。
ツインドライブ　ファーストチェック。
セカンドチェック。
クリティカルトリガー　効果のすべてと→
すのうがるのブーストを受けた
ギャラティンでアタック。
ターとネハーレンでガード。
《ったく　不器用なヤツ。
アイチが心配なら
素直に　そう言えばいいのによ》
オーバーロードでアタック。
ノーガード。
（オーバーロード）ぐわ～！
アイチ…。
緊張してるの？　カムイ君。
ああ　いや　そんなことは…。
《なんか　いつもと違うんだよな
お兄さん》
大丈夫　絶対に勝つよ。
だって　僕には
このデッキがあるんだから。
お　お兄さん！
何なんですか？　そのデッキ。
アンタ　ブラスター・ブレードは？
知らない。
お兄さん。
《このデッキで僕は
もっともっと強くなる。
そうすればきっと　櫂君に…》
私には　止められなかったけど…。
《アイチ…》
あの力は　いったい何だ？
サイクオリア。
サイクオリア…。
スタンドアップ・ヴァンガード！
（弥助）だ　誰か！
（仁兵衛）弥助殿！
（無涯）死んだか…。