（アラクネ）大丈夫よ 阿修羅(あしゅら)
あなたは
わたくしが守ってあげる
ずっと ずーっと
♪～
～♪
（テストパターン）
（マカ）モヤモヤする…
いろんなことが起きすぎた
たくさんのことが 一度に
雪崩を起こすかのように…
だけど 今
死武専(しぶせん)は それらの問題には
目を向けていない
世界は 鬼神(きしん)の狂気に
飲み込まれようとしている
（アラクネの笑い声）
阻止しなければいけない
死武専は 鬼神を止めるために
生まれた組織なのだから
理屈は分かる
今が どういうときかっていうのも
だけど…
あっ
（ドアの開閉音）
（ソウル）眠れないのか？
（マカ）ほっといて
（ソウル）そんなことじゃ
あしたの作戦に響くぞ
遠足前のガキじゃあるまいし
-（マカ）ねえ ソウル
-（ソウル）あ？
これで いいのかな？
（ソウル）はあ？
何 言ってんだ お前
（マカ）死武専は 本当に
正しいことをしているのかな？
シュタイン博士の捜索も
打ち切ったらしいし
キッド君の言ってたことも
気になる
それに…
クロナだって
閉じ込められたまま
…んなこと 俺が知るか
似合わないマネしてる暇があったら
とっとと寝ろ
（ドアが開く音）
（ノイズ音）
（ブレア）気をつけてね ２人とも
おう 任せとけって
鬼神 ぶちのめして
とっとと帰ってくるぜ
（ブレア）マカ…
（ソウル）大丈夫だよ
みんなも一緒だ
（ブレア）うん…
行くぞ マカ
うーん
みんな 頑張ってるなあ
私も頑張らないとね
にゃん！
（デスサイズ）本作戦の目的は
活動を開始した鬼神
および 鬼神と行動を共にする
魔女 アラクネと
その組織 アラクノフォビアの
せん滅にある
敵の拠点
ババ･ヤガーの城は
（マカ）欺まん 建て前
先日 渡した
地図のとおり
全てが しらけて聞こえる
また
世界６か所にわたる—
狂気増幅装置の
中継ポイントについても
大切なことから
追って
詳細を知らせるので
目をそらしているようにしか
見えない
おのおの 速やかに
指示に従うように
今 この瞬間にも
鬼神の放つ狂気は
世界へと広がっている
これは 時間との戦いでもある！
第１目標 鬼神討伐
第２目標 狂気増幅装置
および 中継ポイントの破壊
第３目標 アラクネ および
アラクノフォビアのせん滅
（マカ）でも…
突きつけられた事実を
覆すことはできない
皆の奮闘を期待する
なお 鬼神への
かなりの接近が予想される
抗狂気用精神抑制剤の
服用と携帯を忘れるな
（デスサイズのせきばらい）
（デスサイズ）
では 死神様(しにがみさま) お願いします
（死神様）うむ
みんな…
がむばってね～！
ブイブイ！
（デスサイズ）そんだけかい…
（死神様）あっ ブイブイ！
（デスサイズ）
これより 鬼神掃討作戦を開始する
目的地は ババ･ヤガーの城
（ドアが開く音）
-（マカ）シド先生
-（シド）うん？
聞きたいことがあるんですけど
なんだ？
クロナは…
クロナは どうなったんですか？
（ソウル）うん？
教えてください
知ってるんでしょ？
-（シド）追放処分だ
-（マカ）えっ？
（シド）情報漏えい 内部かく乱
死武専に
多大な損害を与えたんだ
本来ならば 極刑も免れない
そんな… そんなのって…
俺は 生前 口の堅い
そんな男だった
それは 今も変わらない
これは あくまで独り言だが…
追放というのは 表向きの話だ
クロナは マリーと共に
メデューサのもとへ向かった
マリー先生と？
どうして？
マリーは 先日をもって
死武専の教師を退職した
（マカ）ハッ！
（シド）クロナは
メデューサと決着をつけるつもりだ
（マカ）メデューサと？
（シド）大丈夫だ
クロナには マリーがついている
だから お前は
この作戦に集中しろ
死武専は お前の持つ
退魔の波長に期待しているぞ
（ソウル）そうかよ
そういうことかよ
これだから 大人はよ…
（クロナ）ごめん マカ
（マリー）
どうかしたの？　クロナ
（クロナ）あっ うん 別に
（マリー）
そう だったら 行きましょう
（クロナ）うん
（クロナ）
この前と同じ砂漠の上
逃げ出した あの砂漠
でも あのときとは違う
マカ 黙って行っちゃって ごめん
でも 僕は もう逃げない
（弓(ゆみ)）大隊を３つに分け
３方向からの同時攻撃
並行して
世界６か所に設置された—
中継ポイントにも
同じタイミングで襲撃をかける
死武専 始まって以来の
大規模な作戦ですね
死神様
精神抑制剤って
あれ 効くんですか？
（死神様）そんなものがあれば
とっくに 世界中に配布してますよ
やっぱり
気休めです 決まってるでしょう
（せきばらい）
しかし なぜ
私が ここにいるのでしょう？
（死神様）さあ？
なんでなんだろうね？
（デスサイズ）…って
決めたのは あんただろうが！
（弓）鬼神相手に
戦力がありすぎる
ということはないかと
デスサイズ全てを
投入しても
いいくらいだと
私は
分析していたのですが
いろいろ
事情があんだよ！
-（デスサイズ）ひっ！
-（死神様）ひやあせっ
（弓）この非常時に
私だけでなく マリー先輩
そして デス･ザ･キッドまで
別行動を取らせるなんて
常識では
到底 考えられません
（死神様）
戦場では 何が起こるか分からない
そのためには いろんなことを
想定しないといけないからね
分かったか！
いろいろあんだよ！
-（デスサイズ）ひっ！
-（死神様）ビクッ！
（弓）それにしても
あまりに 戦力を
分散させすぎている
（死神様）
ねえ そんな怖い顔しないで
お茶でも どう？
そうだ そうだ
ようかんもあるぞ
２人とも！　緩みすぎ！
（死神様）
ドーンとショックで！
-（死神様）しゅーん…
-（デスサイズ）フゥ…
（デスサイズ）
だから 苦手なんだよな こいつ
（弓）何か？
（デスサイズ）
いえ なんも！　なんも！
（死神様）
まあ なんとかなるって
こっちも なんとなーく
いろいろ考えているからさ
（Ｂ･Ｊ）確かに…
猫の手も借りたいとは言ったが…
猫のブレアです！
今日から 助手として
働かせていただきまーす！
（リサ）チュパキャブラスの
リサでーす！
（アリサ）アリサでーす！
（Ｂ･Ｊ）
なーぜ ホントの猫をよこす？
（３人）にゃん！
（無線のノイズ音）
（シド）これより
アラクノフォビアの勢力圏に入る
各個前進 配置につきしだい
攻撃を開始する
（ブラック☆スターの
食べる音）
あっ…
（椿(つばき)）
マカちゃん どうしたの？
（マカ）うん 別に
（ブラック☆スター）
なんだ お前 ビビってんのか？
だったら 安心しろよ
俺様が ここにいるってことは
ここが 世界で一番
安全な場所ってことなんだからな
（笑い声）
ブラック☆スター 声 大きい
（ブラック☆スター）あ？
まだ うだうだ考えてんのかよ
（マカ）だって…
半端な気持ちで戦ったって
ろくなことに
ならねえってことは
お前が 一番 分かってんだろ
でも マカちゃんの
退魔の波長には
シド先生や死神様も
期待してるんでしょ？
使いこなせない能力なんて
あっても 意味ない
あっ… でも マカちゃんの
すごいところは
そういうところじゃないから
（マカ）
すごいところなんてない
（椿）んっ…
ったく これだから 優等生は！
（ブラック☆スター）
ヒャッハー！　違(ちげ)えねえ！
（笑い声）
ちょっと ブラック☆スター！
（ブラック☆スター）
んっ…
（マカ）何よ みんな
そういや お前
廊下で シドと話してたろ
退魔の波長の話でしょ？
だから そんなのは…
違えよ
マリーとクロナのことだ
（マカ）うん？
あの言葉の本当の意味
分かってんのか？　お前
えっ？
死武専が
メデューサと取り引きしたせいで
俺たち 死武専の人間は
メデューサたちに 手は出せない
だが 追放されたクロナと
死武専を辞めたマリーは別だ
ハッ！
死神様も
えぐいことしやがる
下手すりゃ
キッドが言ってたように
死武専ってのは
ヤバいとこなのかもしれないな
（マカ）ずるい
なんで そんなこと…
キッド君たちが
ここに いないのも
何か関係があるのかしら…
小物は ごちゃごちゃ
悩みが多くて大変だな
なんとも思わないほうが
おかしいと思うけど
俺は ここに
勝つために来た
勝って 勝って
勝ちまくって
そして 俺は
神を超える！
（ソウル）また始まった…
私は…
（アラクネ）眠ったのね 阿修羅
あなたは ここに
いるだけでいいのよ
（人々の悲鳴）
（アラクネ）
あなたさえ ここにいれば
世界は あと５日で
完全に狂気に飲み込まれる
それまで
ずっと一緒にいてあげるわ
フフフフフッ…
（モスキート）
アラクネ様 ご報告が
（アラクネ）聞きましょう
（モスキート）死武専の部隊が
こちらに向かってきております
（アラクネ）死武専？
（モスキート）恐らく
このババ･ヤガーの城の
場所を察知しているかと
確かに
でも どうして
ここに向かっていると？
（モスキート）死武専の作戦行動が
大規模すぎます
その他にも並行して
世界６か所で
部隊が展開しています
（アラクネ）６か所？
（モスキート）
狙いは 中継ポイントです
そして 本体は まっすぐ
こちらに近づいております
（アラクネ）なぜ ここが…
まさか メデューサか？
迎撃態勢を
全軍をもってして
なんとしても
死武専を撃退しなさい！
（モスキート）はっ！
（ギリコ）
おら！　整備 急げ！
いざってときに動かなかったら
ただのガラクタだぞ！
（整備兵たち）はい！
（ギリコ）始まるぜ…
何もかも切り刻んでやれ！
（メデューサ）
シュタイン 始まるわよ
（メデューサの笑い声）
（シュタイン）うっ…
さあ 見届けましょう
古き秩序の崩壊
新たな世界の幕開けよ
（シュタインの笑い声）
（メデューサの笑い声）
（死武専兵士Ａ）
第５中隊 目標到達
（死武専兵士Ｂ）
第３小隊 目標到達
（死武専兵士Ｃ）
第７小隊 オーケーだ
（死武専兵士Ａ）大隊長
全部隊 準備完了しました
よし 全部隊 突…
（死武専兵士Ｃ）おりゃー！
ひるむなー！
鋸脚(のこあし)３速！
（死武専兵士たち）うわっ！
いくぜ 野郎ども！
（アラクネ兵たち）おう！
（ギリコ）うおっ！
この攻撃… 知ってるぜ
（ジャスティン）
ああ また会いましたね
（ギリコ）フン！
相手にとって不足はねえ！
はーっ！
（死武専兵士Ｄ）
来たぞ 戦闘開始だ！
（ブラック☆スター）ヒャッハー！
俺 オンステージの幕開けだー！
ブラック☆スター ちょっと
（ブラック☆スター）あん？
（ソウル）マカ…
鬼神は 倒さなければならない
死武専がやっていることは
正しい
だけど だからって…
シュタイン博士やクロナを
放っておいていいってことには
絶対にならない
（キッド）無条件で
死武専を信用するのは危険だ
私は こんなの
だけど
どうすればいいのか…
分かんないよ！
ああ もう うぜえんだよ！
ぐじぐじ ぐじぐじ！
それでも お前は マカか！
何よ いきなり！
そんな言い方しなくたって
いいでしょ！
何やってんだよ
しっかり 目 開け！
お前は どうしたいんだ！
（マカ）ハッ！
（マカ）そう…
そっか
まったく…
友達は選べって
昔 パパが言ってたけど
そのとおりだ
私 優等生だったのに
あんたといると
どんどん悪くなる
ヘッ…
うん！
悪い！
ブラック☆スター
ここは任せた！
（ブラック☆スター）あん？
-（椿）フフフッ…
-（ブラック☆スター）なんだ？
私は 私のやりたいようにやる！
-（ソウル）あとは頼む
-（ブラック☆スター）おい！
まったく 冗談じゃねえぜ
-（椿）うん？
-（ブラック☆スター）フッ…
あいつは 今でも優等生だよ
（マカ）待っててね クロナ
♪～
～♪
（マカ）私の心は決まった！
あとは ひたすら走るだけ！
（マリー）そのとおり
人生 走らないと
いけないときもある
でも 時には
立ち止まることも必要よ
（マカ）マリー先生？
（マリー）
走るべきか 止まるべきか
-（マリー）それが問題だわ
-（マカ）うん？
（マリー）
うーんと えーっと あーんー
よし 止まりながら走るか！
（マカ）できるか！
（マリー）
次回 「ソウルイーター」第43話
（マカ）お前の魂 いただくよ！