（チェーンソーの起動音）
-（クロナ）マカ！
-（マカ）んっ
（マカ）何？　この波長…
ものすごい殺意
（ギリコ）止まれねえよ
エンジンは かかっちまった
（ゴーレムのほえ声）
（ギリコ）俺の魂は
800年分の殺意の波長だ
（マカ）うっ！　う…
（ラグナロク）
黒血(こっけつ)をナメんなよ こら！
ピギャー！
（クロナ）ラグナロク
いくよ マカ
（マカ）うん
♪～
～♪
（近づく足音）
（シュタイン）
なぜ 狂気の波長で
魂を持たないゴーレムが
暴走する？
最古のゴーレムが
造られたのが800年前…
魔武器(まぶき)誕生も そのころだ
レーフビレッジで何があった？
考えられることは１つ
ゴーレムの中身が
あの異端者の魂なら
狂気の波長に反応しても
おかしくはない
（チェーンソーの回転音）
いくよ マカ
うん
ラグナロク
（ラグナロク）おう！
暗黒剣…
スクリーチ アルファ！
今だ！　はあああーっ！
んっ 硬い…
旧型のゴーレムだが
こんなんじゃ
倒れねえよ
メンテは欠かしてない
（ソウル）無理するな
いったん離れろ
（マカ）大丈夫 まだいける
せっかく クロナの協力で
懐に入れたんだ
意地でも張り付いてやる！
え…
（ソウル）マカ どうした？
か…
体が…
臓物をぶちまけろ！
（クロナ）うじゅう～
（ゴーレムの力み声）
（クロナ）うわっ
（２人）がっ…
（マカ）どうなってるの？
うっ ん…
（ソウル）マカ！
どうしたんだ？　急に
（マカ）体が… 動かないの
（ソウル）何？
チクショウ… なんで？
クソ どうすりゃいいんだ？
あっ
なんだ？
糸？
これだ！
チェコを中心とする周辺国での
集団幻視事件…
野外 屋内を問わず
約50万人近くが
謎の黒い塊を目撃
だが その正体は
ついに解明されず
集団幻視ということで
事件は 幕を閉じた
幻覚を見た者は その黒い物体を
蜘蛛(くも)のようだったと
蜘蛛…
多く目撃された場所の中心は…
レーフビレッジ
間違いない
これは幻覚とは違う
800年前 あの異端者が
身を隠すため
自分の体をバラバラにして
行方をくらましたんだ
ただ ゴーレムの中に
魂を残して…
な… なんだ？
（クロナ）あふぇ～？
（ソウル）あっ んっ
-（ソウル）うわっ
-（マカ）うう… 蜘蛛？
世界に散っていった蜘蛛たちが
集まってきたか
待ってたぜ
死神様(しにがみさま) お話が
（呼び出し音）
（死神様）ういっす！
ちゃっす！　うい～っす！
お疲れさ～ん
どう？
何か分かっちゃったりなんかした？
（シュタイン）ええ
恐らく 暴走したゴーレムの中には
あの異端の魔女 アラクネの魂が
（死神様）アラクネ？
（シュタイン）はい
彼女なら 真っ先に
狂気の波長に反応するのも
説明がつきます
いっ んんっ…
この場にいても感じます…
俺の中の狂気が…
彼女の狂気が
体をつついてくる…
んっ…
（死神様）
こらえるんだ シュタイン君
（シュタイン）
んっ ううっ… ああっ
ハァ ハァ ハァ…
この事件 マカたちには
荷が重すぎます
俺も 直ちにチェコへ
（死神様）
まあまあ そう焦らないで
私も イヤな予感がしてねえ
前もって 手は打っておいた
（ソウル）
蜘蛛たちが上っていくぞ
ゴーレムの中の魂に
引かれてるんだ
ん？
ん… クロナ？
（クロナ）守るよ マカ
おお～！
（ギリコ）鬼神(きしん)が復活し
狂気走る世界…
あんたが寝ている間に
いい世の中になったぜ
なあ
アラクネ
ヘッ
（２人）ん…
（クロナ）ああ…
うっ ううっ ああっ…
（おびえる息遣い）
（スピーカーから流れる音楽）
（オーキ人たち）ん？　あ？
（ジャスティン）さてはて…
棺桶(かんおけ)１つで足りますかね
（クロナ）あっ うっ うう…
（シュタイン）
魔武器の母 アラクネ
狂気の波長に
揺り起こされたのでしょうね
800年の眠りから…
（死神様）
生きてるとは思わなかったよ…
あの魔女はね
人間から武器に変身する
魔武器を造るために—
変身能力を持つ
魔女の魂を利用した
（アラクネ）ハァ ハァ ハァ…
（死神様）同族の魔女を殺し
その魂を犠牲にしていった
そして—
私からも 魔女からも
追われるようになったんだ
（死神様）どこに行った？
（アラクネ）んっ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
い… いいっ…
この人… この波長…
うっ メ… メデューサ様…
ンフッ
知っていますわ あなたたちのこと
マカ ソウル
-（マカ）え？
-（ソウル）ん？
（アラクネ）昨日の晩 どっちが
カレーを焦がしたかで
ケンカしたでしょ？
-（ソウル）なっ…
-（マカ）なんで そんなことを
あれは ソウル君が
火を消し忘れたのね
-（ソウル）あっ
-（マカ）んっ！
（ソウル）がっ ん…
（アラクネ）見てましたの
あなたたちに限らず
世界中の何もかも
800年間 蜘蛛の子を散らして
そして クロナ
わたくしの妹 メデューサの子か
ヒッ！
うっ うう…
フッ 愉快ですわ
随分 愛されなかったみたいで
どう？　わたくしが
めでてさしあげてよ
んっ…
（アラクネ）フッ フフフッ
オホホホホッ 愉快ですわ
（クロナ）んん…
わああーっ！
（ラグナロク）
いけ クロナ！
ぶっ殺せ！
まああああーっ！
調子 出てきたな！
え？
ショック… 800年で
わたくし オバサンになったのね
（クロナ）うわっ
（アラクネ）不愉快ですわ
そんな子 消して ギリコ
（ギリコ）はいはい！
（クロナ）うっ…
うわっ うわあー！
ううっ
うああっ！
うっ あっ…
うじゅ… う…
バカな
黒血をキックで切り裂いたのか？
（ギリコ）鋸脚(のこあし) 回転速度２速
十分だな
（アラクネ）メデューサの研究も
大したことありませんわね
（ラグナロク）この程度の傷
黒血を固めて止めてやるぜ お礼！
ありがとう
（ラグナロク）ございました！
フッ 器用なヤツらだ
真っ二つにして
魂 食らうしかねえな！
イヤだよ ウンチ座りで
近づいてこないでよ！
（ギリコ）んっ
ヘイ 頭！
-（ギリコ）別れを言いな
-（クロナ）あっ
ちょんぱだ！
ぐあっ！
（ジャスティン）聖(ひじり)十字手刀！
（２人）あ…
（ギリコ）ぐあっ うう…
（クロナ）あ… え？
（ギリコ）んっ あんだ おめえ！
（ソウル）腕がギロチンに…
-（ソウル）斬った？
-（マカ）あ…
（ギリコ）危ねえな 間一髪だぜ
体にチェーン巻くのが遅れてたら
死んでたわ
上等だ 何者(もん)だ お前？
（イヤホンから漏れる音楽）
くっ 聞く耳持たねえってか
（アラクネ）ジャスティン･ロウ
（ギリコ）あ？
（アラクネ）
デスサイズの１人ですわ
デスサイズ？　こいつが？
-（ソウル）あいつ…
-（マカ）うん
爆音と共に現れる処刑人
４年前 13歳のときに
デスサイズになった—
史上最年少のデスサイズ
しかも 職人のパートナーをつけず
たった１人で
（ジャスティン）死の神よ…
我に力を…
死武専(しぶせん)生の皆々様！
相手も たった１人だけですし
とっとと終わらせるんで
しばらく待っててくださいね！
-（ソウル）声でけえ
-（マカ）イヤホンのせいかしら
チッ
俺と同じ 職人いらずの武器か
気に入らねえな
死神に へつらって
そんなに楽しいか？
お坊ちゃんよ！
（ジャスティン）んっ
２人とも すごい魂の波長
力は互角？
あっ
ん…
ソウル？
あれが 俺と同じ武器なのか？
（ギリコ）イライラすんだよ！
てめえみてえな…
うさんくせえヤツ 見るとな！
死神に飼い慣らされたクズが！
（ジャスティン）んっ んん…
-（ギリコ）逆回転！
-（ジャスティン）ううっ
異端者の話は聞く気もねえか？
（ジャスティン）カルカン･ブラ
（ギリコ）んっ
愛の頭突きです！
くっ 野郎…
うおおおおおらっ！
（ジャスティン）うっ
（ギリコ）んっ フッ
次元が違いすぎて
まるで参考にならない
（ラグナロク）
こんなときに勉強か？
真面目なヤツだな
（アラクネ）ん？
んっ
エンジンかかってきたぜ
いいかげん
イヤホン取ったら どうだ？
何 言っても
聞く耳持たねえクソ野郎
-（ジャスティン）フフッ
-（ギリコ）ん？
唇の動きで分かっていますよ
汚い言葉… 悪い子だ
んっ 読唇術が使えたのか
今まで わざと聞こえないフリかよ
ムカつくな お前！
（アラクネ）ギリコ
なんだ こらあ！
（アラクネ）わたくし…
大声で どなる子 嫌いよ
なんだい？　姐(ねえ)さん
（アラクネ）
ゴーレムのエネルギーが
そろそろ切れますわ
退却しましょう
何？
（アラクネ）迎えも待っているわ
戦いの場なら
これから いくらでもあります
チッ しょうがねえな
あとは頼んだぞ ゴーレム
あんなクソガキ どうでもいいや
いずれ ぶっ殺す
あっ
待ちなさい！
逃がしませんよ！
（ゴーレムのほえ声）
-（ジャスティン）あっ
-（マカ）クロナ！
（クロナ）くっ… マカ…
死神様からのお告げは
死武専生と体験入学生の保護
皆様 伏せてください！
派手にいきます！
死の街におられる私たちの神よ…
御名(みな)が正(せい)とされますように…
祈りで 魂の波長が上がっていく
（ジャスティン）死の神よ
私は あなたの平和の僕(しもべ)
私は 正義の柱
信仰の刃(やいば)
死神の御名によって！
ロウ･アバイディング･シルバーガン
（２人）ああ…
さあ 皆さんも祈りましょう
（ソウル）すげえ
あれが俺と同じ武器かよ
結局 職人が動けなきゃ
何もできない
ただ こうやって
抱えてやることしか
できないなんて…
クソッ
（ソウル）
体は まだ動かないのか？
あのアラクネって
魔女がかけた魔法
全然 解けないな
弱りましたね
うじゅ～
おい 待て こら
だからって この中はないよね
（３人）はい？
１人 唇 読めるヤツいんだろ
とりあえず マカを治す方法は
シュタイン博士に聞くしかねえな
そうですね
博士なら知ってるかもしれません
なんたって 博士ですから
うん 博士だ 博士
その博士依存の方針は
どうなの？
-（クロナ）はい マカ お花
-（マカ）あ…
うん うん ありがとね
シド先生の気持ちが
分かった気がする
こんな山奥に
レッドカーペットかよ
（モスキート）
お待ちしておりました
アラクネ様
（アラクネ）モスキートか
800年で ここの空気も
随分 よどんだわね
喉が渇いたわ
最高級のシャンパンを
用意してございます
（ギリコ）ああ…
（ドアの開閉音）
落ち着かねえ車だな
少しはマシになった
フン 価値の分からぬ俗な不良め
あ？　やんのか こら
（アラクネ）よい
疲れた
早く城へ
（死神様）鬼神が復活し
その狂気で
アラクネも復活してしまったか
また１つ 大きな敵が…
（モスキート）
うう… 長かったですね
これが アラクネ様が
800年かけて
広げてこられた
ネットワークでございます
（黒子たち）アラクネ様
復活おめでとうございます！
アラクネ様
（アラクネ）フフッ
勝てるわ
死神…
♪～
～♪
（マカ）ジャスティンさん
アラクノフォビアって
どんな組織なんですか？
（イヤホンから漏れる音楽）
（ジャスティンの鼻歌）
（マカ）あの ジャスティンさん
てか 唇 読めるんですよね？
（ジャスティンの鼻歌）
（マカ）ジャスティンさーん！
（マカ）もういいです
次回 「ソウルイーター」第28話
（ジャスティン）おっぱい？
そんな 人前でハレンチな！
（マカ）何 微妙に
読み間違えてるんですか？