（ベルの音）
（菜緒(なお)）ハァ…
（上原(うえはら)）イテッ
（上原）あっ
いただきます
別れよっか
え？
別れよう 上原君
おはよう 上原君
（上原）おう
じゃあね
（阿部(あべ)）別れた？
（上原）ああ
それって つまり
吉川(よしかわ) 夏目(なつめ)のヤツに？
さあ
さあって お前…
元はといえば お前が吉川に
距離置こうなんて言うからだろ
変わってくんだよ
（阿部）は？
環境とか付き合い方とか
周りが変われば
人の気持ちなんか変わってくんだよ
（阿部）吉川が変わるわけねえだろ
あいつはな 24時間100％
上原ラブなの
女ってのは
わざと爆弾落として―
男の気持ちを
揺さぶることがあんだよ
多分
なあ 上原
うるせえ！
（上原）悪い
（太田(おおた)）えっ すごい
これ 菜緒ちゃんの手作り？
（菜緒）節約のためにも
これからはお弁当作ろうと思ってさ
（まりな）いっつも寝坊するくせに
どういう風の吹き回し？
（太田）ってか 菜緒ちゃん
服の趣味 変わった？
（まりな）あっ しかも
大人っぽいネイルしてるし
（菜緒）フフフ…
さては
菜緒ちゃん 上原君と距離置く問題
解決したんだ
もう本当 人騒がせなんだから
（まりな･太田）ねえ
別れたよ
（まりな･太田）え？
別れたって どういうこと？
私 ずーっと思ってたことがあって
だから
１回リセットすることにしたの
え？ ちょ…
はしょりすぎ はしょりすぎ
ちゃんと説明して
私 同居っていう
恵まれた環境がなかったら
上原君と付き合ってもらえて
なかったかもしれないじゃん？
（まりな）菜緒 いつまで
そんなこと言ってんの？
そう いつまでも一緒なの
私 ずっと分かってた
１人で不安になって空回りして
ゆりりんの時と
何も変わってないなって
結局 自分の問題なんだよね
（太田）
菜緒ちゃんに自信がないから？
（菜緒）うん
上原君に距離置こうって
言われた時も
もう フラれちゃうんじゃ
ないかって―
どうしようもなく
不安になっちゃって
そしたら 昨日
上原君と久々に話す機会があってさ
気まずかったんだ
ううん
かっこよかった 上原君
（太田）え？
何か 紗栄子(さえこ)さんと
難しい研究 成功したとかで
すっごい大人に見えて
何か遠くに行っちゃった気がしてさ
で 思ったの
やっぱり私は 上原君には
ふさわしくないんだなって
（まりな）菜緒…
だから
これからは彼氏じゃなくて
単なるご近所さん
菜緒ちゃん
本当に それでいいの？
うん
で…
一から好きになってもらうんだ
（まりな･太田）は？
フフフッ
あっ
私 自分に自信持てるように頑張る
で 幸運とか環境とか抜きで
上原君に一から好きになってもらう
（太田）ちょちょ… ちょっと
私 ついてけないんだけど
（まりな）
うん 私も予測不能すぎて
うん… おいしい
♪～
～♪
（菜緒）一緒に成長しようね
あっ あっ あっ
どうしよう どうし…
（菜緒）ブリリアン
ブリ… ブリリアント
ト… トレ トレジャー
（男性）どこ見てんだ バカ野郎
（菜緒）トレ… トレ…
（自転車のベルの音）
あっ
（イヤホン：女性）brilliant
brilliant
treasure
（夏目）自分に自信ねえ
うん
それがないかぎり
結局うまくいかない気がして
夏目君
やっぱり私
夏目君の気持ちには応えられない
ごめんなさい
俺は今のままの菜緒ちゃんが
好きだよ
言ったでしょ
好きな人より
好きになってくれる人と
一緒にいたほうが楽だよって
そんな顔しない
俺が そういう気持ちだって
知っといてほしいだけ
夏目君
私 ずっと気になってたことが
あるんだけど
上原君と
最近 全然話してないよね
菜緒ちゃんが
心配することじゃないよ
所詮 お互い一匹オオカミだし
元に戻っただけ
紗栄子さん
（紗栄子）あっ 告白の件だけど
あの 私 返事求めてないから
（上原）でも…
（紗栄子）この私を振るとか
そういうの やめてよね
フフフ…
（カップが割れる音）
（紗栄子）ごめん ごめん…
やっちゃ…
えっと いや
大体さ 分かってるよ あの…
上原君は吉川さんのことで
頭いっぱいなんでしょ
大学でも家でも
顔を合わせるようじゃ ねえ
忘れたくても
忘れられないだろうし
あー やだやだ
恋愛に振り回される男なんて
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（菜緒）あっ あと… あとちょっと
（せき込み）
あと あとちょっ…
ゴール
ハァ ハァ ハァ…
（千崎(せんざき)）
あれ？ 菜緒ちゃんじゃない？
ああ 千崎さん 桃山(ももやま)さん
（まみ）お久しぶり
（菜緒）お久しぶりです
２人とも
ここら辺に住んでるんですか？
（千崎）うん すぐそこで
（菜緒）あっ もしかして…
同棲(どうせい)？
（まみ）いや １年前の
吉川さんと上原君に影響されて
え？
私 ２人に憧れてたんだ
すっごくステキな
カップルだなって
（千崎）上原 元気？
あっ
あの…
今は…
えっ…
いろいろあって
リセットしようって感じで
ハハッ…
あっ じゃあ
私 戻らなきゃいけないんで
失礼します
ハァ ハァ…
（足音）
あっ あっ あっ…
やっぱ上原君だ
こんな格好 見られちゃったら
好きになってもらう計画
台なしじゃん
（鍵を閉める音）
（菜緒）ん？
あれ？
あれ…
どっか落っことしちゃった
あっ
あれ？
ちょっと ちょっ…
ちょっと 開いてよ
ちょ… ちょっと 何で開かないの
（菜緒）開いて　開いてってば
（上原）何やってんだよ
（菜緒）
ごめんね 迷惑かけちゃって
（上原）別に
上原君 模様替えしたんだね
（上原）おう
ってか お前な―
こんな夜中に
ジョギングなんてするなよ
変なヤツがいたら どうすんだよ
大体 お前はいっつも…
いや…
何でもない
（菜緒）
前にも こういうことあったよね
私がゴキコロたいちゃって
部屋に入れなくなった時
半分 私のでしょ
（上原）返せよ
私 いっつも
上原君に迷惑かけちゃってるね
（上原）吉川
鍵 出てきたとしても
絶対 作り替えろよ
他の誰かが拾って
スペア作ってるかもしれないし
うん そうだよね
（上原）それと―
寝坊する癖 何とかしろよ
え？
（上原）いっつもギリギリに起きて
バタバタして
そんなんだから
忘れ物ばっかするんだよ
いや…
今はしてないもん
（上原）
時間なくても 出かける前は―
火の元と戸締まりは
ちゃんと確認しろよ
あと 服直しながら歩くのも
人として どうなんだよ
上原君こそ
（上原）は？
（菜緒）
バカみたいに ご飯食べる癖
あれ 直したほうがいいと思うよ
あと 夜中に食べるピザ
あれも
絶対やめたほうがいいと思う
ああ
（菜緒）それと たまに
ベッドじゃない所で寝るの―
風邪ひくから
やめたほうがいいと思う
冬は こたつに入って
そのまま寝てたの誰だよ
（菜緒）
朝までゲームしてたのは誰ですか
ヤケ食いして
救急車で運ばれたこともあったよな
（菜緒）それは上原君のせいじゃん
上原君が ウザいとか言うから
お前が邪魔ばっかするから悪い…
しょうがないじゃん
上原君のことが好きなんだから
いや…
そういう時もあったよね
吉川
吉川 俺さ…
（菜緒）大丈夫
私 上原君に
迷惑かけないようにするから
これからは
私 ちゃんとするから
そっか
うん
だから安心して 上原君
（上原）ああ
（上原）もう寝るぞ
うん
（菜緒）おはよう 上原君
あっ あの 菜緒ちゃん
菜緒ちゃん 今…
菜緒ちゃん 大丈夫？
何か ひどい顔だよ
やっぱり無理なのかな
え？
上原君に
一から好きになってもらうの
菜緒ちゃん…
自分に自信持つって
どうしたらいいの？
菜緒ちゃん！
菜緒ちゃんに必要なのは
自信じゃないと思うよ
だって まだ好きなんでしょ
上原君のこと
自信より その気持ちのほうが
よっぽど大事だよ
上原君 さっき来てたよ
ドアの前まで
え？
菜緒ちゃん
向こうも同じこと考えてるって
思わない？
同じこと？
（太田）うん
夏目君とのキスのことがあって
菜緒ちゃんの気持ちが
離れちゃうんじゃないかって
勘違いして
とにかく
菜緒ちゃんのことが好きだからこそ
何か考えがあるのかも
（菜緒）
やっぱり信じてないんだ 私のこと
信じたいからだよ
（上原）吉川 俺さ…
（菜緒）大丈夫
私 上原君に
ちゃんと話してくる
（太田）うん
お疲れさまです
（紗栄子の洟(はな)をすする音）
（上原）紗栄子さん？
通った
論文
（上原）あの改定論文が
認められたんですね
（紗栄子）それと―
さっき 審査を担当してる
研究者から連絡が入って
新プロジェクトのメンバーに
私を迎えたいって
すごいじゃないですか
上原君のおかげだよ
積み上げてきたもの
捨てるなんて許しません！
上原君が
ああ言ってくれたから
私 諦めずに済んだ
お祝い 何がいいですか？
すいません
どうしても
吉川さんじゃないとダメ？
まあ…
あいつはもう
俺じゃダメみたいですけど
そっか
吉川さんとは別れちゃったんだ
ってことは
彼女の心は
もう 夏目君にあるってことだよね
（上原）でも
だとしても 俺は
じゃあ これからも
ずっと彼女のこと思い続けるの？
すぐそばにいたら
忘れたくても忘れられないじゃない
お姉さんの時みたいに
ごめん
（上原）俺―
もう あの部屋
出ようと思うんです
そのほうが
あいつ 気が楽だろうし
紗栄子さんが言うように
あいつのそばにいたら
俺 今までと同じだから
紗栄子さん
向こう行っても頑張ってください
俺…
ずっと応援してます
（夏目）菜緒ちゃん？
夏目君
私 授業遅れそうだから
じゃあね
何があったの？
何でもないよ
菜緒ちゃん
俺 あいつのこと
好きなまんまでいいよ
俺のこと利用して
忘れればいい
できないよ
（夏目）どうして？
だって夏目君に失礼だもん
（夏目）
俺が いいって言ってんのに？
それでも
私は
上原君が好きなの
上原君は
たまたま私と同居して
たまたま私のことを
好きになったのかもしれないけど
でも
私は上原君じゃないとダメなの
（夏目）俺も同じだよ
どうしても菜緒ちゃんじゃないと…
（菜緒）ごめん
ごめん
もったいな
あー もったいな
こんないい男 拒否るなんて
もういいよ 行って
つまんねえから 俺
授業サボってデートでもしよっと
誰にしようかな
（夏目）振り向くなよ
こっち見んなって
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（夏目）へえ
いなくなっちゃうんだ
お前って本当 潔いな
（上原）何しに来たんだよ
その言いぐさはねえんじゃねえの
この間まで
すげえって慕ってたくせに
本当は聞きたいんだろ
俺と菜緒ちゃんが
どうなってんのか
菜緒ちゃんね 言ってたよ
たまたま同居してなかったら
お前と付き合ってなかったって
お前は どう思う？
俺は どこでどう会っても
吉川のこと好きになってたよ
ふーん
もういいだろ
最後に いいこと教えてやる
俺と菜緒ちゃん これから
東和公園で待ち合わせしてんの
旅行 行く約束したんだ
今はまだ 菜緒ちゃん
頭の中にお前があるみたい
でもまあ 所詮 男と女
一緒にいれば…
（夏目）何だ 殴れんじゃん
でも もう遅(おせ)えよ
（ドアの開閉音）
（メールの送信音）
（メールの着信音）
（紗栄子）これ
今朝 送られてきたの
掲載ページのゲラ
すげえ
真っ先に上原君に見せたくて
紗栄子さん
おめでとうございます
ウソ
え？
本当はね
最後の悪あがきしに来たの
みっともないよね
いい年して 往生際悪くて
紗栄子さん
でも かっこつけて
逃げてるよりはマシ
おめでとうなんて
今のあんたに祝ってほしくないわ
大体 諦めるなとか
チャンスを逃すなとか？
私には
さんざん偉そうなこと言って
自分のことは全然ダメじゃん
こんな男 好きになったなんて
私の人生最大の汚点だわ
吉川さんのためにも
自分が この部屋を
出たほうがいいって？
笑わせないで
怖かったんでしょ
吉川さんが
自分から離れてくのが
夏目君といるほうが
幸せになれるかもって言い訳して
ただ逃げただけ
自分が傷つきたくなくて
あんたはね
結局 自分が傷つくことが
何よりも嫌いなの
自分が一番かわいいの
違う？
積み上げてきたものを捨てるなんて
絶対に許さない！
あんたが私に そう言ったんだよ
いつまでも逃げてんじゃないわよ！
ありがとうございました
私にだって
人の役に立てることあるし
（菜緒）私たちさ
もし一緒に住んでなかったら…
（菜緒）上原君 言ったよね
俺の気持ち 勝手に決めるなって
何で上原君は
私の気持ち 勝手に決めるの？
（携帯電話の着信音）
（菜緒）もしもし 夏目君？
どこにいるの？
（夏目）ごめん 菜緒ちゃん
ハートのオブジェ見える？
（菜緒）うん
（夏目）
その奥の道を まっすぐ来て
（携帯電話の着信音）
どこいるの？ 夏目君
（夏目）
そこから 風車見えるでしょ
その先の噴水の前に俺がいる
うん
夏目君？
（夏目）菜緒ちゃん
最後の頼み
聞いてくれてありがとう
俺からのプレゼントだよ
（菜緒）上原君
どうして？
行かせない
夏目のとこには行かせない
いや 私は
夏目君に 愛梨(あいり)ちゃんが作った
ポシェット渡したいって言われて
あいつ…
上原君
どうして？
（上原）吉川
俺 前に言ったよな
“もっと俺のことを信用しろ”って
（菜緒）うん
信用してないのは
俺のほうだった
もし…
違う出会い方をしてたら
お前は 俺のこと好きに
ならなかったんじゃないかって
あいつは
夏目は
俺にないもの
たくさん持ってるし
あのね 私は…
でも もう
そういうふうに考えるのやめる
もう逃げるのはやめる
お前が他の誰を好きだとしても
関係ない
俺は吉川と一緒にいたいんだ
（上原）今さらごめん
（上原）でも…
（菜緒）バカ！
バカだよ
ごめん
私と上原君
え？
私…
上原君のことが好きだよ
上原君に
いっぱい迷惑かけちゃうし
勝手に牛乳プリン食べちゃうし
鍵 落としちゃうし
でも
上原君のことが好きなの
（上原）牛乳プリン 取り合ったり
腹 壊したり
こたつで うたた寝したり
そういう小さいこと全部含めて
今の俺らなんだよ
（紗栄子）何？ やっとフラれた？
はい
（夏目）俺たち―
もう少し出会うのが早ければ
好きになってもらえましたかね
（紗栄子）
そんなの分かってるくせに
私たち お互い―
一度も見てもらったことないじゃん
ですね
（紗栄子）もう次よ 次
そんな顔して言われても
全然 説得力ないんですけど
うるさいなあ
フラれた者同士
付き合っちゃいます？
チャラ男なんてお断り
お願い聞いてくれる？
（上原）ん？
私 上原君と一緒に帰りたい
上原君とコンビニ行って
牛乳プリン買って
上原君と一緒に帰りたい
うん
（光石(みついし)）自分ちから自分ちに
引っ越しって何だよ
エアー引っ越しかよ
（上原）
悪い わざわざ来てもらって
（光石）本当だよ
俺 ７時の飛行機に
乗んなきゃいけないのにさ
まりなとのイチャイチャ時間がさ
（阿部）でも まりなに
手伝えって言われたんだろ？
（光石）そうなんだよ 冷たいよな
俺はさ あの 何つうの…
（阿部）まあいいじゃん
いつもどおりって感じでさ
（光石）そうっすか
それより俺は
親友の幸せがうれしいよ
（上原）阿部
（阿部）ん？
この本 もう読んだから
お前にやるよ
えっ 演劇の本じゃん
いいのか？
（上原）親友だし？
（光石）イッタ…
上原！
（チャイム）
（夏目）これ
差し入れ
上原
あのさ
（上原）ありがとな
お前はやっぱ
自分のこと後回しなんだな
いや 言っとくけど
お前のためじゃないから
あっ それにほら
俺 女の子はいくらでもいるけど
男友達は めったにできないし
上原
いいから
バーカ
（夏目）は？
（上原）何だ そのとぼけた顔は
うるせえよ
２人とも何してんの？
みんな待ってるよ
（阿部）上原 行くぞ
（美紀子）はーい お待たせ
吉川家特製コロッケよ
（菜緒）ありがとう お母さん
（美紀子）
みんな 大学生になっても―
菜緒と仲よくしてくれて
ありがとね
（上原）いただきます
（菜緒）ちょっと ちょっと
まだ乾杯してないじゃん
（上原）何にだよ
そういや これ
何のパーティーだっけ
もちろん 私と上原君の
ラブラブ記念パーティー？
（阿部）それよりも 俺と上原の
親友記念パーティーだよな
（まりな）ってか みっちゃん
北海道 帰っちゃったし
（菜緒）しょうがないじゃん
明日 試験なんだから
（阿部）俺は試験でも
絶対 参加するけどな
親友だし
親友記念パーティーだし
じゃあ 私の論文掲載と
旅立ちを兼ねて
（七瀬(ななせ)）１ミリも興味ないし
相変わらず かわいくない
あんたね 誰のおかげで
両思いになれたと思ってんの？
（七瀬）
最終的には自分のおかげです
は？ 調子乗ってんじゃないわよ
（大地(だいち)）まあまあ
（夏目）凛(りん)ちゃん 変わったね
あんな自信ない子だったのに
夏目 お前 七瀬のこと
名前で呼ぶのやめろ
大地
あら 大ちゃん 彼女さん？
（大地）はい
（美紀子）あら
（太田）あーあ
いいな 私も彼氏欲しいな
（阿部）本当 やってらんねえよな
（上原）阿部 ジュース早く
（阿部）はーい
（上原）準備できてんのかよ
（阿部）できてるよ
持ってくね
（太田）うん
（紗栄子）喉渇いた
（阿部）どけ 夏目
上原の隣は俺様だ
（上原）何で お前
向こう行けよ
（阿部）危ない 危ない…
何だかんだ言って
あべっちって いいヤツだよね
ちょっと あんた
早く酒持ってきてよ
イヤですよ
また絡まれるんだから
（紗栄子）何…
（せきばらい）
（菜緒）えー 皆さん
グラスは回りましたでしょうか
この度は みんなに
ご心配おかけしましたが
私 吉川菜緒と上原久志(ひさし)は
これまで以上に
ラブラブなカップルを目指し
フフフフ… フフッ
（夏目･上原）乾杯
（一同）乾杯
乾杯！
（七瀬）大地 から揚げ取って
ちょっと
何 イチャついちゃって
（七瀬）別にいいじゃないですか
（紗栄子）私のおかげだよ
知ってる？ 聞いた？
（夏目）凛ちゃんも 箸
夏目 このコロッケがうまいぞ
じゃあね
みんな気をつけてね
（まりな）ごちそうさまでした
（阿部）またな 上原
（まりな）はい いいよ 行くよ
またな
おう
何か あっという間だったね
ああ
静かになっちゃった
だな
（菜緒）ちょっと…
ちょっと上原君 待ってよ
（上原）電車 間に合わなかったら
お前のせいだからな
いいじゃん
せっかくの旅行なんだから
ちょっとぐらい機嫌直してよ
（上原）お前が寝坊するからだろ
（菜緒）ちょっと
待ってってば 上原君
（菜緒）ちょっと待ってよ…
（菜緒）私と上原君は―
同じマンションの隣同士に住む
ラブラブカップル
（上原）ヤッベ　マジ乗り遅れるよ
（菜緒）ケンカしたり
周りに迷惑かけたり―
いろんなことがあるけど
ほら 行くぞ
（菜緒）何はともあれ―
これからも ずっと
ラブッラブな―
ラブッラブなカップルなのです！
♪～
～♪