（ヤス）猪野！
てめえんとこの若いのは→
教育が　なってねえな！
えっ　おい！→
また　うちの店の女に
手　出しやがった！
（イサオ）兄貴　違うんだよ→
おっ　俺は　声　掛けした…。
（ヤスの子分）おら！
（イサオ）あっ！
（ヤス）この落とし前
どう　つける？
（誠司）うっ…。
（生つばを飲む音）
（誠司）まあ　落ち着け　ヤス。
（ヤス）猪野　てめえ…。
（誠司）賭けようじゃねえか
そいつの代わりに俺の命。
（ヤス）はあ？
（誠司）弾は１発。
確率は６分の１だ。
（ヤス）はあ？
何　言ってんだ　てめえ！
（誠司）俺の後に　お前も１発。→
生き残った方が勝ちだ。
お前　頭
おかしいんじゃねえのか！→
何で　こんなやつのために…。
（誠司）ビビってんのか？→
「やっぱのヤス」が強えのは
やっぱだけか？
（ヤス）ケッ　バカバカしい。
（誠司）やるのか　やらねえのか？
（ヤス）分かった　やるよ
やりゃあ　いいんだろうが！→
くだらねえ…。
フン！
（撃鉄の下りる音）
（ヤス）ひっ…。
（イサオ）兄貴！
フッ。
（撃鉄の下りる音）
（誠司）キキキキ…。
てめえの番だ！
ひっ…。　どうせ　いかさまだ！
弾は入っちゃいねえ！
・（銃声）
（ヤス）うっ…。
（誠司）返してもらうぜ
うちの社員をよ。
（イサオ）あっ　兄貴！
（ヤスの子分）あの野郎…。
（ヤス）あれが　般若の誠司よ。
（ヤスの子分）あれが　伝説の…。
（誠司）カ～ッ　ペッ。
（ヤス）まだ
しがねえ　ちんぴらだったころ→
やつは
たった１人で相手組に乗り込み→
素手で壊滅させちまった。→
般若の誠司…。
（ヤス）狂犬さ。
・『Ｕｐｓｉｄｅ　Ｄｏｗｎ』
・～
（伊良部）いらっしゃ～い！→
さあ　座って　座って。
（誠司）猪野という者だ。
（伊良部）うん　知ってる。→
受付で書いてもらった
予備問診　見てるから。→
強迫神経症だってね。　何恐怖？→
閉所？　高所？　それとも　携帯？
携帯？
（伊良部）うん。　携帯なくなると
脂汗が出るって学生が→
この間　来たばっかりでね。→
グフフフフ…。　んっ？
先生　わたし
せいがくに見えますか？
（伊良部）もんもん　しょっちょるしそがいな者にゃ見えんのう。
（壁を蹴る音）
（伊良部）僕　大好きなんだ→
『仁義なき戦い
広島死闘篇』が特に。
先生　バカにしてるでしょ？
（伊良部）グフフフフ…。　冗句　冗句ところで　早速　注射　打とうか。
えっ　えっ　えっ…。→
せっ　先生　俺　俺ね…。
・（足音）
（誠司）えっ？→
えっ…。　うわっ！→
ああ…。→
せっ　せっ　先生
実は　俺　俺　俺ね…。
（伊良部）どうしたの？
（誠司）いや　あの　その　あの…。→
あっ？　何だ　こら！
来るな！　何？
（伊良部）グフフフフ…。
先端恐怖症だよね。
予備問診　書くとき
ボールペン怖がったんだってね。
これを機に矯正しちゃおうか。
てっ　てめえ…　汚えぞ！→
ちょっ　ちょっと…。→
待てっつってんだろ　この野郎！
おい…。
おとなしくしようね
針が折れると　俺　困るから…。
てっ　てっ　てめえ！　あっ！→
待てって言ってんだろうが～！→
あっ！　あっ　待って　あっ　待って。ああ…　あっ…。
グフフフフ…。
（マユミ）先生　腕は無理。
力こぶ　できちゃってる。
じゃあ　太ももでも脇腹でも
どこでもいいや。
ただし　僕の見えるとこね。
（誠司の悲鳴）
（マユミ）フフ。
（ドリルの音）
（福井）どうも　福井っちです。
先端恐怖症は鋭利な物を→
必要以上に
恐ろしく感じる症状です。
はさみ　鉛筆　つまようじなど→
特定の物や場面を避ける
こだわりの病気ともいえます。
恐怖を感じるとパニックに陥り→
その慌てた行動で　ケガや事故にもつながることもあります。
落ち込むことないって。
逆療法っていってね→
精神医学会では
定番の治療法なんだよね。
正確には　暴露療法といいます。
嫌な場面に身をさらして
慣れてしまえという→
少々　強引な治療法ですが
うまくいけば効果てきめん。
治療する方も気合が入ります。
あっ　もちろん　実際には
ご本人　同意の下　行います。
それで　とがった物が駄目だって
どの程度のものが駄目なわけ？
（イサオ）《社長
ちょっと　いいですか？》
《何でえ》
（イサオ）《ここなんですが》
《うっ…》
（誠司の悲鳴）
（イサオ）《兄貴　大丈夫っすか！》
（誠司）《バカヤロー！
会社じゃ社長と呼べ　社長と！》
（和美）《ご飯　出来たよ》
（誠司）《んっ？》
（誠司）《あっ…。　うわ～！→
バカヤロー　とがってる物は
駄目だって言ってんだろ！》
（和美）《えっ？
だって　これ　さんまだよ。→
ねえ　お医者さん
行ってみたら？》
（誠司）全部だよ　全部！
箸でもフォークでも。
東京タワーは？　ミサイルは？
（誠司）大丈夫に決まってんでしょ。じゃあさ　トンガリチョコは？
はあ？　何　言ってんの　先生。
だってさ　みんな　つんつんって
とんがってんじゃん。
（誠司）あっ　んっ…。
（ホステス）《すてき　坂東さん。
あしたは　いっちゃって。→
打っちゃって》
（坂東）《おう　任しとき～！》
（和美）《ねえ　誠ちゃん
ちょっといい？》
《ああ》
（和美）《そろそろ→
２号店を開いてもいいかなって
思ってるんだけど》
（誠司）《うん》
（和美）《いい出物を見つけてね→
ほら　大学病院の野村先生の紹介で見てきたんだけど→
実は　もう
手付け打ってきちゃったんだ。→
はい　あ～んして》
（誠司）《あ～ん》
（和美）《７丁目の角でね…》
（誠司）《あっ…》
（誠司の悲鳴）
（誠司）《ハァ　ハァ　ハァ…》
（和美）
《あっ　どうも　すみません。→
誠ちゃん　何やってんのよ》
（誠司）駄目かも…。
要するに　サイズによるわけだ。
よくあるのは→
目に刺さるイメージが
消えないってやつだけど…。
そう！　まさにそれ！
こんな感じ？　つん。
（誠司）うっ…。
（誠司の悲鳴）
（伊良部）グフフ。　冗談　冗談。
（誠司）てめっ　この！
あんまり　こけにするとな…。
（伊良部）どすも持てない
やくざ屋さんか。→
この稼業
向いてないんじゃないの？
（和美）向いていると思うけどな…。（誠司）えっ…。
（和美）計算　強いし　才覚あるし→
それに　何より　きちょうめんだし。
お店やろうよ。
足　洗って　和美２号店。
あのな　紀尾井組の親分は→
俺みたいな若造に
事務所を持たせてくれたんだぞ。→
受けた恩
あだで返すようなまねできるか。→
仁義ってもんがあるんだ。
（和美）出た！
何かっていうと　仁義　仁義。→
結局は組の言いなりじゃない
情けない。
そんな簡単なもんじゃねえんだ！
極道はな…。
おっ…。　ひっ…。
偉そうに。
こんなのも駄目なくせに。
・（カウベルの音）
（誠司・和美）んっ？
（誠司）やっぱのヤス。→
ここを　うちの　しまと分かって
来たんだろうな。
（ヤス）そりゃ
こっちの　せりふだぞ。
７丁目の　あの店
どこの誰の　しまか→
分かって　手　付けたんだろうな？
７丁目？
話したでしょ　和美２号店の…。
（誠司）はっ！
《７丁目って
吉安の　しまじゃねえか…》
ヒヒ。
（誠司）グ～ッ…。→
くっ…　なるほど　事情は分かった。どうやら　こっちの勘違いだ。→
この話　水に流してくれ。
（ヤス）ちょっと待てや！
てめえの身内の粗相だろうが。→
水に流してくれで
済むと思ってんのか　こら！
（誠司）だから　勘違いだって…。
（和美）悪いけどね→
わたし　この人と関係ないから。
（誠司）あっ…。
籍も入ってないし　堅気ですから→
どこに手付け打とうが
関係ないでしょ！
そんな　へ理屈が
通じると思ってんのかよ。
（誠司）出ろ！
（ヤス）あっ？
（誠司）店は関係ねえ
出ねえと　警察　呼ぶぞ。
（イサオ）兄貴！
こいつら抜く気ですぜ！
（誠司）うっ　うう…。
（誠司）《先生！
何か　いい手はないですかね。→
このままじゃ
おちおち　稼業もできやしねえ》
《サングラスでも掛けたら？》
（誠司）《サングラス？》
《そう。
裸眼よりも安心するでしょ？→
やくざ屋さんなんだし→
不自然じゃないと
思うんだけどな》
《なるほどね。　んっ？》
（誠司の悲鳴）
（イサオ）《兄貴！》
（イサオ・誠司）
《ハァ　ハァ　ハァ…》
《あっ！→
アハ》
（誠司）イサオ！
（イサオ）はい！
（３人）えっ？
（伊良部）なるほど　考えたね。
どっからでも　掛かってきやがれ！
（ヤスの子分）はっ　般若の誠司！
《大丈夫　怖くない　怖くない》
すごいな。　バイオレンスな毎日を
送っているんだね。
（誠司の叫び声）
やっぱの１本や２本
掛かってこいや～！
兄貴　カッコイイ…。
（和美）誠ちゃん…。
（イサオ）公演中→
わが社の業者が　食堂への
食材納品を一手に引き受ける。→
と　みかじめは
取引価格の１割５分。
（公平）地元　興行関係者との…。
（伊良部）興行関係者って→
やくざじゃん。
（公平）シ～ッ！
おい！　聞いてんのか！？
（公平）すっ　すっ　すみません！
グフフ。
（丹羽）分かりました。→
その辺は心得てますんで→
どうぞ。
（イサオ）分かってるじゃねえか。
兄貴。
（誠司）あっ　おう。
じゃあ　公演中の　もめ事は
これで　一切　心配いらないですよ。
任せてください。
（公平）こっ　こっ　こっ…。→
こっ　こちら　こっ　こっ　こっ…。
（誠司）うっ…。
（丹羽）よろしくお願いいたします。
（誠司）あっ！
（誠司の悲鳴）
（丹羽・公平）ひっ！
（のこぎりをひく音）
（誠司）見ろ
こっちの方がカッコイイだろ。
アハハハハ。
んっ？　はっ…。
（誠司の悲鳴）
（誠司）片しとけ！
（イサオ）へっ　へい。
（誠司）何やってんだ　俺…。
重症だね　ホント。
（和美）誠ちゃん。
（誠司）んっ？
実はね　あのお店
手付け打ってきちゃった。
（誠司）ああ。　えっ？→
あの店って　あの店か？
（和美）うん。
バカヤロー！　連中　この前は
おとなしく帰ったけどな→
強引に開店したとこで
嫌がらせが待ってるだけだぞ！
（和美）じゃあさ　誠ちゃんが
引退したらいいじゃない。→
それで　一緒に　お店やろう！
籍も入れてさ。　ねっ？
（誠司）アイスピックも
持てねえんだぞ　俺は。
（誠司）ハァ…。
何て　自分勝手な…。
まあ　女なんて　そんなもんでしょ。
昔の極道の女は
もっと男を立てたもんですがね。
女の人がいなくても
たちっ放しの男もいるけど。
はあ？
（誠司）猪野だ。
（ヤス）吉安です　先日は　どうも。
（誠司）何の用だ！
（ヤス）実は　例の件で…。
（誠司）分かった　みなまで言うな。
（和美）誰？
（誠司）シャツ出せ
のりの利いてるやつ。
（和美）どこ行くの
（誠司）けり　つけてくる。
（和美）けり？　何の？
（誠司）決まってんだろ　吉安だよ。
（和美）えっ　誠ちゃん…。
（誠司）フッ　心配するな→
俺はな　こいつをしょったときから覚悟　決めてんだ。→
極道はな
なめられたら　おしめえよ。→
白を黒と言い張っても
意地を通す。→
バカバカしいと
思うかもしれねえけどな→
それが極道の生きる道ってもんよ。
（和美）誠ちゃん。
（誠司）何だ？
手付け　取り戻してきてね。
（誠司）えっ…。
（和美）《都合　１００万円。
駄目だったら→
契約してきてね　よろしく》
やっぱのヤス？
（誠司）ええ。　何かっていうと
すぐ抜くやつで…。
（クラッカー）
物騒なやつだね。
先生　何か　こう
恐怖症を　まひさせる→
そんな薬ありませんかね。→
やっぱにビビってるようじゃ
まともに話もできねえんで。
いっぱいあるよ。
万能感のあるやつ
世の中　ばら色に見えるやつ。
どれがいい？
お薬は使いようですよ。
ドクターに症状をきちんと説明し
適切な処方を受けましょう。
特にメンタルヘルスの
お薬の場合は→
効くと信じて飲む方が
効果が高まるという→
研究結果もあるほどです。
（誠司）先生　俺　マジなんですよ。
そんなこと言われてもねえ。
一緒に行ってあげようか？
な～んてね。
先生！
えっ…。
（ヤス）おう。
（誠司）何のまねだ　こりゃ。
（ヤス）てめえこそ何だ
こぶ付きか？
口の利き方に気を付けろ。
うちが何かと世話になってる
精神科医の…　あっ…。
「誠心会」の伊良部先生だ。
（ヤス）誠心会？
おう　おう！　こんなら
吐いたつば飲まんとけや！
せっ　先生は広島の生まれでな…。
（ヤス）改めな！
（ヤスの子分）へい。
（誠司）と　その前に　ヤス。
（ヤス）んっ？
（誠司）その懐の物　出しな。
（ヤス）何？
（誠司）いきなり
ずばっとやられちゃ　たまらねえ。
ぬっ　抜きゃしねえよ→
まあ　お守りみてえなもんだ。
（誠司）分かるもんか！
（ヤス）抜かねえって
言ってんだろうが！→
手下も席を外させる　お前ら！
（ヤスの子分たち）へい。
（ヤス・誠司）グッ…　ググッ…。
僕が置こうか？
あん？
グフフフフ…。
（ヤス）あっ…。
すぐ手の届く所に置くからさ。
ねっ　ここなら　どう？
（ヤス）あっ…　おっ　おう。
（誠司）ケッ。
どこまで　警戒心の強え野郎だ。
（誠司）俺の　すけはよ
ただのお水よ。→
籍も入ってねえし堅気なんだよ。
（ヤス）ヘン！
へ理屈は　どうでもいい。→
解約すんのか　しねえのか！
（誠司）だから　敷金　礼金　戻せば→
もう　かかわらねえって
言ってんだろうが！
迷惑料ってもんが
あんだろうが！→
どっ　どぶに捨てたとでも思いな！ねえ　猪野さん…。
メンツだ！　それくらい
極道やってりゃ分かるだろうが！
（ヤス）ととっ　とっ…
とっとと解約しねえと→
てっ　てめえんとこに
なまりだまが…。
猪野さん。
猪野さんってば。
何だ！
この人　チックが出てるよ。
（誠司）チック？
そう。　神経症の症状。
（誠司）神経症？
（ヤス）うっ…　うう…。
吉安　お前もか！
うっ　うるせえ！
俺に…　構うな！
（誠司）よっ　吉安　てめえ！→
今　抜きやがったら
本気で組と組の…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
フフ。　はあ～。
（誠司）何だ　こいつ。
この人　ブランケット症候群だよ。
ブランケット症候群？
ほら　お気に入りの毛布がないと→
安心できないって
子供がいるでしょ？
それと同じ。
子供が　玩具や
縫いぐるみを手放さないのは→
安心を常に確保したいからです。
しかし
誰もが何がしかの安心グッズを→
持っているのではないでしょうか。
吉安さんは
長年の恐怖との戦いから→
どすを持って
安心したいんでしょうね。
どうも　福井っちでした。
そうか　ヘヘヘ。　そうかよ。
（ヤス）バッ　バカにすんな！
バカになんか　しちゃいねえよ。
いや　ホントだ　ホント。
ねえ　吉安さん。
（ヤス）んっ？
今度　うちに　おいでよ。
お宅さん　何者で？
グフフ。　一応
精神科のドクターなんだけどね。
精神科医。
（ヤス）精神科医？→
あっ　てめえ　よくも
はったり　かましてくれたな！
（誠司）まあ　まあ　いいじゃねえか
そう　とんがるな。　ハハハハ…。
（ヤス）てめっ…。
食べんしゃい。
どっ　どうも。　あっ…。
今度　うちに　おいでよ。
ブランケット症候群に
効く薬があるからさ。
（ヤス）ホントっすか！→
もう　どうにも　コントロールが
利かなくなっちまって。
（誠司）おうよ　行くといい。
俺の主治医は名医だからな。→
太鼓判を押すぜ。
（ヤス）主治医？　お前の？
うん。　プッ　ハハハハ…。
（ヤス）何だよ
何が　おかしいんだよ。→
ケッ　おい。
（誠司）えっ？
店の件は　ちゃらにしてやる。
権利書も戻してやる。
（誠司）いいのか？
（ヤス）その代わり→
誰にも言うんじゃねえぞ。→
組の連中も誰も知らねえんだ。
（誠司）ああ。
言いやがったら　そんときは…。
（誠司）言わねえよ　絶対に。
（誠司・ヤス）フン。
・・（店内のＢＧＭ）
（誠司・ヤス）んっ？
・（店内のＢＧＭ）
今日はクリスマスイブだ
神に誓うぜ。
・「グフフ　フフ～」
（和美）ふ～ん。
デリケートな　やくざ屋さんは→
誠ちゃんだけじゃないんだね。
（誠司）極道なんて　みんな→
そんなもんかも　しれねえな。→
弱いところがあるから
精いっぱい突っ張って生きてる。
（和美）じゃあ　引退しないの？
仁義は裏切れねえって
いつも言ってんだろ。
（和美）もう　分からず屋。
（誠司）うわっ！
あっ　ごめん。
（誠司）いや…。→
大丈夫　そのうち慣れるさ。
（和美）そうだよ　ナイフなんて
みんな怖いんだもん。
そうだよな　そのとおりだ。
誠ちゃん
何だか優しくなったみたい。
えっ　バカ言え…。
（和美）ウフフ。
・『Ｓｈａｎｇｒｉ－Ｌａ
（Ｙ．Ｓｕｎａｈａｒａ　２００９　Ｒｅｍｏｄｅｌ）』
・～
いらっしゃ～い。
（義雄）次回　『空中ブランコ』