（マモル）うぅっ！
（大輔）あっ…。
（絵美）んっ…。
（タクマ）あっ…。
この子は　マモル君。　もともとは
お年寄りを見守るための➡
ミマモリウス　３世って　ロボットなんだけど。
あいあい。
なんやかんやで
ミーナちゃんの性質を➡
受け継いだ子になったんだ。
（大輔／絵美）へぇ～…。
おはよう。
それじゃ　まるで
ミーナちゃんの子どもみたいね。
あっ…。
ああ…　うん…。
うぅ…。
そうだね。
実は　その…。
僕も　そう思っていて。
マモルちゃん　こんにちは。
こんにちはって　わかる？
こんにちは？
そう。
こんにちはは
人に会ったときの挨拶。
まあ！　すごいのね。
起きたら　おはよう。
そうね。
寝るとき　おやすみ。
そうそう。
へぇ～…。
いただきますと
ごちそうさまも言える！
あら　マモルちゃんは　すごいのね。
あ～　イヒッ！
フフフフ…。
やっは～！　いぃ～。
最近のロボットは　よく出来てんな。
でっ…　でしょ？
フフッ…。
（マモル）イヒッ！
えっ？
イヒッ！　イヒイヒ　ヒッヒッ…　イヒイヒ　イヒッ！
ヒヒヒ…　イヒッ　イヒッ！
ヒヒヒヒ…　イヒッ！
あっ…。
おい…。
えっ？
あっ…。
フッ…。
あら　やだ！　アハハハ！
アハハッ！
（絵美）笑い方　タクマ　そっくり！
（大輔）ほんとだな。
えっ？　似てないでしょ。
僕　こんな笑い方しないし。
違うのよ　小さいころ。
うれしいことがあると
あんたも　こんな感じで➡
イッ…　イヒヒヒヒヒ…　って笑ってたの。
え～…。
ロボットでも　似るのかしら？
そんなわけねえだろう。
タクマと　そっくり？
ええ　小さいころに　そっくりよ。
あい～！
あっ？　タクマ　ロボットだったの？
えっ？
（絵美）フッ…　違う　違う。
笑い方が　そっくりだったのよ。
イヒヒヒ…　イヒヒヒヒ…。
アハー！
イヒヒ！　イヒヒヒヒ！　あ～　あ～　あ～！
《ハハッ…　かわいい》
（マモル）うぅ～…　アハー！
《結構　かわいいな》
ねえ　タクマ。
んっ？
この子って➡
いくらくらいで買えるの？
あ～…　実は　もらい物だから
わからないんだ。
あら…。
調べてみようか？
ミミ…　ミマモリウス…。　これだ。
母さんのスマホに　ＵＲＬ　送るね。
（絵美）実は　もう１つ
聞きたいことあるんだけど。
えっ？　何？
ミーナちゃんの所有者って
あんたなのよね？
ああ　最初に登録したよ。
それ…。
私に　変えられない？
えっ？　なんで？
これ
私の勝手な気持ちなんだけど➡
あんたが　奥さんって言ってる子の
所有権を持ってるのが➡
どうしても…。
気持ち悪いのよね。
ハァ…。
別に　本物の嫁じゃねえんだから
いいんじゃねえか？
タクマにとっては　本物なんでしょ？
ハッ…。
ハァ…。
タクマ？
フゥ…。
そうなんでしょ？
うん…。
だったら　私に　変えてほしいの。
お父さんでもいい。
えっ？
家族は　あなたの
持ち物じゃないんだから。
((そっか　家族か…　うん。
（飯田）それは　当社の製品ではなく
お客様の大切な➡
ご家族ということに
なりますから。
（康史郎）このロボットを
嫁さんだって言うなら➡
そういうことも
考えてやってくれ)
んっ…。
ミーナちゃんに言えば➡
所有権の変更手続き
できると思う。
（ミーナ）所有権の移譲は
お勧めしません。
えっ？
えっ？　どうして？
私たちロボットの行動は
所有者の権利を➡
代わりに行使するような形で
実行されます。
所有者が離れた場所にいると➡
その人に　許可をもらうまで➡
りんごを　むくこともできません。
（絵美）う～ん…。
例えば　私の許可は不要とか➡
実行に際して
タクマの意思に従うことみたいな➡
設定はできないの？
できます。
だったら…。
ですが　想定していない事態に➡
とっさの対応ができなくなる
可能性があります。
あっ…。
なら　想定しない事態が
起こったときの判断は➡
タクマに任せるということは
できないの？
ふむ…。
んっ？
んっ…。
できます。
ハッ…　ひょっとして➡
嫌がってるの？
嫌なの？
どうして　嫌なの？
合理的な理由はありません。
どんなことでもいいのよ
言ってみて。
うん。
ロボットは　すべての人間の生命を
守るよう行動しますが➡
中でも
所有者の生命は最優先です。
あっ…。
絵美様の納得のために➡
所有権を移した場合➡
タクマ様と絵美様の生命に
同等の危機があったときに➡
絵美様を助けなければいけません。
あっ…。
このことは　私の最重要部分です。
それが
完全には果たせなくなります。
ハッ…。
絵美様　私から
仕事を奪わないでください。
んっ…　くっ…。
ぼっ…　僕も➡
ミーナちゃんを
誰にも渡したくない！
んっ？
どう思われてもいい！
んっ…。
それならいいの。　うん。
フゥ…　フッ…。
う～んと…。
第一所有者を僕のまま
第二所有者を母さんに…。
あっ…。
こうしておくと➡
僕に　何かトラブルがあって
所有権を失うことになっても➡
ミーナちゃんの記憶は
暗号化されない。　その上で➡
ミーナちゃんが
第一所有者との関係に➡
問題があると判断した場合…。
独断で　第二所有者の元に
避難することもできるらしいね。
（大輔／絵美）ふ～ん…。
とりあえず
この状態にするのは　どうかな？
いいと思うわ。
うんうん。
ミーナちゃん　どうかな？
問題ありません。
あっ…　うん。
（大輔）
いや～　おもしろいな　ロボットって。
田舎に住んでると　あんまり
見たりすることねえからな。
父さん。
んっ？
あっ…。
どうした？
その…。
ごめんね。
んっ？
人間の嫁さん　連れてこれなくて。
んっ…　何　言ってんだ。
えっ？
安心したよ。
お前が
独りぼっちじゃなくってさ。
まあ　人間の嫁さんがよかったと
思ってないっつったら➡
うそになるけどよ。
その…　孫の顔も見せられなくて。
よせよ　ばか。
あっ…。
人間は　その…　あれだ…。
親の勝手で生まれてくる。
ほれた人の子どもを
抱いてみたいとか➡
できちまったとか。
理由や理屈はあるけど
まあ　自分勝手な結果　授かる。
勝手を　ましにする準備と
後始末はできても➡
それが　勝手じゃなくなることは
ないだろ？
んっ…。
だからこそ　いい➡
みたいなところだってあると思う。
俺たちの気持ちは　いい。
お前は
人の顔色を見過ぎなんだよ。
すぐに謝るな。
うん。
あ～　うぅ…。
あ～…　うぅ…。
おっ？
マモル　将棋の駒で遊んでるのか？
将棋？　何？　将棋って。
よしよし　教えてやる。
アッハー！
（あかり）ただいま！
おかえり。
んっ？　あれ？
お兄ちゃん！
こんばんは。
あかり様　こんばんは。
（あかり）ミーナさんも？
どうしたの？
ヘヘッ…　ちょっと　挨拶に。
挨拶…。
ハッ！
《妻として➡
ミーナさんを実家に紹介？
あっ…　私も…。
私も　立ち会いたかった～！》
どうした？　あかり。
あかり　どうしたの？
（あかり）ハッ！
えっ？　え～！　ひょっとして➡
この子が
ミーナさんが教えてくれた　マモル君？
あい～！　ごきげんよう！
んっ？　なんか
テレビＣＭとかで見たやつと違う。
あ～い～！
じっ…　実はさ…。
えっ？
メインプログラムが動いていない…。
学習した…　イレギュラー…。
ミーナさんのプログラムを基に
勝手に動く…　えっ？
へっ…。
それって…。
あえ～！
《メインプログラム　学習　イレギュラー➡
ミーナさん　基に動く　勝手に…》
あっ…　あかり？
（マモル）救急車　呼ぶ？
呼ばないでください。
おい　あかり！　しっかりしろ！
待って…　待って　待って。
急に　濃い情報を流し込まないで。
はぁ？
頭　おかしくなる。
くっ…　くっ…。
いや…。
人の情報に　勝手な濃淡を
付けないでくれるか？
ハァ…。
（絵美）おかえり。　カレーあるわよ。
（大輔）ミーナちゃんが作ったんだぞ。
（あかり）今　胸が　いっぱいで
むしろ　胸焼け。
（マモル）救急車　呼ぶ？
（サイレン）
呼ばないでください。
（車のドアの閉まる音）
（窓の開く音）
ミーナちゃん　カレー　おいしかったわ。
またね。
また　連絡するから
一緒に　買い物　行こうね。
かしこまりました。
（大輔）マモル　またな。
さよなら。
じゃあ　また　来るよ。
（大輔）ああ　しっかりやれ。
うん。
気を付けてね！
まったね～！
あかり　あんた　ミーナちゃんの
個人的な連絡先　知ってるの？
まあね。
ちょっと　母さんにも教えてよ。
う～ん…。
じゃあ　情報提供料　ちょうだい！
あんた　親と取り引きする気？
イッヒヒ…。
ハハハハ…。
フゥ…。
タクマ様。
んっ？
きちんと
ご挨拶できたのでしょうか？
フッ…。
ばっちりだったよ。
それは　よかったです。
あっ…　この味…。
懐かしいな。
絵美様から教わって作りました。
懐かしいけど…。
んっ…。
今は
ミーナちゃんの味のほうが好きかも。
かしこまりました。
あ～い～。
お届け物です。
（絵美）は～い。
（チャイム）
ありがとうございました。
（ドアの閉まる音）
フフフフフフフ…　アハー！
買っちゃった！
えっと…
まず　「頭を押して起動」ね。
お～！
初めまして。
えっ？
私は　見守り用ロボット
ミマモリウス　３世です。
声　渋っ…。
あっ　で…　「起動したら　まず
会話を楽しみましょう」。
「ミマモリウス　３世は
高齢者にも聞き取りやすい➡
低音の音声なので
安心して会話ができます」。
まず　始めに
私に名前を付けてください。
え～っと…　じゃあ　ジョン君で。
（ジョン）かしこまりました。
私は　ジョン。
《やっぱ　声　渋いわ》
塩分と脂質が　少々　多いですね。
お２人の年齢を考えると➡
控えめにしたほうが
よさそうです。
アハハハ…。
（大輔）なんてな！
（絵美）フフッ…　ハハハハ！
やだ　お父さん。
（大輔）ヘヘヘヘ…。
フフッ…　フフフ…。
そろそろ　寝てください。
（大輔／絵美）えっ…。
心身の健康を維持するために➡
睡眠時間は　とても大切です。
あっ…　ああ…。
う～ん…。
（いびき）
絵美様　おやすみなさい。
《なんか　思ってたのと違う。
イヒーって言わない…》
((なるほど
すると　一軒家が　ご希望で？
ええ…　家族が増えて➡
今の部屋が　手狭になったので。
こちらですと
築年数は古いですが➡
広さは　十分かと思いますが)
うっ　うっ…　よっと…。
フゥ…。
本当に
手伝わなくてよいのですか？
あっ　うん　大丈夫。
《料理以外をやってもらうと➡
また　追加プログラムのアナウンスが
うるさそうだし》
台所の家具配置を
考えといてくれるかな？
見てきます。
タクマー。
よいしょ…　あっ…。
出来た！
あっ？
出来たよ　マモル君。　段ボール迷路！
（マモル）ほえ～。
その矢印がスタート。
そして　頂上にある➡
さいころクッションを持って
スタートまで帰ってこれたら➡
クリアだよ。
ほえ～…。
やる？
やる～！　やる　やる
やる　やる　やる～！
よ～し。
じゃあ　クリアまでの時間を計るよ。
スタートの所で　スタンバって。
来た～！
用意…。
いいいい…。
うい…。
スタート！
（マモル）きえ～！
ええええええええええ～！
ハッ…　ハハハハ…。
《ちょっと　広い場所に
引っ越すって言ったら➡
実家に置いてきた　本とかゲームとか
全部　送ってきて…。
どうしようって思ったけど…》
（マモル）あい　あい　あい…　あい～！
んっ…　んっ？
うぅ～…　うっ…。
あっ…。
イヒッ！　あい　あい
あい　あい　あい　あい　あい。
いっ…　いや…　待って　待って
マモル君。
あっ？
それだと
迷路　作った意味ないでしょ？
ない？
うん。　すごいけど
登るのは　なしにしよう。
んあ～…。
どう？　ミーナちゃん。
広くて　きれいです。
台所　リフォームしたばかり
みたいなんだよね。
んっ…
ミーナちゃんが喜ぶかと思って➡
ここに決めたんだ。
喜ぶのは　タクマ様ですね。
より　おいしい　お料理が
食べられますので。
アハハッ…　確かに。
見てください。
んっ？
こんろが　４口もあります。
うんうん。
えっ？
ダーリンは➡
引っ越し初日に
何を食べたいですか？
はぁ？　ダーリン？
やはり　タッくんは
引っ越しそばが食べたいですか？
いや　待って　待って
どうしたの？　急に。
絵美様が　大輔様のことを➡
あんたとか　あなたとか
呼んでいたので➡
ネットで調べてみたのですが➡
配偶者の呼び方は
いろいろあるようです。
ああ…　あっ　まあ　そうだね。
タクちゃんが
いちばん気に入る呼び方を➡
探ろうと思います。
タクちゃん…。
あの　僕に　どの呼び方が好みか
聞かないの？
命令なら従います。
あっ…　いや　命令じゃないけど
試すより早くない？
タクぴょんの好き嫌いを判断する
アルゴリズムを➡
独自に作り上げているので
大丈夫です。
はぁ…。
タクマくんの言葉は　信用できません。
どの料理も　おいしいと言います。
うっ…。
ターちん　パパ　お父さん
というのもあります。
決定するの　時間かかりそうだな。
全部　使ってみるのも選択肢です。
ダーリン　あなた　あんた
タッくん　タクちゃん　タクぴょん。
寿限無　寿限無みたいだね。
マモルも　くたびれたようですね。
今日は　１日　はしゃいでたから。
タクタクも
疲れたのではありませんか？
ハッ…　ハハッ…　大丈夫だよ。
じゃ　寝よっか。
はい。
おやすみ。
おやすみなさい。
《新しい生活が始まる》
うっ　うっ　うっ　うっ…。
フゥ…。
♪～
ニャー。
（マモル）タクマ　朝だよ。　起きろ　タクマ。
起きろ～！
うっ…　う～ん…　んっ…。
んっ…　ん～…　あっ…。
ふぁ…　あ～…。　ああ…。
＜　そして　結局　僕の呼び名は…＞
あっ…。
ミーナちゃん。
マモル君。
おはよう　タクマ。
おはようございます。
タクマ様。
フッ…。
おはよう。