（すみれ）
ネクスレース13戦
最終レースは—
初めてのコースと
強い風のためか—
キング以外のチームは—
マシンのセッティングに
苦労してるようです
（走行音）
（ナレーション）“ネクスレース”
それは 次世代動力を搭載した
マシンたちによる新たな世界
時速500キロを超えるステージで
少女は踊る
目指すは サーキットのエトワール
♪～
～♪
（凛(りん)）おお…
（カナタ）ええっ！？
雪 積もってる！
（永遠(とわ)）ウウッ…　寒い…
（ぶつかる音）
ブハッ！
イエ～イ！　やった～！
（凛）やったな～！？
ああ？　やるか～？
オリャ！
ハハッ！
（凛･カナタ）オリャリャリャ…
（ソフィア）
あした 走れるかしら？
（悠然(ヨウラン)）昔 公式テストが
大雪になったことはあるみたいよ
（ソフィア）それ どうなったの？
雨になるまで誰も走れなかったって
（ソフィア）そうよねえ
あっ！　でも
スパイクタイヤ履いての—
プロモーションムービーは
カッコよかった！
（ソフィア）えっ！？
さすがに
そこまではしないわよね？
-（悠然）えっ？
-（ソフィア）えっ？
ええっ！？
す… するの？　ホントに？
（カナタ･凛）ウワーッ！
（凛）止めて～！
（ソフィア）えっ！？
（悲鳴）
（ぶつかる音）
（カナタたち）アア…
（ソフィア）な… 何なの もうっ！
（永遠）ハ～ァ…
（凛）…て まだ雪あんじゃん！
（千登世(ちとせ)）おはよう
調子は どう？
バ… バッチリです！
（源(げん)さん）路面のラバーが
全部 落ちてるが—
セッティング 少し いじるか
（凛）ラバーって何ですか？
なっ！？　前に教えたろうが！
（凛）テヘ～　すっかり～
（源さん）
…たく しょうがねえなぁ
いつもなら
昨日の走行で溶けたタイヤのゴムが
路面についてんだよ！
ほうほう それで！？
（源さん）でも 雪で
全部 洗い流されちまってるから
それから それから？
（源さん）あとになるほうが—
グリップが利いて
タイムが出るってことだ！
なるほど～！
よ～し！
じゃ 時間ギリギリまで粘って…
…て 雪残ってんじゃ～ん！
（凛）えっ？
これも溶かしちゃうんだ！？
（源さん）
積もる前にやれってんだよ
ウワッ　あつっ！　急に春が来た
（源さん）グダグダ言ってねえで
さっさと準備しろ！
（凛）どうしたの？　光莉(ひかり)
寒がりだったっけ？
（光莉）いろいろあるのよ！
それより よく続いたわね
えっ？
（光莉）ただのゲーマーが１年間も
少しはドライバーっぽくなった？
まあね
（凛）マニュアル･
トランスミッションになったから
エンジンの回転を
ミッションと同調させるために—
えっと あの…
ヒ… ヒートアイランド現象？
（ami(アミ)）ヒール･アンド･トゥです
あっ そう それそれ！
それを使うとか！
（源さん）ハァ…
褒めて損した…
（千登世）まったく…
（花火の音）
（すみれ）さあ 今年の最終戦
ついにフライング予選の開始です！
（すみれ）午後の本予選の走行順が
これで決まるため—
各チームとも
どのような作戦を取ってくるのか
大変 楽しみです！
早速 １台のマシンが
飛び出しました！
（クリス）あれは チーム武戦(ぶぜん)の
輪堂(りんどう)凛選手ですね
（凛）よ～し いくぞ～！
（ami）コースデータは
インプット済みですが—
データの蓄積が不十分です
まずは８割 いえ ６割のペースで
マシンを壊さないことが最優先です
（凛）え～っ！？
最初っから飛ばしてこうよ～！
シミュレーターでやったし！
（ami）路面が まだスリッピーです
ラバーが乗るまで我慢してください
（凛）ブゥ！
（ami）ピットから連絡です
（凛）えっ？
最終戦だからって
マシンを壊さないように！
もう 予備のパーツも
ないんだから！
（凛）６割ペースで…
（ami）そう ６割ペースです
（千登世の ため息）
少しくれえいいんじゃねえか？
なんなら もっと すげえこと…
-（千登世）忘れたんですか？
-（源さん）へっ？
また勝手にいじって
リアイアさせたら—
ホントに あとがありませんよ
（源さん）ウッ！？
そ… そうだ
あれ どうしたんだっけ？　あれ
（ため息）
（警告音）
（千登世）あっ！
（ami）後方 接近あり
ドライブ･ラインを譲ってください
（凛）えっ？
あっ…
させるかぁ！
-（ami）６割キープです
-（凛）まくるぞ～！
（ami）６割キープ！
（２人の ため息）
（凛）思ってたのと
全然ラインが違う！
ブレーキングポイントも…　あっ！
あんなところで
シフトダウンするんだ！？
（クリス）なんと！
まだフライング予選なのに
キング教室が始まった！
えっ？　キング教室って？
キングは
面白いと思ったドライバーに—
走り方をレクチャーするんですよ
え～っ？
それは キングが
不利になるんじゃ！？
（クリス）キングは
モータースポーツ全体の—
底上げを考えて
やっているそうですよ！
やはり サイド･バイ･サイドの
バトルになると—
相手の腕を信頼できないと
危険ですからね
いいなぁ キング教室～！
今なら まだ間に合うかも！
あっ！　エマージェンシー！
（ami）極めて有用なデータが
蓄積しています
極力 追尾してください
（凛）アイアイサー！
（ami）もっとも まだ
キングの全開ではありませんが
（凛）えっ そうなの！？
（ami）とても丁寧な減速で
ブレーキングをしています
安全マージンを
十分 確保しています
（凛）な～るほど…
安全第一ってことか
よ～し 本気出させちゃうぞ～！
-（ami）６割キープです
-（凛）ウッ！
（凛）あっ！
え～っ！？　もうちょっと
一緒に走ってたかったのに～！
（永遠･カナタ）えっ！？
（源さん）随分と こじゃれた
走りになりやがったじゃねえか
（千登世）
ええ ムダが大幅に減って—
マシンの負担も少なくなったわ
チームとしては
そのほうがいいか…
どうします？
もうピットに戻しますか？
（源さん）いや！　まだいいだろう
もう少し楽しませてやろうや
（ami）第８コーナー
0.02秒 速くなりました
（凛）気持ちいい～！　けど…
（凛）低速インフィールドだと
これ向きじゃないような…
（ami）スロットルをパーシャルに
（凛）えっ？
（ami）全開にせず
細かく調整するのです
縁石に注意しながら 早めに
コーナーへ入るようにしてください
（凛）日本語でお願いします
（ami）なっ！？
チョビチョビ踏んで
クイクイ曲がり ドカンと加速！
（凛）ああ 分かった～！
タイムが上がってる！
生意気に
コーナーを複数で捉えてるぜ
だからラインも変わった！
奴(やっこ)さん つかみやがったな コツを！
（ami）クイック クイック
（ami）ターン
（ami）クイック ターン
（ami）クイック
（２人）ハッ！？
（凛）フフッ！
（凛）タンタン タンタン！
タン タンタン！
タンタン タンタン！
クイクイ ターン！
（ami）その調子です
次はオーバルになるので減速…
（凛）タンタンターン！
（源さん）ンンッ…
-（ami）減速！
-（凛）タンタン タンターン！
マズイ！
（スキール音）
（凛）あっ！
（激突音）
（凛）ンンッ！
-（千登世）ハッ！？
-（源さん）チイッ！
（ami）リア･エアスポイラー破損
エマージェンシー･モード
（スキール音）
あれは
幻のフィンランディア･ドリフト！
（クリス）
クラッシュするかと思いましたが
ずばらしいハンドリングで
抜け出した！
（源さん）ピットインだ
（すみれ）あっ ここで—
フライング予選トップの
タイムが出ました！
輪堂凛選手
キングのタイムを更新です！
（２人）あっ！
（凛）あっ！
（千登世）大丈夫！？
ケガはない？
（凛）あ… あっ はい 今のところ
（源さん）やったな 嬢ちゃん！
（凛）えっ？
（凛）はぁ！？
（千登世）すごい走りだったわ
暫定だけど コースレコードよ！
あっ…　どうやって！？
（千登世）えっ？
（凛）私 今まで気を失ってた
（千登世）えっ！？
（ami）私がやりました
（２人）えっ？
（ami）エマージェンシーモードが
発令しましたので—
凛が失神したあと
私が操縦を引き継ぎました
（ami）それより 凛
すぐにメディカルチェックを
受けてください
今シーズン最後のレースです
万全の状態で臨むことが…
あっ…
凛？
どこ行くの？　凛
これじゃ 私 要らないじゃん
えっ？
（千登世）そ… それは…
あっ…　ああ…
ンン…
♪ ＡＩに負けた～
♪ 負けた～ 負けた
（ため息）
ゲームやろう
プライベートルーム
フレンド以外 お断り！
風も熱も振動も—
タイヤが焦げた
あのクセになる匂いもない…
こんなゲームじゃ満足できない！
ウワッ！？
な… 何じゃ こりゃ…
もう 誰よ？　ジャマ！
わっ！
誰が“へたれ”だ！
（ami）今なら私のほうが速いです
えっ！？
（ami）一度 ゲームで
あなたと対戦してみたかった
どうして ここに！？
しかも ここ
プライベートルームなのに…
（ami）まだ気がつきませんか？
（凛）あっ…
あ… あれって amiちゃんなの！？
えっ フレンド！？
（ami）
そう書いてあるじゃないですか
アア…
それより ウインドー消してよ！
見えないじゃん
（ami）
私に勝ったら消してあげます
（凛）えっ？
（ami）言ったでしょう？
一度あなたと対戦してみたかったと
（凛）なんでamiちゃんと
勝負しなきゃいけないのよ！
（ドアの開閉音）
（凛）あっ！
（ami）
私に勝たないかぎり 出られません
ンン～ッ！
やればいいんでしょう？　やれば！
でも レースはヤダ！
ほかのゲームにして！
（ami）私はレース用ＡＩです
ほかのゲームはできません
あっ ウソつき！
前に一緒にやったじゃん！
（ami）私のメモリーには
そのような情報は残っておりません
ンンッ！
絶対 後悔させてやる！
（スタートシグナル音）
（凛）あっ！
はやっ！
あれ！？
あれ？　あれ？
あっれ～！？
（ami）これが
想定される本当のキングの走りです
ホントの！？
ここでもキング教室？
あっ amiちゃん教室か
（ami）キングはニュートラルな
セッティングを好みます
最適なダウンフォースで
前輪の食いつきを保ちつつ—
最速でコーナリング
なので 立ち上がりもよい
つまり
タイヤの優しいドライビング
あなたとは正反対です
最後でディスり！？
（ami）凛の走りは
コーナーギリギリでブレーキング
無理やり曲がり
また急加速のオールドスタイル
流れるように走るキングのそれより
マシンに負担が かかりすぎです
ンンッ…
あっ！　でも
予選のときのキングは…
（ami）あなたに合わせて
オールドスタイルで走っていました
えっ？
（ami）手加減されていたことに
気づかないとは—
恐竜並みに鈍いですね
ウッ…　ヘコむ…
（ami）走りを変えます
ついてきてください
あれ？　これ走りやすい
（ami）当然です
先ほどの凛の走りを
ベースにしていますから
これなら追いつけるよ！
あれっ？　あれ あれ！？
やっぱドライバーなんか
要らないじゃん！
-（ami）もうひと勝負です
-（凛）ええっ！？
（ami）
今度はゲームモードではなく—
レースモードで
勝たなければ出られませんよ
そうだった…
（スタートシグナル音）
あれ？
追いつけてる
すっごい滑らか
ラインもリズムも気持ちいい
オアッ！？
ンンッ！
ここで抜く！
えっ！？　な… なんで！？
あっ！
ンッ…
えっ！？　ま… また！
（ami）これがＡＩの限界です
クソッタレ
えっ？　ク… クソッタレ？
（凛）あっ！
（ami）ＡＩが
ディープラーニングで学んだ—
最速の走りは
最適なライン取りが前提で—
それが阻害された場合
混乱が生じます
つまり 先ほどのコーナーでは—
凛のマシンが
私のライン上にあったのです
（凛）えっ？　そんなの
レースじゃ当たり前じゃん
（ami）私たちは 人間の生命を
守るよう設計されています
（凛）あっ…
（ami）もし踏み込んで
事故を起こしたら？
予測不可能なことはしません
何より 私たちはレースより—
ドライバーの安全を
優先する行動をするのです
でも レースって 他人のラインを
どうやって つぶすかでしょう？
（ami）だから 私たちは
レースはできないのです
さっき ボロ負けしたんですけど！
（ami）ゲームモードはゲームです
人命に配慮する必要はありません
ですが レースモードは—
ネクスレースと
同じレギュレーションなのです
ドライバーの命が最優先！
（ami）はい
ですが 私は もっと速く走りたい
（凛）うん？
（ami）ＡＩは 人間になれない…
（凛）ＡＩって みんな
そんなふうに考えてるの？
（ami）いいえ ほかのＡＩと違い
私には
人工自我が搭載されているのです
（凛）人工自我？
（ami）人間もＡＩも—
ニューラルネットワークによって
入力された情報から—
結果を出力 判断し 行動します
ですが—
ノイマン型アーキテクチャの
ＡＩでは—
最終判断は常に一律になります
不確定要素が大きい人間のようには
行動できません
あっ 待って　ちょっと待って
よく分かんない！
（ami）あなた方は
気分で結果が変わりますが—
ＡＩは常に同じ結果なのです
え～っ！？　そんなのつまんな～い
（ami）ＡＩのみでレースをすれば
最終的には 全て同じ走りになり
トラブルさえなければ—
スタート時のポジションのまま
行列が続くだけです
うわぁ…
（ami）そんなもの 誰も見ません
だから 全く違うアプローチが
必要となりました
えっ？
（ami）観客とドライバーの
感情データを収集し—
それに合わせて走行を変えていく
より気持ちよく より爽快に
人の心と走行をシンクロさせる
それを実現するために
人工自我が開発されました
あっ…
（ami）そして それが私…
ami…
（凛）そ… それが
amiちゃんのホントの姿！？
（ami）いえ ただのイメージです
（凛）ダ～ッ！
（ami）プログラムなら こうです
（凛）うわぁ やめて～！
（ami）さて ここからが本題です
（凛）あっ これって…
（ami）このとき 観客の感激値は
キングが優勝したときのそれを
超えていました
凛に みんなが感動したのです
“キングを超えた”と
でも あれはamiちゃんの…
（ami）
あなたと共に学んだ結果です
えっ？
（ami）走りは荒削りで ミスも多く
気を抜けば
すぐにコースアウトします
ですが リズムに乗ると とても速く
コツをつかむと それをすぐに
取り入れられる柔軟性もあります
ＡＩでは期待に応えられない
しかし 人間だけでは
不確定要素が多すぎる
ならば 車と人が一体となれば…
本当は 私ひとりで
成し遂げたいのですが—
ＡＩである以上 それは不可能です
amiちゃん…
（ami）凛　あなたとならば
それができるのです
いえ できます！
（凛）うん！
きっと すごいことができるよ！
（ami）はい　私も そう思います
（凛）ありがとう
（ami）えっ？
ずっと 期待しててくれたんだね
（ami）ええ　私がいちばんね
そっか！　なら しゃあない！
スネるのやめて やってやるわよ！
（ami）ええ！
このクソッタレが
あっ！
ちょ…　誰なの！？
amiちゃんに そんな…
（ami）さあ 皆さん お待ちです
（凛）わあ！
アアッ…
新品だから
次やったら
分かってんだろうなぁ？
あんたの給料から差っ引くからね！
ヒイ～ッ！
amiちゃん　ヘルプ！
（ドアの閉まる音）
あっ！　アア…
ウワッ…　アア…
あ… あの… ごめ…
（千登世）さ～あ
さあ できるようになるまで特訓よ
（凛）ごめんなさい！
（千登世）落っことしたら
二度と使えないことくらい—
知ってんでしょう！？
一体 いくらすると思ってんのよ！
さあ さっさとかぶって行くのよ！
（ami）クソッタレ
♪～
～♪
（凛）思えば遠くに来たもんだ
（アリス）調整は どう？　凛
（凛）いつだって絶好調です！
（アリス）それは良かったわ
さあ 最後のレースよ
あなたの走りを見せてちょうだい
（凛）はい　全力でいきます！
次回「HIGHSPEED(ハイスピード)Étoile(エトワール)」
“女王決戦”
（アリス）一緒に踊りましょう