ﾋﾟｶﾁｭｳがいっぱい！
激ﾚｱ情報を お届けします！
(ﾙﾁｬﾌﾞﾙ)ﾁｬﾌﾞﾙ ﾙﾁｬﾙﾁｬ！
ﾙﾁｬﾙﾁｬ ﾁｬﾌﾞﾙ！
(ｵﾝﾊﾞｯﾄ)ｵﾝ！
ｵﾝ…｡
(ｻﾄｼ)頑張れ ｵﾝﾊﾞｯﾄ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｵﾝ ｵｰﾝ！
＜ﾋｬｯｺｸｼﾃｨを目指し
旅を続ける ｻﾄｼたちは→
ｵﾝﾊﾞｯﾄの飛行訓練を行っていた＞
(ｾﾚﾅ)うまく風にのってる｡
だんだん距離も伸びてきたわね｡
(ｼﾄﾛﾝ)ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞの成果が
出ているんですよ｡
(ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ)ﾃﾞﾃﾞﾈ ﾃﾞﾃﾞﾈﾈﾈｰﾈ！
(ﾕﾘｰｶ)ﾃﾞﾃﾞﾝﾈも飛びたいの？
ﾃﾞﾈ！
その調子だ！
さあ次は 羽ばたきだ！
ｵﾝｵﾝｵﾝ！
(ﾋﾉﾔｺﾏ)ﾔｰﾏ！ ﾔﾏﾔﾏ！
ﾔﾏﾔﾏ！
ｵﾝｵﾝ！
いいぞ ﾋﾉﾔｺﾏ！
ｵﾝﾊﾞｯﾄ！ ﾋﾉﾔｺﾏのﾏﾈをするんだ！
(みんな)うわっ！
ｵﾝｵﾝｵﾝ…｡
(みんな)あっ！
頑張れ ｵﾝﾊﾞｯﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｵﾝｵﾝ…｡
ﾙﾁｬ！
ﾁｬｰﾌﾞﾙ！
ｵﾝ！
ｵｰﾝ！
すごい！
ﾙﾁｬﾌﾞﾙ いいお手本を示しましたね｡
いいぞ いいぞ！ ｵﾝﾊﾞｯﾄ！
もう 飛べたも同然だ｡
今の ちゃんと覚えておくんだぞ｡
ｵﾝ！
ｵｰﾝ！
(みんな)うわぁ～！
泣かないの！
嬉しいのは わかりましたから！
よ～しよしよし
強くなったﾔﾂは泣かないんだ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾁｬﾌﾞﾙ ﾁｬﾌﾞﾙ！
ﾔﾏ！
俺たちがついてるから安心しろ｡
ﾙﾁｬﾌﾞﾙとﾋﾉﾔｺﾏも そう言ってるぞ｡
ﾁｬﾌﾞﾙ！
ﾔﾏﾔﾏ！
ｵﾝ ｵﾝｵﾝ！
ﾑｸｰｯ！
あれは？
ﾑｯｸﾙに ﾑｸﾊﾞｰﾄﾞ ﾑｸﾎｰｸですね｡
すげぇ速いな！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
わぁ！ いっぱいいる！
ﾋﾟｼﾞｮﾝにﾊﾞﾀﾌﾘｰ ｺｺﾛﾓﾘもいるよ｡
空飛ぶﾎﾟｹﾓﾝが
こんなに集まっているなんて→
何かの大会でしょうか？
ｻｲﾎｰﾝﾚｰｽにも
似ている気がするけど…｡
(ｵﾜｿﾞｰ)ﾎﾟｹﾓﾝｽｶｲﾘﾚｰじゃよ｡
ﾎﾟｹﾓﾝｽｶｲﾘﾚｰ？
(ｵﾜｿﾞｰ)おやおや… 知らないで
わざわざこんなところまで？
俺たち 旅してるんです｡
あっ 俺 ｻﾄｼです｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾙﾁｬ！
ｵｰﾝ！
ﾋﾔｰ！
はじめまして ｾﾚﾅです｡
私はﾕﾘｰｶ｡ この子はﾃﾞﾃﾞﾝﾈで→
それから こっちはお兄ちゃん｡
どうも ｼﾄﾛﾝです｡
ﾃﾞﾈﾈ！
わしは ｵﾜｿﾞｰ｡
ｺｲﾂは 相棒のﾖﾙﾉｽﾞｸじゃ｡
(ﾖﾙﾉｽﾞｸ)ｽﾞｸｰ！
ﾖﾙﾉｽﾞｸ！ こんにちは！
ｽﾞｸｰ！
ｵﾜｿﾞｰさんに似てる｡ そっくり！
ﾃﾞﾈﾈ！
ﾌﾌﾌｯ…｡
ｵﾜｿﾞ-さん ﾎﾟｹﾓﾝｽｶｲﾘﾚｰって？
ﾎﾟｹﾓﾝｽｶｲﾘﾚｰとは
３体の空飛ぶﾎﾟｹﾓﾝでﾁｰﾑを組み→
ｺﾞｰﾙを目指す競技じゃよ｡
彼らは 各地から集まった腕自慢｡
いや 翼自慢の飛行自慢なのじゃ｡
(ｾﾚﾅ)へぇ！
あっ さっきのﾑｯｸﾙたち！
(ｵﾙﾆｽ)いい調整ができた｡
ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝは万全だな｡
みんな 明日は頼むぞ！
(ﾑｯｸﾙたち)ﾑｸｰ！
あの人が ﾄﾚｰﾅｰみたいだな｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
(ｵﾜｿﾞｰ)彼の名は ｵﾙﾆｽ｡
前回大会のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝでな｡
ﾑｯｸﾙ ﾑｸﾊﾞｰﾄﾞ ﾑｸﾎｰｸのﾁｰﾑを率いて
連続優勝を狙っておる｡
この３体は ｻﾄｼ君のﾎﾟｹﾓﾝかな？
はい そうですけど｡
ふ～む…｡
ﾋﾉ？
ｵ ｵﾝ…｡
ﾙﾁｬ！
いい面構えじゃ｡ 気に入ったぞ｡
どうじゃ お前さんたちも
出てみないか？ ﾎﾟｹﾓﾝｽｶｲﾘﾚｰに｡
俺たちが？
ﾋﾟｶ？
わしの
ｽｶｲﾘﾚｰで優勝するという夢を→
一緒に勝ち取ってくれぬか？
ｽﾞｸｰ！
うん やってみる価値はあるかも｡
ｻﾄｼ 大丈夫？ みんなも…｡
大丈夫さ！ なんか楽しそうだし｡
やってくれるか ｻﾄｼ君！
じゃあ 一緒に優勝を目指そう！
はい！
ﾋﾟｶ！
ｵﾝﾊﾞｯﾄ これは
俺たちに与えられた試練だ！
ｵﾝ！
よし 頑張ろうぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ｻﾄｼたち)お～！
(ﾑｻｼ)なんだか
盛り上がってるわね｡
(ｺｼﾞﾛｳ)あのｵﾝﾊﾞｯﾄで
ｽｶｲﾘﾚｰに出るなんて→
かなりﾑﾘじゃないか？
(ﾆｬｰｽ)確かに ﾑﾘがあるﾆｬﾝ｡
しかし あるいは
ひょっとするかもしれないﾆｬﾝ｡
どういう意味よ？
激しいﾚｰｽによって
ｵﾝﾊﾞｯﾄは鍛えられる｡
そして…｡
わかった！
ﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟして ｵﾝﾊﾞｰﾝに進化する｡
そうだな？
大正解ﾆｬ！
なるほど！
となると 私たちも
動かないわけには いかないわね｡
動くって どうするんだ？
決まってんでしょ！
ｽｶｲﾘﾚｰに出るのよ！
ｵﾝﾊﾞｯﾄを追っかけて→
進化すると同時にｹﾞｯﾄするの｡
待て 待て！ ｽｶｲﾘﾚｰは ３体の
空飛ぶﾎﾟｹﾓﾝでﾁｰﾑを組むんだぜ？
ﾊﾞｹｯﾁｬとﾏｰｲｰｶはいいとして
あと１体は どうするﾆｬﾝ？
悩む必要はないわ｡
私たちﾛｹｯﾄ団には
最先端の科学力がある！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾎﾟｹﾓﾝｽｶｲﾘﾚｰのｽﾀｰﾄ地点は ここ｡
さっきの広場じゃ｡
ﾀｽｷをつけた１体目のﾎﾟｹﾓﾝが
一斉に飛び立ち→
ﾄﾚｰﾅｰは 上空の気球から
指示を出す｡
２体目のﾎﾟｹﾓﾝは ここ｡
森の先でﾀｽｷを受け取り→
谷をｸﾞﾙﾘと回る｡
そして ｱﾝｶｰにﾀｽｷを渡す｡
ｺﾞｰﾙは 最初の広場｡
栄光のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝが
この場所で決まるのじゃ！
よし ｽﾀｰﾄはﾋﾉﾔｺﾏ お前に任せた！
ﾔﾏ！
次は ﾙﾁｬﾌﾞﾙ お前だ｡
ﾙﾁｬ！
ｵﾝﾊﾞｯﾄ ｱﾝｶｰは頼んだぞ！
ｵ… ｵﾝ！
大空を自由に飛び回る
それは 人類永遠の夢｡
その夢をﾎﾟｹﾓﾝに託し
ともに戦うｽｶｲﾘﾚｰ｡
これ すなわち
人類とﾎﾟｹﾓﾝの絆の証し！
限りなきﾛﾏﾝなのじゃ！
俺も燃えてきたぜ～！
ﾋﾟｶ！
ｵﾜｿﾞｰさんも 昔は
大会に出ていたんですか？
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝを目指していたんだし
準優勝とか入賞とか→
さぞかし立派な
成績だったんでしょうね！
そんな成績は残しておらん｡
(みんな)え…｡
わしは 一度たりとも
出場していないんじゃ｡
出場していないって…｡
どうして？
ｽｶｲﾘﾚｰ大好きなんでしょ？
ﾃﾞﾈﾈ？
確かに 大好きじゃ｡
だがな だが 実は…｡
(ｻﾄｼたち)実は？
ﾋﾟｶ？
実は わし 空飛ぶﾎﾟｹﾓﾝを
３体ｹﾞｯﾄできなかったんだよね｡
(ｻﾄｼたち)だ～！
ほら ﾖﾙﾉｽﾞｸ１体だけじゃ
大会には 出られんじゃろ？
だから 有望なﾄﾚｰﾅｰを見つけては
ｻﾎﾟｰﾄしとるんじゃよ｡
そっ そうだったんですか｡
ﾋﾟｰｶﾁｭ｡
わしには 出場経験こそないが→
だてに長年
ﾚｰｽを見てきたわけではない｡
ｻﾄｼ君 頼む｡
この老いぼれの夢を叶えてくれ！
はい｡
ﾁｬﾌﾞﾙ！
[ﾏｲｸ]すばらしい天候に恵まれました｡
[ﾏｲｸ]絶好のﾚｰｽ日和です！
[ﾏｲｸ]ﾎﾟｹﾓﾝたちは ｳｫｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟを終え→
ﾄﾚｰﾅｰも続々と
気球に乗り込んでいきます！
[ﾏｲｸ]更に ２体目のﾎﾟｹﾓﾝが待機する
第一中継所でも→
そして
ｱﾝｶｰの待つ 第二中継所でも→
ｽﾀｰﾄの合図を
今や遅しと待ちうけています！
各ﾁｰﾑのﾎﾟｹﾓﾝは ｽﾀｰﾄﾗｲﾝへ｡
ﾄﾚｰﾅｰの気球を上昇させます｡
ﾋﾉﾔｺﾏ 頼むぞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾔﾏ！
[ﾏｲｸ]気球が上昇していきます｡
[ﾏｲｸ]いよいよ ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの開始です！
[ﾏｲｸ]ﾎﾟｹﾓﾝたちが 一斉に飛び立った！
[ﾏｲｸ]熾烈なｽｶｲﾘﾚｰが
今 始まった～！
いいｽﾀｰﾄが切れました｡
その調子です！
頑張れ ﾋﾉﾔｺﾏ！
ﾃﾞﾈﾈ！
ﾙｯﾁｬﾌﾞﾙ-！
見て ﾋﾉﾔｺﾏがﾄｯﾌﾟよ｡
ｵﾝ！
ﾋﾟｶﾁｭ-！
((まずは ｽﾀｰﾄﾀﾞｯｼｭが物を言う｡
先頭集団に加わることじゃ｡
後ろにいると
ﾎﾟｹﾓﾝも多く 危険だ))
いけ ﾋﾉﾔｺﾏ！
[ﾏｲｸ]ﾋﾉﾔｺﾏが抜け出した｡
先頭に立ったのは ｻﾄｼﾁｰﾑ！
いいぞ ﾋﾉﾔｺﾏ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
＜ﾎﾟｹﾓﾝｸｲｽﾞ 正解は？＞
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾁｭｰ ﾋﾟｶ｡
[ﾏｲｸ]各ﾁｰﾑのﾎﾟｹﾓﾝは 村を抜け→
[ﾏｲｸ]次々と森へ飛び込んでいきます｡
ﾐﾂﾊﾆｰ
お前の機動力を見せてやれ！
ﾃｯｶﾆﾝ ｽﾋﾟｰﾄﾞをあげろ！
負けるな ﾋﾉﾔｺﾏ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
((そして次は
大きな森へ入っていく｡
ここでは 機動力が重要となる｡
先を読んで飛ぶんじゃ｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞを落とすと命取りじゃ))
あんなのありか？
(ﾐﾂﾊﾆｰ)ﾊﾆﾊﾆ…｡
ﾊﾆﾊﾆ…｡
あ！
もちろん計算外のこともある｡
それもまた醍醐味じゃ｡
ﾑｸﾊﾞｰﾄﾞ ｽﾋﾟｰﾄﾞを落とせ｡
まわりを よく見るんだ｡
ﾁｬﾝｽだ ﾁﾙﾀﾘｽ 先頭に出ろ！
(みんな)あっ…｡
[ﾏｲｸ]ﾄｯﾌﾟが入れ替わった｡
先頭に立ったのは ﾁﾙﾀﾘｽ｡
[ﾏｲｸ]わずかに遅れて
ﾑｸﾊﾞｰﾄﾞが続きます｡
ﾄｯﾌﾟの座は 譲りましたが
まだ３番手｡
いい位置につけています｡
ﾃﾞﾈﾈ｡
見えたよ ﾁﾙﾀﾘｽだ！
今だ｡
(ﾊﾞｹｯﾁｬ)ﾊﾞﾁｬ ﾊﾞﾁｬ！
ﾁｬﾁｬ ﾁｬﾁｬ｡
あ！
どうなってるんだ？
ﾁﾙﾀﾘｽの翼に隠れてﾄｯﾌﾟに躍り出る｡
他力本願作戦は大成功｡
ぶっ飛ばすのよ ﾆｬｰ…
じゃなかった ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰ｡
[ﾏｲｸ]第一中継所に
飛び込んだのは ﾊﾞｹｯﾁｬだ！
ﾙﾁｬﾌﾞﾙを引き離して ｱﾝｶｰの
ｵﾝﾊﾞｯﾄに全力を出させるﾆｬｰ！
(ﾑｸﾎｰｸ)ﾑｸﾎｰ！
ﾑｸｰ！
ﾎｰ ﾎｰ！
ﾎｰ！
(ﾋﾉﾔｺﾏ)ﾔﾏ ﾔﾏｰ！
出番ですよ ﾙﾁｬﾌﾞﾙ！
ﾙﾁｬﾌﾞ！
ﾋﾉ！
ﾁｬﾌﾞｰ！
頑張ってね！
ﾃﾞﾈﾃﾞｰﾈ！
[ﾏｲｸ]ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰは ﾄｯﾌﾟをｷｰﾌﾟ！
ﾑｸﾎｰｸとﾙﾁｬﾌﾞﾙが追いかける！
[ﾏｲｸ]３ﾁｰﾑが
後続を大きく引き離しました！
((第２区間は
岩と岩の間を通るｺｰｽ｡
気をつけて進むんじゃ))
(ﾑｻｼ)ねぇ もしかすると私たち
優勝できるんじゃない？
(ﾆｬｰｽ)優勝？
[無線](ｺｼﾞﾛｳ)そう！ どうせなら→
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝの座とｵﾝﾊﾞｯﾄを
同時にｹﾞｯﾄしようぜ！
ﾆｬるほど｡ 名誉とﾀｰｹﾞｯﾄを→
いっぺんに
手に入れるってわけだﾆｬﾝ｡
[無線]そのとおり！
ﾆｬ！
これ以上 離されては まずい！
追うんだ ﾑｸﾎｰｸ！
ﾎｰ！ ｸｯ ﾎｰ！
危ない！ よけろ！
ﾎｰ ﾎｰ！
[ﾏｲｸ]ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰとﾑｸﾎｰｸの距離が
縮まらない！
いいわよ！ その調子！
ﾙﾁｬﾌﾞﾙ 岩だ！ 岩を使うんだ！
ﾁｬｰﾌﾞ！ ﾙﾁｬ！
ﾁｬﾌﾞ！
ﾎｰ！
なっ!?
いけ～！
ﾋﾟｰｶｰ！
ﾁｬﾌﾞｰ！
[ﾏｲｸ]岩を使った！ ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰとの距離が
どんどん縮まっていくぞ！
そこだ！ そこだ！ 抜け!!
ｻﾄｼ どうですか？
おお ｼﾄﾛﾝ君｡
いいぞ 今追いついたとこじゃ！
ﾌﾞﾙ！
よ～し 並んだ！
ﾋﾟｶ！
[無線](ｺｼﾞﾛｳ)ﾆｬｰｽ 妨害だ！
ﾗｼﾞｬ！
ﾙﾁｬ！
なに!?
ﾋﾟｶ！
ｳｿ！ そんなのあり!?
ｵﾝｵﾝ！
[ﾏｲｸ]ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰは体を張っている！
ﾁｰﾑＲ 懸命の防戦です！
ﾁｬ！
負けるな！ 耐えるんだ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾁｬﾌﾞ…｡
あっ!? ﾙﾁｬﾌﾞﾙが！
ﾊﾞｯﾄ！
ﾁｬﾌﾞ!? ﾁｬﾌﾞｰ！
これでﾄﾄﾞﾒﾆｬ！
引きつけて避けろ！
ﾁｬﾌﾞ！
なに!?
ﾋﾟｶ!?
ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰが壊れた!?
ｵﾝ！
ﾆｬﾆｬﾆｬ…｡
何なんだ あのﾍﾟﾘｯﾊﾟｰは｡
｢何なんだ あのﾍﾟﾘｯﾊﾟｰは｣と
聞かれたら…｡
答えてあげるが世の情け｡
(ﾛｹｯﾄ団)うわぁ～っ！
ﾋﾟｶ!?
ﾛｹｯﾄ団!?
[ﾏｲｸ]あっと どういうことだ？
ﾍﾟﾘｯﾊﾟｰから人が出てきたぞ｡
お兄ちゃん
あれって ﾛｹｯﾄ団だよね？
ﾛｹｯﾄ団？ 何じゃ それは？
いつも いつも
人のﾎﾟｹﾓﾝを盗もうとする→
悪いﾔﾂらよ｡
ﾃﾞﾈﾈﾈ！
(ﾛｹｯﾄ団)うわぁ～っ！
何あれ？
(ﾏｰｲｰｶ)ｲｰｶｰ！
ﾛｹｯﾄ団!?
(ﾆｬｰｽ)名誉もﾀｰｹﾞｯﾄも…｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ｹﾞｯﾄできずに…｡
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔなｶﾝｼﾞ～！
ﾏｲｯｶ！
ﾁｬﾌﾞ｡
ﾙﾁｬ！
ｵﾝ！
ｻﾄｼ 今のって…｡
ﾛｹｯﾄ団だけど もう大丈夫！
準備はいいか？ ｵﾝﾊﾞｯﾄ！
ｵｰﾝ！
飛べ ｵﾝﾊﾞｯﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
追え ﾑｯｸﾙ！
最短距離で
ｵﾝﾊﾞｯﾄに追いつくんだ！
ﾑｸｰｯ！
[ﾏｲｸ]ﾁｰﾑＲは反則行為で失格！
[ﾏｲｸ]優勝争いは ﾁｰﾑｻﾄｼと
ﾁｰﾑｵﾙﾆｽに絞られた！
[ﾏｲｸ]ｵﾝﾊﾞｯﾄとﾑｯｸﾙのｱﾝｶｰ対決で
勝負が決まります！
(ｾﾚﾅ)ｵﾝﾊﾞｯﾄ その調子よ！
((第３区間は比較的 簡単｡
ほぼ ｽﾄﾚｰﾄじゃ｡
ｵﾝﾊﾞｯﾄでも大丈夫))
ﾑｸｰｯ！
来たぞ！ 気を抜くな ｵﾝﾊﾞｯﾄ！
ｵﾝ！
[ﾏｲｸ]先頭は ｵﾝﾊﾞｯﾄだ！
[ﾏｲｸ]ﾁｰﾑｻﾄｼ 逃げ切り態勢に入った！
まだじゃ まだ…｡
気を抜くなよ｡
ｽﾞｸｰｯ！
((よし 頼むぜ ｵﾝﾊﾞｯﾄ！
ただし
谷には大きな高低差があって→
そこでは 突発的に
強風が吹くことがある))
あっ…｡
あれが言っていた…｡
ﾃﾞﾈﾈﾈ！
ｵﾝﾊﾞｯﾄ…｡
ﾑｯｸﾙ 羽をたため！
ﾑｸｰ！
ｸｸｸｸｯ！ ｸｸｸｯ！ ｸｰｯ…｡
ｵﾝﾊﾞｯﾄ!! しっかり！
最後まで諦めるな！
飛べ ｵﾝﾊﾞｯﾄ!!
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾁｬﾌﾞ！ ﾁｬﾌﾞﾁｬ！
(ﾙﾁｬﾌﾞﾙ)ﾙﾁｬ!!
((ｺｲﾂなら大丈夫ですよ｡
俺は ｺｲﾂを信じてます｡
ｸｯｸｯ… ｸｯｸｯ… ｸｯ…｡
ﾙﾁｬﾙﾁｬ！
ﾁｬﾌﾞ!!))
ｸｯ… ｸｰｯ！
[ﾏｲｸ]体勢を立て直した ｵﾝﾊﾞｯﾄが
ﾑｯｸﾙを追う！
[ﾏｲｸ]先に ｺﾞｰﾙに飛び込むのは
果たして どちらだ？
ｸｯｸｸｸ… ｸｰｯ！
ｸｸｸｸｸｸｯ…｡
ﾋﾟｶ！
行け!!
ﾁｬﾌﾞ！
行け！
行け！ ｵﾝﾊﾞｯﾄ!!
ｵｰﾝ！
[ﾏｲｸ]ﾑｯｸﾙが逃げ切った！
[ﾏｲｸ]ﾁｰﾑｵﾙﾆｽの連続優勝だ！
(拍手)
ｵﾝﾊﾞｯﾄ！
よくやった｡ お前 すげぇよ!!
感動したわ！ あのﾗｽﾄｽﾊﾟｰﾄ！
ﾁｬﾌﾞ ﾙﾁｬ！
ｵｰﾝ！
ﾋﾉﾔｺﾏも ﾙﾁｬﾌﾞﾙも
よく頑張りましたよ｡
２番だよ ２番！ ﾁｰﾑｵﾙﾆｽと
いい勝負ができたんだよ！
ﾃﾞﾈﾃﾞﾈﾈ！
ありがとう ｻﾄｼ君｡
すばらしい夢を見せてもらった｡
わしは感謝しておる…
感動しておるぞ!!
ｽﾞｸｰ｡
ﾁｬﾌﾞﾁｬ！
ﾔﾏ！
ｵｰﾝ！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
(拍手)
[ﾏｲｸ]ﾁｰﾑｵﾙﾆｽに
優勝ｶｯﾌﾟが贈られます｡
[ﾏｲｸ]皆様 今一度
大きな拍手をお願いします｡
(拍手)
＜ﾎﾟｹﾓﾝｽｶｲﾘﾚｰは
ﾁｰﾑｵﾙﾆｽの優勝に終わった｡
ｵﾝﾊﾞｯﾄの成長を実感しながら→
ｻﾄｼの旅は まだまだ続く＞
(ﾏｽｸﾄﾞﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭ！ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 諦めるな！
(ｾﾚﾅ)ｻﾄｼ 静かに…｡
あ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟ｡
(ﾌﾗﾝｸ)ｶｯﾄ！ ｶｯﾄ！
ちょっと 私語は禁止でﾁｭｳ｡
すみません…｡
それでは 気を取り直して→
ｼｰﾝ21 よ～い…｡
＜ｶﾛｽﾘｰｸﾞ出場を目指し
旅を続ける ｻﾄｼたち｡
とある森を進んでいると…＞
ﾋﾟｶ？
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟ ﾋﾟｶ ﾋﾟ！ ﾋﾟ ﾋﾟｶ ﾋﾟ！
ﾋﾟ ﾋﾟｶ ﾋﾟ！ ﾋﾟ ﾋﾟｶ ﾋﾟ！
何だ あれ!?
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳが いっぱい！
ﾃﾞﾈﾈ…｡
森の中に こんなところが…｡
(ｾﾚﾅ)でも みんな楽しそう｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ祭りかな？
ﾃﾞﾈﾈ！
よ～し ﾋﾟｶﾁｭｳ
俺たちも参加しようぜ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾕﾘｰｶも！
あっ ちょっと！
慌てないで！
ﾋﾟ ﾋﾟｶ ﾋﾟ！ ﾋﾟ ﾋﾟｶ ﾋﾟ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾌﾗﾝｸ)あれは…｡
しなやかな動き…｡
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
あのﾊﾞﾗﾝｽのとれたﾎﾞﾃﾞｨｰ…｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
一瞬にして この場のﾋﾟｶﾁｭｳたちを
自分のﾍﾟｰｽに巻き込んでしまった｡
すごいｽﾀｰ性でﾁｭｳ…｡
さあ みんな
もっと盛り上がっていこうぜ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ！
(ﾌﾗﾝｸ)ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
(ﾌﾗﾝｸ)すばらしいじゃないか｡
あの子は ｷﾐのﾋﾟｶﾁｭｳでﾁｭか？
あ… はい｡
気に入ったでﾁｭｳ！
(ｼﾞｰﾝ)監督？
えっ… 監督？
わしの映画の主役を
ｷﾐのﾋﾟｶﾁｭｳにお願いしたいでﾁｭ｡
えっ… 主役？ 俺のﾋﾟｶﾁｭｳが？
ﾋﾟｶﾁｭｰ？
映画って？
ﾋﾟｶﾁｭｳ すごい!!
ぜひ お願いするでﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ 頼むでﾁｭｳ｡
ｷﾐこそ わしの映画のｽﾀｰでﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ!!
ﾊﾟﾜｰも最高でﾁｭｳ…｡
ﾋﾟ ﾋﾟ…｡
(ﾌﾗﾝｸ)
ここが自慢の ﾋﾟｶﾁｭｳ御殿でﾁｭｳ！
家もﾋﾟｶﾁｭｳだらけ！
わしは ﾌﾗﾝｸ｡
世界でいちばん
ﾋﾟｶﾁｭｳを愛してる男でﾁｭｳ｡
俺 ｻﾄｼ！
それと 相棒のﾋﾟｶﾁｭｳです｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ｾﾚﾅです｡
私 ﾕﾘｰｶ｡ この子は ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ｡
ﾃﾞﾃﾞﾈ！
こっちは 私のお兄ちゃん｡
ｼﾄﾛﾝです｡
私は おじいちゃんの
手伝いをしているｼﾞｰﾝよ よろしく｡
ﾎﾝﾄ わしの映画の主役
引き受けてくれて→
ありがとう ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
映画か… 手伝うことないですか？
私も映画作りたい！
ﾃﾞﾃﾞﾈ！
いいわね！
ぜひ お手伝いさせてください｡
お願いします｡
おお！ これはありがたいでﾁｭｳ！
助かるわ！
では 諸君に→
うちのｽﾀｰたちを紹介するでﾁｭｳ｡
みんな
衣装のまま出てきてくれでﾁｭｳ！
♪♪～
ｱｲﾄﾞﾙﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ｱｲﾄﾞﾙﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾊｰﾄﾞﾛｯｸﾋﾟｶﾁｭｳ｡
(ﾊｰﾄﾞﾛｯｸﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶｯ！ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾄﾞｸﾀｰﾋﾟｶﾁｭｳ｡
(ﾄﾞｸﾀｰﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾏｽｸﾄﾞﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾁｭ ﾋﾟｶ！
ﾏﾀﾞﾑﾋﾟｶﾁｭｳでﾁｭｳ｡
(ﾏﾀﾞﾑﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｰ｡
おっ！
みんな 衣装着ててかわいい！
ｽﾀｰって感じですね！
うんうん！
彼は 今回の映画の主役に
ぴったりなんでﾁｭｳ｡
みんなで力を合わせて
この映画を完成させるでﾁｭｳ！
(みんな)おう！
これが脚本でﾁｭｳ！
脚本？
登場人物たちの動きやｾﾘﾌが
書かれている本のことでﾁｭｳ｡
あっ あの…｡
どうした ｼﾄﾛﾝ？
この脚本 ３ﾍﾟｰｼﾞしか
書かれてないんですけど｡
これは もしかして…｡
ｴﾍﾍ！ まだ最後まで
書ききってないでﾁｭｳ｡
やっぱり！
ｲﾒｰｼﾞは ちゃんとあるでﾁｭｳ｡
ただ 脚本に書いてないだけでﾁｭｳ｡
あの 大丈夫なんですか？
映画を作るという熱意と→
ﾋﾟｶﾁｭｳへの愛があれば大丈夫でﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ…｡
監督すごい！ 天才！
おお！ こんなわしを
認めてくれる ﾕﾘｰｶちゃん！
ｷﾐも すごいでﾁｭｳ！
(ﾕﾘｰｶたち)ｲｪｰｲ！
よ～し！ 今こそ我が頭脳が
未来を切り開くとき！
ｼﾄﾛﾆｯｸ ﾌﾞﾚｲﾝ ｵﾝ！
書き上げちゃいましょう！
おお！ やってくれるんでﾁｭか？
お兄ちゃん 頑張れ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｰｶ！
頼むぞ ｼﾄﾛﾝ君！
みんなで
すばらしい映画を作るんでﾁｭ！
はい！
ｽﾞﾊﾞﾘ！
この映画は ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰものでﾁｭ｡
ｽﾄｰﾘｰは こう！
お祭りをしているﾋﾟｶﾁｭｳﾗﾝﾄﾞが
悪のﾏｽｸﾄﾞﾋﾟｶﾁｭｳに襲われるんでﾁｭ｡
ﾄﾞｸﾀｰﾋﾟｶﾁｭｳと ﾛｯｸﾋﾟｶﾁｭｳは
戦おうとするが→
ﾏｽｸﾄﾞﾋﾟｶﾁｭｳに
やられてしまうんでﾁｭ｡
そこに ｽｰﾊﾟｰﾋﾟｶﾁｭｳの登場！
というわけですね？
そう！ そして
彼が ﾗﾝﾄﾞのﾋﾟﾝﾁを救うんでﾁｭｳ！
ﾋｰﾛｰものだとすると
一度は負けないとですね｡
おうおう そのｱｲﾃﾞｱ 採用でﾁｭ！
ふゎ～！
俄然 盛り上がってきましたね！
ｴ～ｷｻｲﾃｨﾝｸﾞでﾁｭね！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊｯ ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
(ｼﾞｰﾝ)ありがとう｡
おじいちゃんのﾜｶﾞﾏﾏに→
つきあってくれて｡
とんでもない｡
ﾌﾗﾝｸさん
ﾎﾝﾄ ﾋﾟｶﾁｭｳが好きなんですね｡
おじいちゃん 子供のときから→
ずっと ﾋﾟｶﾁｭｳと一緒に
育ってきたんだって｡
少し変わってるけど→
ﾋﾟｶﾁｭｳへの気持は 人一倍 強いの｡
だから私 おじいちゃんの夢を
叶えてあげたいんだ｡
みんなには感謝してる｡
ﾎﾝﾄありがとう！
ｼﾞｰﾝさん おじい様が大好きなんだ｡
うん！
よし！ 絶対に成功させましょう！
ﾋﾟｶ！
ｶﾒﾗ 準備 ｵｰｹｰです！
ﾏｲｸ ｽﾀﾝﾊﾞｲ ｵｰｹｰ！
(ﾄﾞﾃｯｺﾂ)ﾃｯｺ！
(ﾌﾗﾝｸ)照明係！
(ｴﾚｻﾞｰﾄﾞ)ｴﾚ！
(ﾌﾗﾝｸ)ｽﾓｰｸ！
お願い ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ！
(ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ)ﾄﾞｶﾞｰ！
みんな 用意はいいか？
ﾃﾞﾈ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ！
監督 こんな低いところでいいの？
大丈夫でﾁｭｳ！
その青色の布があれば→
あとで ﾊﾞｯﾁﾘＣＧ合成で
ﾄﾞﾗﾏﾁｯｸな場所になるんでﾁｭｳ｡
へ～ すごい！
こっちも 準備完了です！
(ﾃｰﾙﾅｰ)ﾙﾅ！
(ｺｰﾀｽ)ｺｰﾀｽ！
それでは いきますでﾁｭｳ｡
よ～い…｡
ﾋﾟｯ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ!?
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
そこで ｲﾅｽﾞﾏでﾁｭｳ！
よし 今だ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶﾁｭｰ！
うわぁ～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾏｲｸ もう少し伸ばしてください！
ﾃｯｺ！
ｽﾓｰｸ もっと出して！
ﾄﾞｶﾞｰ｡
(ﾌﾗﾝｸ)はい ｶｯﾄ！
ｾﾚﾅは 何してるの？
ﾒｰｷﾝｸﾞ 記録よ｡
次は何をするの？
今から ﾋﾟｶﾁｭｳの
危険なｼｰﾝを撮影するんだけど→
ｽﾀﾝﾄﾏﾝを使って撮影するんだ｡
ﾙﾁｬﾌﾞﾙ いけるか？
ﾁｬﾌﾞ！
ﾌｨﾙﾑ回して！
よ～い…｡
ﾁｬﾌﾞ｡
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ！
ｶｯﾄ ｵｯｹｰ！ すばらしいでﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾅｲｽ ﾙﾁｬﾌﾞﾙ！
ﾁｬﾌﾞ！
撮影隊は今 休憩ﾀｲﾑ｡
みんなでご飯を食べてます｡
いやぁ ｷﾐのﾋﾟｶﾁｭｳは 最高でﾁｭｳ｡
やっぱ ﾄﾚｰﾅｰの
育て方が いいんでﾁｭね｡
ありがとうございます｡ ｴｯﾍｯﾍ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ｻﾄｼたちが 照れてる｡
え～ 監督ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ｡
監督は どうしてそんなに
ﾋﾟｶﾁｭｳが好きなんですか？
教えてください｡
うむ｡
わしの人生は
いつでもﾋﾟｶﾁｭｳとともにあり→
ﾋﾟｶﾁｭｳ抜きでは
語れんと言っていい｡
子供の頃から
病気ばかりしていた わしを→
いつも 励ましてくれたのが
ﾋﾟｶﾁｭｳだった｡
わしが泣いているとき
ﾋﾟｶﾁｭｳがいてくれた｡
ｷﾐたちと同じ少年だった頃に
一緒に旅もした｡
笑うときも 一緒｡
苦しいときも 一緒｡
幸せになるときも 一緒｡
絶望したときも
一緒にいてくれた｡
わしは ﾋﾟｶﾁｭｳに
いっぱい笑顔をもらったんだ｡
だから もらった笑顔を
映画を通して→
世界中のたくさんの子供たちに
届けたいんでﾁｭ｡
(みんな)ﾋﾟｶﾁｭ-！
うん うん｡
監督 いい映画になりますよ｡
絶対！
ﾋﾟｰｶﾁｭ！
ﾃﾞﾈﾃﾞﾈﾃﾞﾈ！
♪♪～
ｶｯﾄ！ これで撮影は すべて終了｡
ｸﾗﾝｸｱｯﾌﾟでﾁｭｳ！
(ｻﾄｼたち)やった～！
ﾋﾟｰｶ｡
ﾃｯｺ！
(ﾌﾗﾝｸ)さあ あとは
ﾌｨﾙﾑを現像して編集｡
音を入れて 完成でﾁｭｳ！
♪♪～
(ﾌﾗﾝｸ)できたでﾁｭｳ！
(ｻﾄｼたち)わ～い！
皆さんのおかげで
ついに 映画が完成しましたでﾁｭｳ｡
今から 試写会を始めますでﾁｭｳ｡
ﾌﾌﾌ｡
(上映開始のﾌﾞｻﾞｰ)
ﾋﾟｯｶｰ｡
＜ﾋﾟｶﾁｭｳﾗﾝﾄﾞ そこは 平和な町｡
ﾋﾟｶﾁｭｳたちがつくった ﾋﾟｶﾁｭｳの町＞
♪♪～
20周年 おめでとう！
夢のようね｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｨｰ！
(みんな)ｷｬｰｯ！
あっ…｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾋﾋｯ…｡
ﾌﾌﾌﾌｯ 悪いが 今日から このﾗﾝﾄﾞは
俺様が仕切らせてもらう｡
何よ ここは みんなで
つくった大事なﾗﾝﾄﾞなのよ｡
そうだ 俺たちのﾗﾝﾄﾞだ｡
(２人)ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
やってしまえ！
(２人)ﾋﾟｨｰ！ ﾋﾟｨｰ！
ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
ﾄﾞｸﾀｰ｡
ﾛｯｸ…｡
なんだ？
(みんな)あ…｡
誰だ！
(ｽｰﾊﾟｰﾋﾟｶﾁｭｳ)
悪さは この私が許さない｡
(ﾏﾀﾞﾑﾋﾟｶﾁｭｳ/ｱｲﾄﾞﾙﾋﾟｶﾁｭｳ)ｽｰﾊﾟｰﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｽｰﾊﾟｰ？
とう！
いけ！
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｨｰ！
みんな さがっていろ！ とう！
や～っ！
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｨｰ！
(歓声)
ｸｯ…｡
ｷｬｰｯ！
どうする ｽｰﾊﾟｰﾋﾟｶ｡
卑怯な…｡
これでも食らえ！
うわっ！
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
大丈夫か？
しっかり｡
ﾊﾊｯ ｺｲﾂらを返してほしかったら→
１人で
あの岩山の頂上まで やってこい！
必ず お前を倒してやる｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
ｽｰﾊﾟｰﾋﾟｶﾁｭｳ！
動くんじゃない じっとしてろ｡
行かなきゃ…｡
そのｹｶﾞじゃ無理だ｡
ｽｰﾊﾟｰ！
みんな あとを追おう｡
私たちが行って 何ができるの？
ﾋﾟｨｰ！
やめて｡
痛い 優しくしてよ｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
やめろ！
ん？
１人で来た｡ その子たちを放せ！
ﾌﾌﾌ… おめでたいﾔﾂだ｡
かかれ！
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｨｰ！
とう！
確かに 俺たちには ｽｰﾊﾟｰﾊﾟﾜｰや
空を飛ぶことはできない｡
けど このﾗﾝﾄﾞを守ってきた力が→
団結という力がある！
うっ…｡
ﾌﾝ！ 俺たちに立ち向かおうなんて
100年早いのさ！
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｨｰ！
逃げて！ ｽｰﾊﾟｰ！
私たちはいいわ！
そんなわけにはいかない｡
この身が ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになろうとも→
私は 絶対に諦めない！
何を言おうが
ｷｻﾏは これでおしまいだ！
ﾋﾟｰｶｰ！
ｽｰﾊﾟｰ 大丈夫!?
間に合ったみたいだな｡
みんな！
おのれ～！
そんな!?
団結でﾛｯｸﾝﾛｰﾙ！
(みんな)ﾋﾟｶｰ ﾁｭｰ!!
うっ!?
覚えてろ!!
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｨｰ！
ありがとう！
助かったわ！
では 私は これで｡ とう！
＜ｽｰﾊﾟｰﾋﾟｶﾁｭｳと
みんなの勇気によって→
ﾋﾟｶﾁｭｳﾗﾝﾄﾞは守られた｡
そして いつまでも いつまでも
平和に暮らしたのだった＞
ﾋﾟｶｰ！
ﾌﾌｯ｡
(みんな)ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
すげぇ！
ｽﾃｷ ｽﾃｷ！
ﾃﾞﾈﾈ！
おもしろかった！
感動です！
いやぁ ありがとう ありがとう！
＜ﾌﾗﾝｸ監督のﾋﾟｶﾁｭｳ映画は
ついに完成した｡
ﾋﾟｶﾁｭｳへの愛が
たっぷり詰まった この作品は→
多くの子供たちを
笑顔にすることだろう｡
いやぁ 映画って
本当に いいものですね｡
それでは皆さん
さよなら さよなら さよなら｡
つづく＞
(ﾌﾗﾝｸ)よ～い…｡
ﾋﾟｯｶ-！ ﾋﾟｶｰｯ！
(ﾌﾗﾝｸ)ｶｯﾄ！ 怖いでﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ…｡
(ｾﾚﾅ)20周年 おめでとう！
ゆでのようね｡
えっ 間違えた？
[ｽﾋﾟｰｶ]やり直し！ ﾃｲｸ２｡
(ｾﾚﾅ)20周年 おめでとう！
ゆでの…｡
ｸｸｸｯ！
大丈夫か？
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾃｲｸ３！
(ｾﾚﾅ)20周年 おめ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
ﾋﾟｰｶｶｶｶｯ！
(ﾌﾞﾗｯｸﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｨｰｯ！
(ﾌﾗﾝｸ)あぁ ちょいちょい…
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
(ｾﾚﾅ)監督のﾌﾗﾝｸさんです｡
ﾋﾟｶﾁｭｳが大好きで
ﾋﾟｶﾁｭｳたちにも好かれてま～す｡
監督のよきﾊﾟｰﾄﾅｰで→
ｶﾒﾗﾏﾝもﾒｲｸも何でもこなす
ｼﾞｰﾝさんです｡
ﾋﾟｶﾁｭｳもﾒｲｸ中で～す｡
私やる！
ほっぺは やっぱ こうでしょ｡
(ｾﾚﾅ)それは ちょっと…｡
ﾋﾟｶ？
(ｾﾚﾅ)どうして そうなるの？
ﾊﾊﾊｯ！
(ｾﾚﾅ)脚本担当のｼﾄﾛﾝです｡
監督 ここのｾﾘﾌなんですが…｡
うわっ！
僕が ｼﾄﾛﾝと言いまして…｡
(ｾﾚﾅ)おじゃましました｡
いろいろ雑用係のｻﾄｼです｡
ｱﾊﾊｯ 逆さま！
ﾋﾟｶｰｯ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
ﾄﾞﾝﾏｲ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(咳き込む声)
ﾙｯﾁｬ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾁｬﾌﾞ!?
ﾀﾞﾒだよ ﾙﾁｬﾌﾞﾙ｡
ﾋﾟｯ…｡
ﾋﾟｶｰ？
(ﾌﾗﾝｸ)ｶｯﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(みんな)おしまい｡
でちゅ｡
ｻﾄｼとﾋﾟｶﾁｭｳたちは 旅の途中→
何でも取り出すことができる
ﾘﾝｸﾞを持つ→
幻のﾎﾟｹﾓﾝ ﾌｰﾊﾟと出会い
一緒に旅をすることに｡
一方 砂漠の町 ﾚｾﾙｼﾃｨでは→
かつて町を壊したﾎﾟｹﾓﾝが
封印されているという→
ﾂﾎﾞからは 邪悪な気配が漂い→
やがて じょじょに
姿を現す影の正体｡
それは ﾌｰﾊﾟ本来の
ときはなたれし すがた→
超ﾌｰﾊﾟだった｡
＜町を舞台に 超ﾌｰﾊﾟが
おでましした伝説のﾎﾟｹﾓﾝと→
ﾌｰﾊﾟが呼び出した伝説のﾎﾟｹﾓﾝで→
激しいﾊﾞﾄﾙが＞
今 ﾎﾟｹﾓﾝ映画史上 最も壮絶なﾊﾞﾄﾙが
ｷﾐを待っている！
＜ いよいよ公開が迫ってきた
映画の ｱﾌﾚｺ現場を→
しょこたんｷｬｽﾀｰが直撃！＞
＜ まずは
声優陣の役柄を紹介しよう＞
もう一度 作るんだ｡
ﾋｯﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ！
ﾌｰﾊﾟｰ！
見つけたんだ いましめのﾂﾎﾞを！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾙﾁｬﾌﾞﾙを追いかけましょう｡
＜超豪華なﾒﾝﾊﾞｰに→
申し訳ございません 今日は
激ﾚｱ情報をお届けするって→
言っちゃいましたので
もう 何でもいいです！
まだ どこにも発表してない
激ﾚｱ情報を皆さん ください！
僕 激ﾚｱ情報ね…｡
ありますか？
あれ!?
ｶｷﾌﾗｲが好きなのに
生は食べられない…｡
生が食べられない｡
あら！
それ 弱点ですね｡
弱点だから｡
おお うまい！
さあ 続いて 山本美月ちゃんは？
本番ってなると 結構…｡
こう見えて→
これ ええんかな 言って｡
(笑い声)
さあ 山寺さん！
僕はですね 実は こう見えて…｡
１本１本 こうやってね｡
そのあと ちょっと→
におい嗅ぎたくなってしまう…｡
そこは やめときましょう｡
＜豪華 声優陣の魅力も満載！
どんな作品になるのか
ぜひ 劇場で確かめてね！＞
２時間ｽﾍﾟｼｬﾙ！
今夜のｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞは 『三味線ﾌﾞｷﾞｳｷﾞ』｡
豪華 女性歌手の皆さんです｡