（サトシ）ごちそうさま！
よ～し　お腹も
いっぱいになったし→
早速　ジム戦に向けて特訓だ！
（ピカチュウ）ピカチュー！
（セレナ）じゃ　私は…。
（フォッコ）フォッコ！
（ヤンチャム）チャム！
ポケモンパフォーマンスの練習をしましょう。
（シトロン）僕は　発明品を開発します。
（ユリーカ）ねぇねぇ。
私は　近くの森を
探検してきていい？
いいけど
危ないことをしちゃ　ダメだよ？
わかってるって。
デデンネもいるから大丈夫！
（デデンネ）デネー！
うわ～っ！　ポケモンが
いっぱいいそうな森だね。
あっ　ミノマダム。　ごきげんよう。
えっ…。
（ヒナ）ここから先は　行っちゃダメ！
＜次のジムがある　ヒヨクシティへ向け
旅を続ける　サトシたち。
デデンネをお供に
森を探検していたユリーカは→
見知らぬ子供たちと出会った＞
なんで　ここから先に
行っちゃ　ダメなの？
（ケン）欲張りなんだ！
欲張り？
（ジョー）それを言うなら
縄張りだジョー。
そうよ！　縄張りなの！
縄張りって何なの？
そんなことも知らないの？
ったく　もう…
私だって知らないわよ！
（みんな）あ…。
縄張りっていうのは
俺たちだけの場所ってことだジョー。
そんなの変よ！
森は　誰のものでもないもん！
生意気ね。
アンタ　ラプラス防衛隊に逆らうつもり？
えっ？　ラプラス防衛隊？
ってことは　ラプラスがいるの？
あ～っ！！
なんで　それを知ってるの！？
えっ？
だって　今　ラプラス防衛隊って…。
子供だと思ってたけど…。
恐ろしく勘のいいヤツだ。
味方にしたほうが
いいかもしれないジョー？
アンタ　名前は？
あら　人に名前を聞くときは
自分から言うものよ。
ん…　生意気ね。　私は　ヒナよ。
俺は　ケン。
俺は　ジョーだジョー。
私は　ユリーカ。　この子がデデンネ。
（デデンネ）デネネ。
えっ　なんでポケモンを連れてるの？
このデデンネは
お兄ちゃんのパートナーだけど→
私が　お世話を任されてるの。
任されてる？
ユリーカって　もしかして大人？
すごいジョー！
じゃあさ　じゃあさ→
デデンネに　スリスリさせてくれたら
仲間にしてあげてもいいわよ。
そんなのお安いご用よ　はい。
うっ…。
だ　大丈夫？
ぜ　全然平気。　これは
大人にしかわからない刺激ね。
ヒナも大人だジョー。
これで　ワリーカも仲間だな。
ユリーカ！
僕にも触らせてだジョー！
俺も！
うん　いいよ。
（ラプラス）プー。
あれ　何？
ついて来て。
秘密の場所に案内してあげる。
うわ～　湖だ　きれい！
デネ。
ラプラス防衛隊　出動準備！
（ケン／ジョー）ラジャー！
変身！
完了だジョー！
じゃあ　入るわよ。
待って　待って　私も着替える！
お待たせ！
ラプラス防衛隊　出動！
（３人）ラジャー！
ねぇねぇ　ラプラスってどこにいるの？
ここにいるのよ。
えっ？
ほら　来たジョー。
あっ…。
（ラプラス）プラー　プラー！
ラプラス！
プラー！
すごい！
デネネ！
ここ　ラプラスの棲みかだったのね。
（ヒナ）違うわよ。
えっ？
知りたい？
知りたい　知りたい！
ウフッ　どうしようかな～。
えっ　教えてよ。
教えてあげてジョー。
しようがないわね！
うん！
私たちは　嵐の次の日→
森の中で何かを引きずった
跡を見つけたの。
すると…。
((な…　なんか怖いジョー。
怖くない！
（３人）キャー！
か…　帰るジョー。
ヒナ　早く！
（ケン）あれは！
ラプラスだ！
プー。
初めて見たジョー。
おいで。　怖くないよ。
触ってもいい？
わぁ～　スベスベしてる。
あっ　見て！
（２人）えっ？
（ヒナ）ケガしてるのね。
ラプー。
安心して。
私たちが手当てしてあげるから。
（２人）うん！
プー))
へぇ～　そんなことがあったの。
で　私たちは　ラプラスを守るために！
ラプラス防衛隊をケッコンしたんだ！
結成だジョー。
そっか。　よかったね　ラプラス。
ヒナたちが優しくて。
プラー。
♪♪～
でも　なんでラプラスのこと
秘密にしてるの？
わかってないわね。
ラプラスがケガしてたってことは→
ポケモンハンターに追われていたのよ。
ポケモンタイヤーだっているしな！
ポケモンバイヤーだジョー。
それにさ　大人に教えたら
何されるかわかんないでしょ？
えっ　なんで？
（３人）大人なんて
みんなウソつきよ！
雨…。
わぁ～！
ピカチュー！
サトシ！　ユリーカを見ませんでした？
いや　見てないぜ。
森へ探検に行くって言ったまま
帰ってこないんです。
どこかで雨宿りを
してるといいんだけど。
捜しにいくか！
ピカ！
ここ　誰が住んでるの？
（ケン）俺たちの　しみつちだ！
（ジョー）秘密基地だジョー！
そうだ　ジョー　あれ出しなさいよ。
あれって　何だジョー？
とぼけちゃって。
アンタが　いつも→
ポケットに　チョコ持ってるの
知ってるんだからね。
そうだよ　早く出せ　全部出せ！
わかったジョー。
１人１つずつだジョー。
ケチくさいこと言わないの！
ほら　元気出るよ！
おいしい？
ラープ。
そう！　はい　ユリーカ。
ありがとう！
デデンネにも。
デネー！
わぁ　なくなるジョー！
ありがとう！
ジョーって優しいんだね。
ま　まあ　そんなことあるジョー。
ラプラス防衛隊　チョコ食べま～す！
（みんな）ラジャー！
（みんな）うま～い！
（ジョー）あっ　雨がやんだジョー！
よし　もっかい遊ぼうぜ　ラプラス！
（ラプラス）ラプ～！
まただ。
ラプラスは　ときどき　こんなふうに
悲しそうに鳴くんだジョー。
でも　なんでなのか
わかんないのよね。
ラプラス　どうかしたの？
ラプラスの体　なんか熱い。
ホントだ　熱い！
ケガ　まだ治ってないのかな？
誰かに
診てもらったほうがいいジョー。
ダメよ！　大人なんか絶対ダメ！
お～い　ユリーカ！
どこだ？
ねぇ　大人じゃなきゃいいのよね。
（３人）え？
（ポケモン図鑑）「ラプラス」…　乗り物ポケモン。
言葉を理解する知能を持つ。
人を乗せて泳ぐのが好き。
すごい熱だ。
これは僕たちの手には負えないよ。
え？
ピカチュー。
かわいそうに。
すぐに　ジョーイさんを
呼んできたほうがいい。
そうだね。
それは　ダメ！
えっ　なんでだい？
大人は信用できないの。
ウソつきだ！
この間
近所で捨てられてたイーブイを→
保育園の裏に隠して
３人で育ててたの。
でも　ご飯を持っていくときに
先生に見つかっちゃって…。
（ケン）何を隠してるか
正直に言えば→
何もしないって約束したのに…。
（ジョー）言ったら
取り上げられちゃったんだジョー。
大人は
ラプラスを連れていっちゃうジョー。
でも　そんなこと言ったって…。
ラプラス　大丈夫？
お前ら　このまま放っておいて
ラプラスが死んじゃってもいいのか？
ピカピカ！
えっ　死んじゃう？
最悪の場合
そういう可能性だって…。
そんな…。
そんなのウソだ。
ウソだジョー。
イヤだイヤだ　イヤだ！
うわ～ん　お兄ちゃんの意地悪！
いや　その…　ごめん。
このお兄ちゃんは
本当にラプラスのことを→
心配して言っているのよ。
なるべく早く診てもらうのが
ラプラスのためだよ。
みんな
ジョーイさんを呼んできてもいい？
（３人）うん。
（ニャース）ニャんで１個なのニャ？
（ムサシ）もう　これしか
残ってなかったんだもん。
（コジロウ）じゃあ　３等分するか。
せこいこと
言ってんじゃないわよ！
ジャンケンで勝ったほうが
独り占めにするのよ！
いいだろう。
真剣勝負ニャ。
（２人）ジャンケン…。
（マーイーカ）マーイッカ。
あ～っ！
ジョーイさん！
ラプラスが…　ラプラスが大変なんです！
（お腹が鳴る音）
ピカ。
＜ポケモンクイズ　正解は？＞
ピカピカ。
ピカピカチュー！
ラプラプ！
ピカピカ！
（ジョーイ）傷は治っていたんだけど→
そこから　ばい菌が入って
熱が出たみたいね。
ジョーイさん。
ラプラスは…。
死なない？
安心して。　もう大丈夫よ。
本当に？
ええ。
やった！
おっ！　元気になったぞ！
じゃあ　私は　ポケモンセンターへ戻るわ。
ありがとう…。
（ヒナたち）ありがとう　ジョーイさん！
嬉しいジョー！
いい大人もいるんだな。
ステキ！
私のほうこそ！
ラプラスを手当てしてくれたことを
感謝するわ。　ありがとう。
そんな～！
もれちゃうよ～！
照れちゃうだジョー。
そうそう！　ヒナちゃんたちが
見つけて　お世話してくれた→
イーブイも　持ち主のところに帰って
元気に暮らしているわよ。
え？
なんでイーブイのこと知ってるの？
先生がね
持ち主が心配していないかって→
私のところまで連れてきたのよ。
先生が？
取り上げたんじゃ…。
なかったんだ。
ラプラスなのニャ！
なかなか使い勝手がよさそうな
ポケモンね。
じゃあ　やりますか。
（ソーナンス）ソ～ナン…。
プラー！
ラプラス？
なんだか悲しそう。
さっきの話だと
ラプラスは　森の中をさまよって→
この湖に出たんだよね？
うん。
森　川…　う～ん。
ラプラスは　海に帰りたいのかも。
例えば　海に　家族か仲間が
いるのかもしれない。
仲間が？
そうか！
お前　仲間に会いたいのか？
ピカチュ。
プラ…。
よし！
ラプラスを海に帰してやろうぜ！
ピカピカ！
え～！　やだやだ！
ラプラスは　俺たちの仲間なんだ！
仲間だジョー。
でも　ラプラスの気持を考えてあげて。
ラプラスの？
うん！
ラプラスだって　みんなのことが
大好きだと思うけど→
やっぱり　住んでいた場所に
戻りたいんじゃないかな？
住んでいた場所に？
みんなだって　楽しく遊んだあとは
お家に帰るでしょ。
ヒナ…。
私は　ラプラスのことが大好き。
だから　ラプラスが帰りたいって
思っているんなら→
なんとかして　帰らせてあげたい！
俺も！
僕もだジョー。
うん！　それでこそ
ラプラス防衛隊だよ！
デデネ！
ピカチュー！
さてと　この湖とつながっている
川を戻って→
大きな川に合流すれば→
海まで行けるはずよ。
サンキュー　セレナ。
早速　出発だ。
ピカピカ！
（みんな）オ－！
なんだよ　これ。
もしかして　この岩のせいで
ラプラスは帰れなかったんじゃ？
よし　こいつを
どかしさえすれば…。
いけ　ケロマツ！　ルチャブル！
（ケロマツ）ケロ！
（ルチャブル）チャバ！
僕たちもいきますよ。
フォッコ　出番よ。
（ハリマロン）ハラ！
（ルクシオ）ルー！
（フォッコ）フォッコ！
ケロマツ　いあいぎり！
ルチャブル　飛び膝げり！
ハリマロン　体当たり！　ルクシオ　ワイルドボルト！
フォッコは　ひっかくよ。
やったぜ。
この川を下っていけば
あとは海まで一直線です。
（ムサシ）そうはいかないわ。
なんだかんだと聞かれなくても…。
答えてあげるが世の情け。
世界の破壊を防ぐため。
世界の平和を守るため。
愛と真実の悪を貫く。
ラブリーチャーミーな敵役。
ムサシ！
ニャース！
銀河をかけるロケット団の
私たちには…。
ホワイトホール　白い明日が待ってるニャン。
ソ～ナンス！
ロケット団　何の用だ？
なんで　ひとりいないの？
企業秘密よ。
それより
そのラプラスちゃんをいただくわ。
おとなしくニャーたちに渡すのニャ。
誰が渡すか！　ピカチュウ　エレキボール！
バケッチャ　シャドーボール！
ここは俺たちに任せて
ユリーカたちは先に行くんだ。
でも…。
ラプラスをお願い！
僕たちがロケット団を食い止めます。
頼んだぞ　ラプラス防衛隊！
（みんな）ラ…　ラジャー！
ラプラス　いこう！
（ムサシ）フン　なめたこと
言ってくれるじゃない。
（ニャース／ムサシ）くらえ！
（サトシたち）うわっ！　ゴホッ　ゴホッ。
（ムサシ／ニャース）バイニャラ！
しまった！
見て！
プラー！
海だ！
（ヒナ）もう少しよ！
そうはいかないんだな。
マイッカ！
（ヒナたち）あっ！
アイツも　ロケット団よ。
ラプラスはいただくぜ。
マーイーカ　サイケ光線だ！
マーイーカー！！
プラー！！
（みんな）あっ！
お待ちどおさま！
ラプラスは　いただくのニャ！
ラプラス！
俺たちも！
行くジョー！
（ケン／ジョー）ラプラス！！
デネネ。
どうしたの？　ラプラス。
しっかりして　ラプラス！
この　この！
くるなジョー！
邪魔するニャ！
ラプラス！
あっ　そうだ！
ジョー　チョコまだ余ってたわよね？
あ…　あるけど。
貸して！
ラプラス　ほらチョコだよ　食べて！
元気出るよ。
プラー！！
（ヒナたち）ラプラス！
よかった！
（ムサシ）余計な真似を！
逃げて　ラプラス！
バイバーイ！
逃がすか！
バケッチャ　シャドーボール！
（バケッチャ）チャチャチャ！
左によけて！
プラー！
うわっ！
いいぞ　ラプラス！
かっこいいジョー！
生意気な！　バケッチャ　悪の波動！
マーイーカ　サイケ光線！
チャチャ！
マイッカ！！
（ヒナ／ユリーカ）危ない！
仲間が助けに来てくれたのね。
（ムサシ）増えた！？
（ニャース）こうなったら一斉攻撃ニャ！
プラー！
（ケン）強え！
（ジョー）冷凍ビーム炸裂だジョー！
（セレナ）見て！　サトシ！
ラプラスの家族が
やっぱり海で待ってたんだ！
よかった！
ピカチュウ　エレキボール！
ピカピ！
（３人）ヤなカンジ～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（マーイーカ）マイッカ！
（バケッチャ）チャッチャ！
（みんな）やった！
ラプラス　嬉しそう。
よかったね。
うん。
よかった。
ホントによかったジョー。
ラプラス？
（３人）ラプラス！
プラー。
元気でね！
もう迷子になっちゃダメだよ。
いつか　また会おうぜ。
また会うジョー。
さあ　もう行って。
（ヒナ）行きなさい！
プラー。
（みんな）じゃあね！　バイバイ！
いつか　また会えるかな？
会えるさ　きっと会える。
ピカチュ！
うん。
（３人）うん！
じゃあ行くね。
（ヒナ）もう行っちゃうの？
（ジョー）寂しいジョー。
近くに来たら　また遊ぼうぜ！
うん！
じゃあな　みんな。
またね！
ユリーカと友達になってくれて
ありがとう！
ピカピカ！
ユリーカ　行くよ！
じゃあね！
バイバイ！
まただジョー！
元気でな！
＜ラプラスは　無事
仲間のもとへ戻り→
ラプラス防衛隊とお別れをしたユリーカ。
そして　サトシたちの旅は→
次のジムがあるヒヨクシティへと続く＞
♪♪～
（ナルト）ハァ　ハァ…。
（オビト）なぜ起き上がる？
こんな世界のために
もう戦う意味はないはずだ。