♪～
～♪
（西片(にしかた)）あれ？
（高木(たかぎ)）ありゃ…
（西片）高木さん
まだ夏服なんだ？
（高木）そういう西片は
もう冬服なんだ？
（西片）そりゃ 今日 寒くなるって
天気予報で言ってたから
へえ　西片 天気予報 見てるんだ？
うかつだったなぁ
（西片）うん？
同じタイミングで衣替(ころもが)えできたら
私の勝ちって勝負してたのに
勝手に？
じゃ 西片の勝ちってことで
（西片）いやいや
なんか それ イヤなんだけど！
まあ でも…
勝手に勝負して
勝手に負けるなんて—
なかなかマヌケだねえ
しかも 寒くなるのに 夏服で…
まあ 私 そんなに寒さに弱くないし
ハハッ！　強がりを！
じゃ 高木さんが“寒い”って
言ったら 俺の勝ちで
う～ん…
私が寒いって認めたら
…でもいいよ
（西片）うん？
それ 何か意味あるの？
（高木）さあ…
まあ とりあえず スタートで！
（高木）はいはい
（黒板に書く音）
（国語教師）
ちょっと話がそれましたが
漢字の歴史などにも興味を…
（鷹川(たかがわ)）パパがね—
“またＵＦＯ(ユーフォー)見た”とか
言っちゃって
（高木）へえ
（田辺(たなべ)）よ～く見とけ
（生徒たち）は～い
（田辺）帰ったら 親御さんに
ちゃんと見せるんだぞ
フフフフッ…
あえて 今日１日—
寒いと言わせようとするそぶりを
見せなかった
それによって 高木さんは—
もう俺が勝負のことなど
忘れていると思っているはず
ここがチャンスだ
（西片）高木さん
（高木）うん？
（西片）突然ですが 問題です
（西片）ベンは ボブより足が速く
しかし サムよりかは遅い
この３人が かけっこしたら
最下位は誰？
（高木）ボブ？
（西片）正解
では サムは何位？
フフフッ…
答えは１位
つまり つなげて言うと…
（高木）西片が“痛い”って
言ったら 西片の負けね
何ていったっけ？
マッサージじゃなくて…
（西片）整体？
（高木）西片の負け
（西片）せ…
いたい～っ!?
（西片）あのとき
されたことをやり返す！
さあ 高木さん
答えるがいい！
え～っと…　サムね
えっ!?
１番
ア～ッ！
こんなことで…
（高木）正解？
（西片）せ… 正解
（高木）フフッ…　残念だったね
（西片）えっ？
言わせようとしてたでしょう
ウウ…　完全に手がなくなった…
うん？　ハッ!?
いや まだある！
高木さんが余裕ぶって
提案したであろうアレが！
（西片）いやぁ 天気予報どおり
気温下がったねえ
（高木）そうだね
少し…
寒い？
（風の音）
高木さんは
俺にウソはつかないらしい
なら “うん”と
答えるしかないだろう
フッ…
“うん”って言ったら
どうしてくれるの？
（西片）うん？
西片が 暖(あった)めてくれるのかな？
えっ？
アアッ…
暖めてくれるよね？
えっ？
いや…　あっ…
あっ…　いや…
えっと…　ウ～ッ…
（西片）や… やっぱ なしで！
（高木）ん～っ？
負け負け！　俺の負けで！
フフッ…　アハハハッ…
西片って ホ～ント
こういうの弱いね
（西片）ハァ…
（高木）さ～て…
じゃ 私の勝ちだし
罰ゲームとして暖めてもらおうかな
（西片）えっ!?
（高木）冗談だよ
（西片）もう！　高木さんめ！
（生徒たち）おはよう
（サナエ）ンン…
（ユカリ）アア…
（ミナ）お… おはよう
（ミナ）うえ～…
（サナエ）だからさ—
なんで衣替え一緒にしようって
言っといて こうなのよ？
ミナ　あんた サナエに
メールしなかったの？
ワアッ…　送ったよ！
ほら！
（ユカリ）それ
送信できてないけど…
（ミナ）えっ!?
（サナエ）ンン…
（ミナ）うえ～…
ごめんなさい…
（ミナ）ワアッ…
（サナエ）どうしてくれんのよ
（ミナ）ウ～ッ…
うん？　あっ！
（２人）うん？
（ミナ）逆に考えようよ
サナエちゃん！
今日 晴れてて
すっごい暑いでしょう
（２人）ンン…
衣替えしなくて正解だよ！
私なんて 腕まくりしたいもん！
（２人）うん？
（ミナ）…ていうか するし！
（ミナ）フンッ！
（サナエ）あっ…
良かったね　サナエちゃん
今日が暑くて！
（サナエ）ぬけぬけと…
（ユカリ）まあまあ
（生徒たち）バイバ～イ
（風の音）
（３人）ンン…
（サナエ）寒いんだけど
サナエちゃん
私も寒いから 袖戻していい？
うえ～…　ごめんなさい
（ため息）
（チャイム）
よ～し！　やっと昼ご飯だ！
フッ…
弁当は持ったか？　木村(きむら)！
…は 食中毒で休み
高尾(たかお)！
…も ゲームの発売日でズル休み
桜井(さくらい)！
…も 風邪
ンン…　たまには１人で食べるか
（鷹川）…だって
（高木）あっ 確かに
（高木）あっ…
いやぁ たまには１人もいいねえ
なんか 窓もあって 眺めもいいし
そして 何より 唐揚げ！
最高のおかずだ　うん！
フフッ…
ウン！　ウンウン　フフッ…
ンン…
やはり 少し寂しい…
（高木）あっ いたいた！
（西片）んっ…
一緒に食べない？
（西片）えっ いいけど…
でも なんで？
（高木）西片が
１人っぽかったから…
寂しいかなと思って
えっ？
（高木）からかいに来たんだ
（西片）ンッ…
寂しいと思って
からかいに来るの おかしくない？
（高木）いっただっきま～す
（西片）ンン…
（弁当箱を開ける音）
ンン…
んっ…　西片の唐揚げ
おいしそうだね
（西片）うん？
それ賭けて 勝負しない？
仕掛けてきたな？　高木さん
じゃ 俺が勝ったら—
そのレンコンの何かをもらう
（高木）挟み揚げね　いいよ
肉系のおかずは弁当の生命線！
絶対に負けるわけにはいかない！
じゃ…
このおにぎりの具は何でしょうか？
クッ…　シンプル
かつ なかなか難しい
さすが高木さん！
高木さんの おかずから
推測できるか？
いや それは難しそうだ
ヤマ勘で…　いや ダメだ
負けたら唐揚げだぞ
リスクが でかすぎる！
クッ…　どうする？
うん？　ハッ!?
フッ…
答えはシャケだ！
（高木）ふ～ん…
（西片）フッ…
（高木）じゃ
答え合わせしてみよう
フフフッ…　高木さん
俺は見逃さなかったよ
隣のおにぎりから
シャケが少し のぞいてるのをね！
挟み揚げは いただいた！
フッ…
正解は…
梅でした
なっ!?
（西片）アッ…　アア…
（高木）じゃ もらうね
そうだよ！
あれだけ凝ってる弁当だ
２つのおにぎりの具が
同じである確証なんてないのに！
ウワ～ッ！　俺の唐揚げが～っ！
（泣き声）
（高木）やっぱ かわいそうだし…
（西片）うん？
（高木）挟み揚げと
交換ってことにしてあげるよ
（西片）えっ？　えっ いいの？
（高木）うん
（西片）いや でも 負けたしな…
（高木）ンン…
じゃ その分 別の罰ゲームでも
してもらうってことで
（西片）あっ…
べ… 別の罰ゲームって？
うわぁ！
罰ゲームって…
もしかして これ!?
（鼓動音）
これを
“あ～ん”されろってこと!?
（鼓動音）
アッ…　アア…
（高木）フフッ…
（西片）アア…
アッ…　アア…
（鼓動音）
アア…
ウッ!?
何にしよっかな 罰ゲーム
（西片）ンン…　えっ？
（高木）うん？
あれ？　もしかして
“あ～ん”ってしてほしかった？
アアッ…
（西片）してほしくないから！
（高木）ホントかなぁ
（西片）ホント！
（高木）フフフフッ…
（西片）高木さんめ～！
（高木）あ～ 楽しかったぁ
（西片）良かったね
まあ でも 俺も
１人で食べるよりは楽しかったし…
ありがとう
じゃ また一緒に食べてくれる？
うん
（高木）今度は—
西片がしてほしかった
“あ～ん”をしてあげよう
（西片）だから
してほしくないって…　ンッ…
（高尾）見ろ　ＵＦＯの写真だ！
昨日 撮ったのさ！
（木村）ウソくせえ
虫とかじゃねえの？
ホントなんだって！
（高尾）昨日の夜
空がバ～ッと光ってさ
振り返ると ＵＦＯがいたんだよ
俺 とっさにカメラを構えてさ…
そしたら…
一瞬で消えてったんだよ！
（ミナ）高尾君
（高尾）えっ？
まだＵＦＯなんて信じてるの？
哀れむような目をするな！
日々野(ひびの)のくせに！
高尾のくせに
なに その口の利き方
（高尾）ヒイッ！
ごめんなさい ごめんなさい…
…ていうか それ—
畑で光る何かを投げて
撮ってたでしょう　何度も
はぁ!?
ななななな… 何のことだ？
見てたのよ　ランニングしてたから
ハァ…　うん？
（高尾）よっ…　う～ん
よっ…　う～ん
アア…
じゃ 声とか かけろよ！
（サナエ）イヤよ
（サナエ）気持ち悪かったし
（高尾）えっ？
（高木）あっ…
（西片）ンッ！
（シャッター音）
（高木）うん？
アア…　普通に石だな
何してるの？
ＵＦＯっぽく撮れないかなぁって
ああ　昼休みに
高尾君が騒いでいたからか
ロマンだよねえ ＵＦＯ
へえ～
じゃ 手伝ってあげるよ
（西片）えっ!?
（高木）いくよ
（西片）ＯＫ！
（西片）グッ…
（シャッター音）
（西片）あ～ ダメだ
石にしか見えないや…
（高木）スピードが足りないとか？
（西片）よし とりあえず もう１回
（高木）はいは～い
西片はさ…
（西片）うん？
（シャッター音）
なに？
（高木）ＵＦＯって いると思う？
そりゃ いるでしょう
あっ…
（高木）ハハハハッ…
（西片）えっ？　なんで笑うの？
ごめんごめん
あまりにも普通に言うから
ンン…
それより 次投げてよ
（西片）う～ん…
（高木）ダメ？　もう少し
小さいのにしてみよっか？
あっ…
高木さんは信じてないの？　ＵＦＯ
（高木）まあ 信じてないかな
なんかウソっぽいしさ
分かってないなぁ ロマンを
（高木）ロマンか…
うん？　悪い？
ううん　いいね そういうの
あっ…
つ… 次 お願いします
（シャッター音）
（西片）う～ん…
なんか違うんだよなぁ
（高木）こだわるねえ
…というか ロマンって言うなら
本物を狙ったほうが
いいんじゃないの？
（西片）そりゃ
出てくるなら 本物撮るよ
でも いないしさ　ハァ…
（高木）う～ん…
まあ 私が宇宙人なら
西片の前には現れないかな
えっ!?
騒がれたらイヤだし
あっ でも…
（高木）からかうために
一瞬だけ出てみるのも楽しそうだな
（ラムちゃん高木）だっちゃ！
グッ…　俺が宇宙人なら—
高木さんみたいに
ＵＦＯ信じてない人をさらって—
うんと怖がらせるね
別に 西片になら
さらわれてもいいかな
アア…
（高木）ほい
（西片）あっ…
（シャッター音）
（西片）えっ？
アハハハッ…　今の 多分…
（高木）ズレてたね
（西片）ウオ～ッ！
（高木）うん？
完璧なの撮れてるよ　ほら！
フフフッ…
あれ？
（西片）すげえ！　本物っぽい！
（高木）アア…
（西片）これをネットに上げたら
大事件になるぞ！
あっ…
（西片）一躍 大スターだ！
フフッ…
うん？　どうしたの？　高木さん
アア…
西片　それ 本物かもよ
（西片）いや ホントに
本物みたいなの撮れたよ！
俺 すげえ！
ンッ…
（女性）銭湯 久しぶり
（女性）そうだね
（西片）うん？
あれ？　おかしいな…
（高木）へえ
今日 銭湯行くんだ？
（西片）うん
家の風呂が壊れちゃったから
（高木）そっか
何時くらいに行くの？
えっと…　７時過ぎくらいかな
フフッ…
そっか そっか
（西片）…て言ってたから
待ち構えてるもんだと思ってたのに
（女湯から聞こえる話し声）
（女性）あ～ 助かる
フフフフッ…
（女湯から聞こえる話し声）
なんだか 拍子抜けというか…
少し寂しいというか…
ンッ…
（西片）いやいや　何だ それ
そんなことない
からかわれなくて安心だろう
そうさ　フルーツ牛乳でも飲んで
落ち着こう
へえ　西片 フルーツ派なんだ？
なっ!?
私はコーヒー牛乳にしよう
（西片）き… 来てたんだ？
（高木）うん？　なんで？
（西片）いや
来てないと思ってたから…
あっ その言い方だと
捜してくれたってこと？
なっ！
いや 別に…
私のほうが
お風呂 時間がかかるから—
西片が出てきそうな時間を逆算して
先に入ってたんだよ
計算どおりだったよ
クッ…　なんか負けた気分
（西片）んっ…
高木さんから石鹸(せっけん)の匂い…
（高木）なんか新鮮じゃない？
（西片）えっ？
夜 こうやって一緒に歩くのってさ
あ… ああ　そうだね…
（高木）お互い
あんまり顔も見えないねえ
あっ…　フッ…
高木さん　勝負しないかい？
（高木）いいよ　何の？
テレて 顔が赤くなったほうの負け
へえ…
どうだ　高木さん
暗くて 相手の顔を
確認できない以上—
自己申告でしか勝負はつかない！
引き分けに持ち込める！
フッフッフッ…
（高木）いいけど
自己申告は なしね
（西片）えっ？
だって 自分の顔が赤いかなんて
分かんないし
ウッ…　確かに…
じゃ どうやって？
あっ…
暗いけど これくらい近かったら
確認できるよ
（西片）えっ？
あれ？　もう赤いけど
なっ…
（高木）私の勝ちかなぁ？
（西片）い… いや
まだ始まってないし…
（西片）ク～ッ…　高木さんめ！
顔近づけられて
赤くならないわけないだろう！
ズルイぞ！
じゃ やろっか
やっぱり なしで！
の… のぼせたかもしれないし
（高木）結構
時間たってると思うけどな
もっかい確認していい？
（西片）やめて！
（高木の笑い声）
（足音）
ハァ…　楽しかった
（西片）さんざん
からかわれてしまった…
（高木）じゃ 私 こっちだから
（西片）あっ 高木さん
（高木）うん？
暗いし 送ってくよ
あっ…
アア…
あれ？　なに？　この間
何か変なこと言ったか？
どんな顔してるかも
暗くて分かんないし…
（高木）フフフフッ…
（西片）うん？
それ 恋人に言うセリフみたいだね
なっ！
あっ そうなの？
いや お… 俺は…
（高木）近いから大丈夫だよ
ありがとね
フフッ…
フゥ…　私も ちょっと
のぼせちゃったかもなぁ
えっ？
（高木）何でもないよ
じゃ 湯冷めしないようにね
あと 西片　顔赤いよ！
あっ…
ンッ…　いや だから のぼせて…
…て 見えてないだろう！
♪～
～♪