＜東西 東西＞
＜今宵 ご覧にいれまする
松平右近事件帳＞
＜これぞ
十一代将軍 家斉公の弟君＞
＜権力の座を捨てて
市井に生きる心意気＞
＜悪を許さぬ快力乱麻の働きを
隅から隅まで・
ずず ずいっと
ご覧願い奉ります＞
・～
(太鼓と笛の音)
(梅吉)おおっ いい女だねえ
後ろ姿がまた憎いね
ねねね 兄貴…
(松平右近)うるせえよ おめえ
おめえと一緒に来るんじゃなかった
へへへへ
おお？ よっ！ これまたいい女
たまんねえなあ 色っぽいよい
ちょっと待て…
梅吉
何だよ？
帰ったらな 目をよく洗ってやるぜ
え？
あっ！ またまた いい女
へへへへ
俺 病かな？ こら
馬鹿野郎
あれ？ 兄貴
あれ よろずやじゃねえの？
(よろずや清太郎)
あ… これこれ 娘さん
そちらは方角が悪い
こっちへいらっしゃい こっちに ね
ご自分の運勢を知ることが
開運のコツ
ひとつ占ってしんぜよう
(おその)面白そうだけど
本当に当たるんですか？
さあさあ はいはい
どれどれ う～ん…
野郎… あんないい女の
手ぇ握りやがって
悔しかったら
おめえも易者になってみるか
え？
はは
・～
危ねえとこだったな 娘さん
どうしたい？
逃げ足の早え野郎で
ああ…
(太鼓と笛の音)
(おさよ)こうしておけば
いつでも好きなだけ・
お酒が飲めるってわけね
(お銀)そうなのよ
全部飲んだら
また お金を払ってもらって・
中身をいっぱいにしておくの
そしたら手間が省けて
こっちも助かるでしょ
でも… 兄さんのはあるけど
先生のないわね？
あたし 先生のために
一本入れようかしら！
ちゃんとあるのよ 先生のは
どれ？
これ
あら！
おう お客だ
おそのちゃん！
ああ… おさよさん！
うわあ しばらく！
何だい 知り合いだったのか？
踊りのお稽古で
一緒だったんですよ
さあさあ お嬢さんどうぞ
こちらへ お掛けなすって
どうにもこうにも むさ苦しい所で
どうぞ ご勘弁を
むさ苦しいだけ余計でしょ
お銀さん・
こちらはね 日本橋室町
呉服屋三崎屋のお嬢さんなんだぜ
あら 梅吉さん
だからってね おそのちゃんは・
威張るような人じゃないわよ
おさよさんも お元気そうね
(おいと)いらっしゃい どうぞ
おっ
ねえ おそのちゃん 大奥へ
上がったって聞いたんだけど
そうなんでしょ？
内緒
今 宿下がりして遊びに来てるの
(梅吉)大奥？
大奥って あの 将軍様の…
あっ どうりで いい女…
ねえ 先生？
どうして このお嬢さんと
いや 実は お嬢さん
誰かに狙われてたんだよ
それを俺っちが助けて
ひとまず この店へって寸法だ
本当なんですか？ 先生
ああ
清太郎が出してる
出店のところでな
まあ 間違いであってくれりゃ
それに越したことはねえんだがな
(新八)あっ 先生 ここでしたかい
おう どうしたい？
鎌倉河岸まで ちょいと
ご足労願いたいんでい
若え娘が水死体で上がったもんで
よし 行ってみよう
(石部岩之助)あ 先生
ご苦労さまで
どうしたい？
足でも踏み外して
川に落ちたらしい
まあ ただの水死でしょう
そこまでお見通しなら・
俺の出る幕がねえが
まあ せっかく来たんだ
仏さんのお顔でも
拝見させてもらおうか
ん？
どうしました？ 先生
いや…
岩さん…
こりゃあ水死じゃねえな
何ですって!?
本当ですか！ 先生
第一 この顔色だ
溺れ死んだんなら
こんなきれいな桜色にはならねえ
それに水を飲んだ様子もねえしな
それじゃ どうして？
毒だ
毒!?
ある種の毒を飲むと
こんな顔色になるもんさ
それにな これ見ねい
この首の傷がどうも気になるんだ
あの首筋の傷跡は ちょうど…
こんなもんで刺した傷だ
まあ 俺の狙いに狂いがなきゃ
毒はそっから入ったんだな
・～
(石部)おっ！
(新八)先生…・
これは どういうこって？
やっぱりそうか
この先に毒が塗ってあったんだな
それもただの毒じゃねえ
こいつは 南蛮渡りの猛毒だぜ
南蛮渡り!?
うん
いや 俺が長崎にいた頃・
それと同じような薬の実験を
したことがあるんだ
親分 その毒はな
耳かき三杯もありゃ・
馬一匹
楽に殺すことができるんだぜ
へえ… しかし先生・
こんな毒矢を 一体どこで手に？
そいつで狙われた子がいるんだ
ところで この間の子の
身元は分かったのか？
へい 本所の海産物問屋
相州屋の娘で・
おきわっていうんですがね
うん
それが大奥へ上がったらしいんで
大奥？
へい
どうしました？
親分 ちょいと
会ってもらいてえ子がいるんだ
へい
そんなことは後回しだ！
新八 江戸中の薬種問屋を
片っ端から洗え！
そのほうが先だ！
若旦那！
すぐカッカしちまって…
岩さんの消し炭にも
困ったもんだな はは
おさよ！
あっ 先生！
どうしたんだい？
おそのちゃんが家へ帰ると言って
今しがた
梅吉さん 送ってったんですよ
どうして
引き留めておかなかったんだい
ごめんなさい
ちょっと留守してる間に…
私も引き留めたんですけどね
家の方で心配してるから
いったん帰るって
でも 梅吉さんがついてる…
(新八)先生！
梅吉さんは舟宿の船頭さん？
へい
ええ… 今度 その…
ぜひ一度 遊びにいらして…
舟のことなら このあっしに…
いやいや わたくしにお任…
どうも 他に誰もいねえと
何だか調子がおかしいな
ささ 参りましょ
いけね… 逃げろ！
・～
ああー！
(爆発音)
・～
待てい！
あたた… あいたた…
梅吉！
大丈夫か？ ええ？
しっかりしろ！
ああ 兄貴 俺はもうだめだ
おそのさんを頼む
傷を見せてみろ
何だよ おめえ・
こんなのは三日で治るよ
いてえぜ？
おきわさんという子を
知ってるかい？
おきわさんなら
大奥で一緒ですけど…
おきわさんが何か？
かわいそうなことをした…
え？
そんな… ひどい！
おそのさん…
おきわって子を やった連中は・
おそらく おめえさんを
襲った連中と同じ仲間だ
でも どうして？
私たち三人 お芝居が見たくて
宿下がりしただけなのに…
どうして こんな目に…
三人？
今 三人と言ったな
もう一人は誰だい？
どこにいるんだい？
おりつさんといって
佃の廻船問屋の伊勢屋っていう…
廻船問屋？
・～
今日 三人で
もう一度だけ お芝居を見て・
明日 大奥へ帰るはずでした…
でも… 待ち合わせた場所に・
おきわさんも おりつさんも
来なくて…
佃の伊勢屋だな？
先生 あっしはちょっと…
うん
あいた… 兄貴
これ ひょっとすると・
大奥に繋がりのある
事件かもしれねえな
そんな！
私たち そんなことに
巻き込まれるような立場じゃ…
しかし 何かあるはずだ
どんなことでもいい
心当たりはねえかい？
でも 私たち
お芝居が見たい一心で・
他のことは何も…
どうしたい？
おととい・
お芝居の後で
お茶屋に上がったんです
≪(おきわ)
おりつさんったら寝言にまで≫
≪・(お囃子)≫
≪今の浦尾様じゃ…≫
≪そうよ≫
≪何してるのかしら こんな所で≫
・～
≪(秋山)何をしておる？≫
≪(おその)
申し訳ございません！≫
・～
その浦尾っていうのは？
御年寄の次に偉い・
中年寄を
なさっていらっしゃいます
兄貴よ
うん？
これは男と会ってるところを
見られたんで・
おそのさんたちを狙ったんじゃ…
でも… あたしたちが
大奥の者だということを・
浦尾様のような方が
知ってるとも思えないし…
あたしだって
今の今まで忘れていたんです
おめえたちは
どなたの部屋にいるんだい？
御年寄の弥生局様のお部屋です
弥生局様？
あら！
先生 知ってるんですか？ その人
馬鹿ね
先生がそんな偉い人を
知ってるわけないでしょ？
はっ そりゃそうだい はっ
おそのちゃん
お店の人に来てもらったわよ
ああ 文吉！
(文吉)お嬢様！
三崎屋の手代の文吉と申します
このたびは
お嬢様がお世話になりまして…
おそのさんは
私が かくまいますからね
お家の方には心配しないように
言ってくださいな
そんな お銀さん…
いいからいいから
そうだな ここは お銀の
言うとおりにしたほうがいいな
・(用人)番頭さん！
(手代)おお どうだった？
見当たりません！
お前ら 川沿いのほうへ！
はい！
庄吉！
お前は白馬のほうへ！
(庄吉)はい
お前は あっち！
(女中)はい
おいおい 何があったんだい？
親分さん！
お嬢様のおりつ様が昼間から出て
まだ お帰りになりませんので…
何？
・おはよう いるかい？
こりゃどうも ご用があったら
あっしのほうから伺いますのに
こんなに早く どうしたんです？
あっ いい匂いだなあ
みそ汁か？
一緒にいかがですか？
そのつもりで作ってますから
ああ ありがとう いただこう
おさよ
その前に お茶を入れて差し上げろ
朝茶はその日の難を逃れるってな
はい
ところで どうだい？
あの連中の事 何か分かったかい？
面目ねえ
途中で まかれちまいましてね
どうもあの連中 ただ者じゃねえ
忍びじゃねえかと思うんですが…
何の力もねえ娘を狙うにしちゃ
大仕掛け過ぎだ
裏がありそうだな
実は・
あっしも
それが気になってましたんで
うん… あまり面倒なことに・
関わりたくはねえと
思っていたんだが…
おさよの友達が
危ねえ目に遭ってるんだ その上・
大奥にも引っかかりがありそうだ
おさよからも聞きましたが・
弥生局様に
関わり合いがあるとしたら…
俺にとっちゃ
母上とも言えるお方だ
右近様 おっしゃってください
あたしたち 何だってやりますよ
すまねえ
清太郎 しばらく
おさよを貸してくれねえか？
大奥の浦尾って奴を
調べてもらいてえんだ
へい
・(右近の歌声)
弥生殿！
(弥生局)
その歌 覚えておいででしたか
私が子守歌がわりに
歌って差し上げたもの
忘れるものですか
幾つになっても 私の耳を離れぬ・
懐かしい歌です
ありがたいお言葉
私が まだ
大奥へ ご奉公に上がる前に・
国で覚えたものでした
そうでしたか
いや 私には
何よりも温かい子守歌です
青山殿から御用の趣は承りました
お目にかかれるのは
うれしいけれど・
何やら恐ろしげなお話だとか…
いや 私も・
もっと良いお話で
お目にかかりとうございました
ははは…
何を仰せられますやら
少しも お顔を
見せてはくださいませぬのに
恐れ入ります
青山殿から伺った娘たち三人は・
確かに行儀見習いとして
預かった部屋子
その者どもが
恐ろしい目に遭ったとなると・
不憫でなりませぬ
その危険が 弥生殿にも
及びはせんかと案じております
まさか そのような…
弥生殿
お目通り願いたい者がいます
この者は 私の身近におります
青山配下の者
いつぞや 私の用事で
大奥に上がりました・
清太郎の妹です
おお あの者の
おさよと申します
何卒お見知りおかれますよう
このおさよを ご身辺警護のために
お使いください
もったいない… ついこの間まで・
やんちゃなお子であった
あなた様が・
そうまで私のことを…
こんなときに
先生は どこ行っちまったのかな
若旦那 このぐらいは
あっしにだって分かりまさあ
見とくんなさい この顔色
これはある種の毒薬を飲んで
死ぬとこうなる
それに この傷でさ
うん… ん？
どっかで聞いたような気がするな
え？ ええ まあ…
おい！
はい
この仏 伊勢屋のおりつに
間違いないんだな？
はい…！
確かに お嬢様でございます
でもね若旦那 これが
大奥と関わりがあるとすりゃ・
手が出せねえんじゃねえかな
何 言ってるんだ！
大奥だろうと何だろうと 現に
二人もの人間が死んでるんだ
それが放っておけるか！
(浦尾)御老女様の部屋子が二人も
怪死したとは容易ならぬこと
何卒 明日の御代参は
お取りやめくださいますよう
今さら
取りやめるわけにはまいらぬ
そなたも それは よう承知のはず
でも ござりましょうが・
このような折 御老女様の御身に
もしものことがありましては…
・(おさよ)ごめんくださいまし
下がりゃ！
私は 御老女様と
二人だけのお話で参ったのじゃ
(弥生局)よいよい
この者は新参の部屋子でな
まだ勝手が飲み込めぬのじゃ
これへ
御老女様
重ねてお願い申し上げます
何卒… 何卒 明日の御代参は
お取りやめくださいますよう
何卒
いけねえよ
お嬢さん そんなことなすっちゃ
いけませんぜ
いいえ せめてこれくらいのことは
お銀さんもお銀さんだよな
大奥にいるって方に
こんなことさせるなんてよ
あら 大奥でも
同じことするんですよ 私たち
まさか
大奥ってとこは あれでしょ？
いい着物を びゃ～っと着込んで
｢ありんすか｣
なんてじゃねえですかい？
そりゃ 上のお役の人になれば
そうですけど
あたしたちは その人たちの
用を足す仕事ですもの
へえ～ んなもんすかねえ
ああ…
それより梅吉さん
おけがの具合は？
な～に
こんな けがの ひとつやふたつ
昔はね 兄貴と もっと修羅場を
くぐり抜けたもんですぜ
でも あたしのために
そんな目に遭わせてしまって…
あたし まだ おわびもしてなくて
いや お嬢さんに 改まって
そんなふうに言われたんじゃ 俺…
あの… 手代の…
なんていいましたっけね
あの柄のでかい… え～…
文吉？
ああ その文吉さんとやら・
ゆくゆくは お嬢さんの
お婿さんってことにでも？
文吉が？
へい
あ… やだ
あたし そんなこと
考えてみたことも…
どうも
・～
・(梅吉の鼻歌)
だめよ これ先生のなんだから
ええ？
減り方が早いと思ったら
梅吉さんだったのね
いいじゃねえかよ お銀さん
兄貴のものは俺のもの
俺のものは俺のもの
都合のいいこと言わないで
あたたた！
・(笛の音)
・～
・(浦尾)何をしておるのじゃ！
申し訳ございません
お部屋を間違えましてございます
何卒 お許しを！
(鵜殿上総介)
では 弥生の部屋の新参者が・
お前の部屋を調べていたと？
間違いはありませぬ
私の身辺を探らせていることは
先日 ここで弥生の部屋子に・
会ったことでも
明らかではありませぬか
私とお殿様との間柄を 弥生が
薄々 気づいたのではないかと…
そうなれば…
弥生局は わしの大目付登用に
反対するであろう
大奥の反対があっては
老中にさえなれん！
ですから 一刻も早う
弥生局を取り除かなくては
いや 待て
大目付登用の評定日まであと三日
弥生を始末しても
それが表沙汰になっては・
評定日は先に延ばされるであろう
青山のじじいが黙っては いまい！
では 一体どうすれば…
・～
病気になってもらうのだ
え？
弥生の代わりは
当然 お前が務めることになる
弥生の意向として お前から
老中に意見を伝えればよい
では…
そのあとで弥生局を…
もちろん
それから先は お前が御年寄だ
南蛮渡来の しびれ薬だ
これを明日の代参の折に飲ませろ
あとはこちらで引き受ける
必ず
(吹き消す音)
あっ おそのさん…
・～
(吹き消す音)
はあ！
・～
よいしょ
あっ 先生
おう
さすがは よろずやの清さんだ
よくできてるなあ この人形
お褒めにあずかりまして
しかし 人形を作るのはいいが・
人形使いまでやったのは
初めてでさあ
どこ行っても
食いっぱぐれがねえや
褒められたんだか
けなされたんだか
ねえ 先生 これで奴らの目は
ごまかせるんですよね？
いや ここを探り当てたぐらいの
連中だ 油断は禁物だな
とにかく お銀 一杯飲ませてくれ
はいはい
あっしも
お付き合いいたしやしょう
おいとちゃん！
茶わん 持ってきておくれ
・(おいと)はい
はいよっ
あれ？
ずいぶん これ減ったな
あら 清さんのも？
きっと梅吉さんよ
あの野郎… まあいいや 清さん
俺が埋め合わせするからさ
すいやせんね
よいしょ
ところで この人形どうします？
ああ…
梅吉に取っといてやろうかな
あの野郎 当分
嫁の来手がなさそうだからな
本当のこと言っちゃ
かわいそうですよ ねえ
邪魔者が入りましたが
仰せの女 確かに仕留めました
(太鼓の音)
こいつをね
忘れずに毎日飲んでくれ
・(清太郎)
先生 いらっしゃいやすか？
おお 清さん どうしたい？
診察中ですかい？
いやいや 今終わったところだ
それで… お代は いかほど？
ん？
うーん そうだなあ
ああ
ばあさん漬物つけてるかい？
ええ たくあん漬けですけど
ああ じゃあな
診察料は たくあん一本だ
でも それじゃあ…
いいんだよ ばあさん
今度 来るときに
持ってきて差し上げな
遠慮すんなよ それからな
具合が悪いなあと思ったら すぐ
俺の所へ来るんだぜ 分かったな？
はい… ありがとうございます！
お大事にな
ありがとうございます
おさよから これが
おさよが調べたとこじゃ
浦尾と鵜殿上総介は・
どうも のっぴきならねえ
男と女の間柄のようですね
この鵜殿って野郎は
俺が長崎にいた頃・
長崎奉行だった男だ
小当たりに調べたところ・
抜け荷に関わり合いがあった
という うわさもありやす
元長崎奉行なら・
南蛮渡りの毒薬を持っていても
おかしくはねえな
清太郎 寺の様子が気になるな
じゃあ あっしは ひと足先に
お疲れになりましたでしょう
さあ どうぞ ご一服
おお これは
そなたに このようなことまで
してもらおうとは思わなんだ
何の
御老女様をお守りするため・
誰にも手を出させぬことに
いつに変わらぬ心遣い
ありがたく思いますぞ
・(おさよ)お待ちください！
そのお茶
お飲みになりませぬように！
無礼な… この茶に
何か入っているとでも申すのか？
そうでないと申されるのなら・
ご自分でお飲みになっては
いただけませぬか？
何を申す？
浦尾
あ～あ
余計な差し出口のために・
手荒なことを いたさねばならぬ
・～
御老女様 ご油断なさるな！
やー！
・～
あ… わあ…
乱心者じゃ！ 出合え！
え？
浦尾様！ 何をする！ やめて！
・(清太郎)右近様
おう
ひと足遅かった… 弥生局様の姿が
どこにも見えねえんで
おさよは？ おさよはどうした
あいつもいません
よく分からねえんですが
何か騒ぎがあったようなんで
申し訳ございません
あっしの力が足りねえばっかりに
なあに 諦めるのはまだ早え
おさよが弥生殿と
一緒にいてくれればいいがな
それだけが頼みの綱だ
じゃあ あっしは鵜殿の屋敷へ
頼むぜ
へい
・(芸者)気をつけてくださいまし
(おかみ)お願いします
(芸者)はい
・～
鵜殿様 企てすべて
望みどおり運んだ折には・
我々一統のこと 何卒 お忘れなく
もちろんだ 大目付になれば
その方たちのように・
目や耳になってくれるものが
必要だ
はっ 必ず お力に
秋山 あの寺へ
誰かをやってくれぬか？
たいした荷物ではないが
まだひとつ残っておるのでな
(秋山)かしこまりました
ねえ若旦那
ん？
いくら薬種問屋を
歩き回ったって・
あの毒薬は見つからねえんじゃ
ねえんですかねえ
どうしてだ？
浮世小路の先生の言うとおり・
南蛮渡りだとすりゃあ
この江戸じゃあ なかなか…
何か他の手がかりを探したほうが
いいんじゃねえですかね
うん…
ん？ 何だありゃ？
おい！ ちょっと待て！ おい！
何だ？ これは
(村井)どけ！
何だ 貴様！
あれは
お旗本鵜殿上総介殿の お荷物だ
調べたければ
その筋を通してこい！
何？
若旦那
梅吉に けがさせた
六部の連中は こいつらだ！
何だと？
ようし 番屋まで来てもらおうか！
はー！
うわ！
・～
離せ！
新八！ 追え！
・～
(浪人)入れておけ
(弥生局)おさよ
御老女様 よくご無事で
そなたこそ
よう こんな所までついて来たこと
申し訳ございませぬ このような
ひどい目にお遭わせをして
気にせずともよい なかなか
こういう所には入れまいからのう
おい！ 黙っていろ！
・～
殿！ 鵜殿様！
弥生殿 ご機嫌はいかがかな？
愚かなことを
何が望みで このようなことを
私の大目付登用が決まる
評定日まで ここにいていただく
(弥生局)大目付？
そのあとで・
この娘が そなたを殺した
という形にすれば・
すべてがうまく片付く
私の部屋子たちを
殺したのは なぜ？
(鵜殿)あの娘たちには
料理茶屋で秘密を聞かれたのでな
違うね！ あの人たちは
何も知らなかったんだよ
浦尾の姿を見ただけなんだ
何？
なぜ お前がそれを知っている？
哀れな
ただ己たちの疑心暗鬼から
あたら若い命を…
それでも構わん
大奥の同意をなくしては
老中にもなれぬ
そなたは 私ばかりか
浦尾にとっても邪魔なのだ
それならば
私ひとりの命を取ればよかろう
この娘を返してやってはくれぬか
御老女様！
そうはいかん
そなたには老中青山下野守宛に・
私の大目付登用に同意する書状を
書いてもらう
急病の床にある
そなたの意向として・
浦尾が青山に伝える
断る
では仕方がない
その娘に
痛い思いをさせなくてはならぬ
娘を吊るせ！
はっ！
御老女様 言うことを
聞いてはなりませぬ！
私がどのような目に遭おうとも！
おさよ！
御老女様！
何をするのじゃ！
何だよ 何が気に入らねえんだよ
せっかく俺が おそのさんを
狙った奴を探してきたってのによ
よしなさいよ 梅吉さん
先生には先生の考えが
あるんだから
いや だけどよ…
(太鼓の音)
あら 清さん
もう帰ってきたのかしら
出かけてくるぜ
(お銀)あら 先生
兄貴・
どうなるんだよ？ 今のことは
分かったよ 行ってくるよ
おめえの言う所へ
いやいや おめえはここに待ってな
おそのさんを守ってさ ははは
兄貴 ちょっと待っ…
梅吉さん… そうして
お嬢さんが そうおっしゃるなら
まあ それで…
分かったか？
御局様と おさよは
鵜殿の屋敷の座敷牢に
やはり そうか
・～
(おさよの苦しむ声)
しぶといアマめ 続けろ！
(弥生局)待って！ 待ちなさい！
分かりました
青山殿に手紙を書こう
御老女様…！
では 書いていただこう
・～
おっ よく城から出られたな
弥生局様をお探し・
ご無事を祈るために
急ぎ 寺にこもるという口実で
ようやく
こちらの思いどおりに運びそうだ
これでよかろう
ようし 娘を下ろせ！
はっ！
うう…
(弥生局)おさよ！
すまぬ！
何をおっしゃいます！ 手紙を…
書かずともよかったのに…
もうよい！
この日の来るのが
待ち遠しゅうてなりませなんだ
弥生局は私の目の上のこぶ
あとはわしが・
大目付けになるのを
待つばかりだ
(鵜殿:浦尾の笑い声)
これで我々一統も救われます
おお そうとも
あとは評定が済んで
あの二人を消すまで！
はははは！
・(右近の歌声)
あれは よもや
・～
誰だ！
鵜殿上総介！
てめえの野望を満たすために・
人の命を虫けらのように
扱いやがる
てめえだけは許さねえぞ
何者だ？ 貴様
浮世小路の藪太郎
なかには 松平右近と呼ぶ者もいる
何？
・～
構わん 斬れ！
おのれ！
出合え！
出合え！ 出合え！
この者を斬り捨てい！
俺は殺生は嫌えだ
だが 歯向かう奴は容赦しねえ！
・～
おのれー！
やー！ ああっ…
ああっ…
やー！
いやー！
・～
おのれ！
ああ！ うっ…
・～
やー！
ああ！
うっ…
うあー！ うあ！
ご無事で何よりでした
はて
あのとき確かに 右近殿の歌が
聞こえたようであったが…
は？ 何のことでございましょう
まさか 青山殿が・
右近殿に 危ないことを
させているのではありますまいな
弥生殿 私は北町奉行所に
出入りする 一介の藪医者です
さてさて
きかん気のあなた様が・
それだけで大人しくして
いらっしゃるかどうか
はははっ
これはきつい おっしゃり方
それじゃ お嬢さん お達者で
梅吉さんも
ありがとう
いいえ
あの お嬢さん
うん？
いえ 何でもないんで…
・～
はあ…
兄貴！
梅吉 振られたな
冗談じゃねえよ
はなから高嶺の花だよ
ふっ 負け惜しみ言ってやがる
兄貴 どうしてこんなところに？
おっ 俺か？
いや ちょいと
おめえのことが心配になってな
大きなお世話だよ
ふふ
はあ… 兄貴！
うん？
俺ぁ今日飲むぜ
飲むか！ ようし 付き合おう
・～
＜カタギな材木問屋の
主人夫婦を陥れようと企む・
作事奉行と同業者たち＞
＜放火 工事場の事故の連続に
力尽きかけるとき・
愛する女房が米蔵普請の
大仕事と交換に・
奉行に身を任せ 自殺する＞
＜幸せな夫婦の
平和を奪った一味に・
右近の怒りの剣が舞う
松平右近事件帳＞