はっはははは！
忌々しい イオリア・シュヘンベルグの
亡霊どもめ
この私 アレハンドロ・コーナーが
貴様らを
新世界への手向けにしてやろう！
冗談！
くそ！　刹那！
エクシア 刹那・Ｆ・セイエイ
目標を 駆逐する！
くっ
刹那 コンテナを狙え！
うまくいけば
あの腕ぐらい吹っ飛ばせる！
了解！
やったか？
いや
チッ！　無傷かよ！
ふふふふ…
その程度で
アルヴァトーレに対抗しようなど
片腹痛いわっ！
空 赤く染める 黒檀の闇
呑み込まれた 星屑たち
儚く降り積もる 灰の雪
見つめた 嘆きの窓
Ｉ never dreamed
凍りつく
there... I come for you
想いは 寂寞の夜空に
舞い上がり 砕けた
この世界が 形を変えるたびに
守りたいものを
壊してしまっていたんだ
フェルト
マイスターたちの状況を教えて
ナ ナドレは大破
ティエリアからの… 応答なし…
なんだと…？
キュリオス 機体損傷 大
敵モビルスーツ２機と交戦中
＜みんな…＞
羽根付きは 衛星のどこかに隠れている
あの機体状況では
遠くには逃げられまい
しくじったぜ… ったく
ハレルヤ
あ？　引っ込んでろアレルヤ！
生死の境で何も出来ない てめえにゃ
用はねえ
俺は生きる！
他人の生き血をすすってでもな！
僕も生きる
何？
僕は まだ 世界の答えを聞いていない
この戦いの意味すら…
それを知るまで僕は 死ねない！
へ… ようやくその気になりやがったか
なら あの女に見せつけてやろうぜ
本物の… 超兵ってやつをな！
出たか！
直撃コース
よけて見せろよ！
あ…
軸線を合わせて
足と！
同時攻撃を！
く！
少尉！
な…
うおおお！
くぅ！
中佐！
動きが違う！
あの機体でどうして？
今までのようには いかねえ！
そうだろ！　ハレルヤ！
あの武器はスローネと同じ！
刹那！　ドッキングだ！
了解
ＧＮアーマーなど
ファング！
フィールド展開
狙い撃つ！
よくぞ避けた
しかし！
突っ込むぞ！　刹那！
バカの一つ覚えとは！
何？
くたばれ！
まだまだ！
もう一撃っ！
刹那！　俺たちの… 存在を！
うっ
ラッセ！
く… 貴様ぁーっ！
うっ くっ
うううー！
ぐうっ
うううーっ！
何い！
はあああーっ！
ぬうぅー！
うあああーっ！
バ… バカな…
ガンダム１機に
私のアルヴァトーレが！
うお！
中佐！
うぅ！
ん？
は！
な なぜだ？
私は完璧な超兵のはずだ！
分かってねえなぁ 女
何？
おめえは 完璧な超兵なんかじゃねえ！
脳量子波で得た超反射能力…
だが てめえは その速度域に
思考が追いついてねんだよ！
動物みてえに 本能で動いてるだけだ！
そんな事！
だから 動きも読まれる
あ！
反射と思考の融合
それこそが 超兵のあるべき姿だ！
あの輝きは！
例のやつか！
このお！
少尉！
うおおおー！
う…
うぅ！
さよならだ！　女ぁ！
少尉！
ぐお！
中佐！
-今だ！
-はっ！
ピーリス！
ふっ
あ うおおおー！
ぐう！
ぐあああーっ！
中佐！　中佐！
あっ…
あ… うん んっ！
何をしている！
私にかまうな！　戦え 少尉！
出来ません！
あっ！
中佐がいなくなったら…
私は独りになってしまう
少尉…
う… うう… あ あ…
はあぁ
は！
マ… マリー…
なぜ… なぜ　キミが…
ラッセ！　応答しろ！
ラッセ！
ん？　あ…
何？
あ あれは？
はあーっ！
さすがは
オリジナルの太陽炉を持つ機体だ
未熟なパイロットで
ここまで私を苦しめるとは！
貴様か！
イオリアの計画を歪めたのは！
計画通りさ
く！
ただ 主役が私になっただけの事
そうさ 主役は この…
アレハンドロ・コーナーだっ！
何が… 望みだ！
破壊と再生だ
何？
ソレスタルビーイングの武力介入により
世界は滅び 統一という再生が始まった
そして 私はその世界を
私色に染め上げる！
支配しようと言うのか？
正しく導くと言った！
だが その新しい世界に
キミの居場所はない！
塵あくたと なり果てろ！
エクシア！
は！
へっ ふふふふふ
ははははは
残念だったな
イオリア・シュヘンベルグ
世界を統合し
人類を新たな時代へといざなうのは
この私 今を生きる人間だ！
ん！
な 何？
あ あれは…
エクシア！
イオリアのシステムか？
見つけた
何？
見つけたぞ 世界の歪みを
そうだ
お前が その元凶だ！
再生は すでに始まっている！
まだ 破壊を続けるか！
無論だ
ＧＮフィールド…
く！
刹那 なぜエクシアに実体剣が
装備されているか 分かるか？
ＧＮフィールドに対抗するためだ
計画の中には
対ガンダム戦も入っているのさ
もしもの時は お前が切り札になる
任せたぜ 刹那
＜分かっている ロックオン
俺は 戦う事しかできない破壊者
だから 戦う
争いを生む者を倒すために
この歪みを破壊する！＞
貴様！
武力による戦争根絶
それこそが ソレスタルビーイング！
フィールドが！
ガンダムがそれを成す！
俺と共に！
そうだ
俺が！
俺たちが… ガンダムだ！
あ…
リ リボンズ
アレハンドロ・コーナー
あなたは いい道化でしたよ
何っ？
これは イオリア・シュヘンベルグの
計画ではなく
僕の計画になっていたのさ
リ リボンズ 貴様…
統一された世界の行く末は
僕に任せてもらうよ
貴様… コーナー一族の悲願を！
そういう物言いだから
器量が小さいのさ
リボンズッ！
はぁ はぁ はぁ はぁ
う うっ
まだ いるのか？
はっ フラッグ？　疑似太陽炉を？
会いたかった
会いたかったぞ！　ガンダム！
ビームサーベル？
ハワードとダリルの仇
討たせてもらうぞ
このＧＮフラッグで！
通信を？
は！
貴様は！
なんと！　あの時の少年か
やはり 私とキミは
運命の赤い糸で結ばれていたようだ
そうだ！　戦う運命にあった！
う！
ようやく理解した
く！
キミの圧倒的な性能に
私は心を奪われた
この気持ち…
まさしく愛だ！
愛？
だが 愛を超越すれば
それは 憎しみとなる！
行き過ぎた信仰が
内紛を誘発するように！
な！　それが分かっていながら
なぜ戦う？
軍人に戦いの意味を問うとは
ナンセンスだな！
貴様は歪んでいる！
そうしたのはキミだ！
ぐ！
ガンダムという存在だ！
だから私はキミを倒す
世界など どうでもいい！
己の意志で！
貴様だって 世界の一部だろうに！
ならばそれは 世界の声だ！
違う！　貴様は自分のエゴを
押し通しているだけだ！
貴様のその歪み
この俺が断ち切る！
よく言った！　ガンダム！
うあああ！
うおおおーっ！
ハワード… ダリル… 仇は…
ガ ガンダム…
うっ うう… くく…
ここで… 終わりではない
まだ 計画は… 継続している…
う…
せめて… 太陽炉を
は… ナドレから ＧＮドライヴが…
ティエリア…
はぁ…
＜これで やっと逝ける…＞
あなたの元へ…
ロックオン…
う… ああ…
あ そんな… ソーマ・ピーリスが
マリーだったなんて
知っていたのか？　ハレルヤ
知ったら… お前はもう戦えねえ
死ぬだけだ
は！
まぁ いいさ… どっちみち同じだ…
ふっはは… 先に逝ってるぜ…
ハレルヤ？
まさか… そんな…
ハレルヤ…
＜マリナ・イスマイール
あなたがこれを読んでいる時
俺はもう この世には…
武力による戦争の根絶
ソレスタルビーイングが
戦う事しかできない俺に
戦う意味を教えてくれた
あの時の… ガンダムの様に…
俺は知りたかった
なぜ 世界はこうも歪んでいるのか
その歪みは どこから来ているのか
なぜ 人には
無意識の悪意というものがあるのか
なぜ その悪意に気付こうとしないのか
なぜ 人生すら狂わせる存在があるのか
なぜ 人は支配し 支配されるのか
なぜ 傷つけあうのか
なのになぜ 人は
こうも 生きようとするのか
俺は 求めていた
あなたに会えば 答えてくれると考えた
俺と違う道で
同じものを求める あなたなら
人と人が 分かり合える道を…
その答えを…＞
刹那…
＜俺は 求め続けていたんだ
ガンダムと共に
ガンダムと… 共に…＞
＜ルイス
久しぶりにメールを出します
キミから返事が来なくなって
もう ２年がたちました
でも どうしても
伝えたい事があったから
僕 今年から
宇宙で働く事になったんだ
悲しい事がたくさんあったけど
でも 小さな夢を 一つだけ叶えたよ
だから もう一つの夢を
叶えさせてほしい
待ってるよ ルイス
宇宙（そら）で 待ってるから…＞
あ あれは…
ありゃあ ＧＮ粒子の光か？
どこの機体だ？
あれは 連邦の物じゃない
え？
粒子の色が違うよ
あ ああ…
確かに
＜あの光… そう…
あの光は… ガンダム…＞
国際連合が 地球連邦に改名して１年
我々は 連邦参加国
全328ヵ国の賛同を得て
各国の軍隊を解体
一元化し 地球連邦 平和維持軍として
発足する事を ここに宣言します！
わああー！
全ての国の軍がなくなり
我が平和維持軍が
世界唯一の軍隊となった時
世界は 真の統一を
果たす事になるでしょう
その道しるべとなるべく
我々は まい進して行く所存です
これで 世界は変わったのですか？
お嬢様
さあ？
今の世界は お気に召しませんか？
期待はしているわ
世界が変わって行く事を…
始まるよ イノベイター
人類の未来が…
はぁ
ふっ…
願いは誰にも撃ち落とせない
ご足労だったな お嬢様
状況はいかがですか？
１機目は ロールアウトした
今は 実戦に向けてのテストに
出払ってる
他の機体は？
予定通り 順次ロールアウトする予定だ
よかったら 見せてくださらない
第１世代の機体を
ん？　了解
これが ０ガンダム
初めて太陽炉を積んで
稼働した機体…
太陽炉は取り外して
既に機体に装着してある
だが こいつを使っても
マッチしなかった
エクシアの太陽炉でも
うまくいくか どうか…
世界を変える機体
ダブルオーガンダム…