彗星のごとく世に出た
稀代の英雄 織田信長は
まさに疾風迅雷
怒濤と化し 炎と燃えて
天下統一のへの道を
ひた走ったのである
時の将軍 足利義輝と
対面を果たした信長は
将軍に天下のために
力を合わすことを約束する
宿敵 美濃の斉藤義竜が病で倒れ
信長の天下取りの前哨戦が
開始された
伊勢桑名を攻めて
伊勢への足場を確保した織田軍は
父 義竜の死でいら立っている
嫡子 竜興を攻め
美濃平定に乗り出した
急げ
何としても墨俣に
砦を築かせてはならぬぞ
何だ あれは？
敵の城塞だ
いつの間に あんなものを
撃て！
おっ
引け　引け！
木下藤吉郎は ついに
墨俣の築城に成功したばかりか
この戦いで相手に
殲滅的な打撃を与え
領地を拡張していった
折も折 信長の矢のような催促に
家康も重い腰を上げ
岡崎から清洲へ向かった
家康にとっては
命懸けの訪問である
太刀持ちは引かれい
当清洲のしきたり
御前への太刀持ちは まかりならん
無礼であろう
下がられい！
下がらん！
主君の太刀を持って
主君の行く所に従う
何の不都合やある！
黙れ！
ここは岡崎ではない
清洲の城中ぞ
いずれの城中でも 主君の赴く所
太刀持ちはついていく
おのおのは なぜ そのように
太刀持ちを恐れる？
我ら 生あるうちに主君のそばを
離れるものと思し召すか！
ええい　無礼な！
控えい！
威勢がよいのう
名は何と申す？
はっ　本多平八郎忠勝に
ござりまする
聞いておるぞ
三河の暴れん坊じゃな
構わん　一緒に近う
一別以来13年
お懐かしゅうござる
おう　あるぞあるぞ 幼顔が
元康… いや 徳川家康と
名を変えたのであったな
はい　元康の｢元｣の字は
人質の頃 義元公より頂戴したもの
されば この度 きれいさっぱり
返上いたしました
うん　つらかったであろうな
妻子は まだ駿府に
捕らわれておるそうな
戦国の定めでござる
お案じくだされますな
その戦国の世を
終わらせたいのじゃ
その時期が近づきました
信長殿　早く美濃から京へ
お働きなさいませ
誰かが天下を取らぬうちは
民百姓が かわいそうでなりません
言うことないわ 家康殿
は？
俺のほうから先に
それを言う気であった
尾張の織田と三河の徳川が
しっかりと手を結んでいくと
これは天下で一番強いぞ
心得てござりまする
それゆえ清洲へ出てきました
よし　これで決まりじゃ
織田 徳川の同盟が成立した
これで信長は徳川を
東方への押さえとなし
心置きなく 美濃を攻め
京へ向かうことができる
しかし
その京の都では
思いもかけぬ事件が起こっていた
近畿一円の実権を握る松永弾正が
意のままにならぬ将軍 義輝に
刃を向けたのである
やー！
突っ込め
おー！
敵襲だ
何をしておる
早う公方を捜し出して 斬れ
天下は我のものぞ
上様！
松永勢はすでに
邸内に押し入りましたぞ
たわけめが
身を倒せば
天下を取れると思うておる
松永ごときが どうあがいても
天下は収まるところに
収まるのじゃ
上様　早うお落ちくださりませ
逃げ延びて何とする？
痩せても枯れても
天下に ただ一人の足利将軍ぞ
剣に生き 剣に死ぬる
断じて悔いなし
織田の上総よ
後は頼む
何？まことか？
はっ　たった今
京より火急の使者が着き
最期の模様を事細かく
遅かった
美濃を制して
京へ上るのが遅すぎた
俺がいれば むざむざ死なさずとも
将軍とは天下の仕置きのことなど
まだまだ語り合わねば
ならぬことが多かった
利家！
はっ
すぐさま触れを出せ
美濃攻めだ！
織田軍は墨俣城を足がかりに
一気に美濃領に押し入った
織田軍の怒濤のような総攻撃に
斉藤軍は ひとたまりもなかった
連戦連勝　ついに
稲葉山城も陥落した
これで美濃は俺のものだ
戦ではない　城の引っ越しと思え
はっ
では この城を本拠に？
さすが まむしのおやじが
築いただけのことはある
天下をにらむには
うってつけの名城だ
稲葉山城に移り住んだ信長は
これを岐阜城と改め
城の大改築と町割りに
取りかかった
殿
ちょっと 会うてやって
頂きたい人があって参りました
誰だ？
さあ どうぞ これへ
わらわのいとこの
明智十兵衛殿でござりまする
何？明智？
明智十兵衛光秀
初めて御意を得まする
うん　おことのことは
お濃からも 親父のまむし殿からも
聞いておった
類いまれなる秀才じゃそうよのう
恐れ入りまする
今は越前の朝倉家に
身を寄せておるそうだが
どれだけ もろうておる？
はい　２万5000石ばかり
ふうん　２つ半か
それで わしに
どれだけ出せというのじゃ？
は？何と仰せで？
おぬし 朝倉義景に
愛想が尽きたゆえ
やって来たのであろう？
はっ それはしかし…
飾らずともよい
新将軍 足利義昭が朝倉家を頼って
越前に行っているであろう？
おぬしも それに片棒を担ぎ
朝倉を上洛させ
京から松永弾正を追放し
幕府を再建するつもりであった
ところが朝倉が臆病狐は
なかなか立たぬ
そこで この信長に
渡りをつけに来たはずじゃ
どうじゃ　わしの推測は
違っていたか？十兵衛
いえ　恐れ入りました
さすがに お見事でござりまする
ところで朝倉は…
そちの旧主 朝倉は何とするぞ？
将軍 義昭公を奉じ
松永の徒を討ち払い
その後で朝倉義景に入洛せよと
将軍の名で お命じなさるのが
よろしかろうと
素直に朝倉が出てくると思うか？
恐らくは出てはまいりますまい
出てこぬことを口実に
ここで朝倉を
ご成敗なさるのでござりまする
くせ者めが
これはまた思いがけないことを
褒めているのじゃ
おぬしは近江の浅井家に
わしの妹 お市が嫁いでいるのを
十分 計算しておるな
はい
浅井親子を味方にすれば
朝倉を攻め落とすことなど
赤子の手をひねるようなもの
分かった　おぬしの献策を取ろう
公方を… いや 天下を
手土産の仕官じゃ
５万石 出そう
５万石？
ありがたき仰せにござりまする
お濃　酒じゃ
手打ちの酒の支度をさせい
どうした 不足たらしい顔をして
はい　お市様のことを思うと
手放しで喜べぬような気が
心配要らぬ　お市は
婿の浅井長政と
仲睦まじゅうやっておる
と仰せられますが
浅井家と朝倉家とは
代々 切っても切れぬ仲
殿が朝倉を攻めるとなれば
お市様のお立場が…
悪くなると言うのか？
それが戦国の倣いじゃ
お市とて武将の娘 武将の妻
常日頃 覚悟はできておる
浅井家は代々 近江湖北のこの地に
勢力を誇っていた
信長の妹 お市の方は
城主 浅井長政に嫁ぎ
ここ 小谷の城に暮らして
早５年になる
織田 浅井の同盟を図る
政略上の縁組みであったが
夫婦仲はよく すでに
３人の子をなしていた
お父上様じゃ
お父上様が来ておられる
お父上様
おー
遊ぼう お父上様
さあさあさあさあ　あー
おー　よい子らじゃ
皆 母上に似て美しく育つぞ
これこれ お父上はお忙しいのです
一服なされたら すぐ
表にお戻りになられます
嫌じゃ　遊ぼう お父上様
遊ぼう
お茶々も お高もお達も
おやめなされ
構わぬ
今日は遊んでやろう
わあ
お方様に申し上げます
岐阜の濃姫様よりのお使者が
お見えでござりまする
ほんに お懐かしゅう存じまする
兄上も お濃様も
お変わりございませぬか？
はい　濃姫様はことのほか
お市の方様のお身を
案じてござりまする
何もご心配なきようと
伝えてくりゃれ
お市は このとおり幸せじゃと
はい
何じゃ　何かあったのか？
はっ　朝倉家より火急の使者が
なんでも岐阜の織田殿が
公方様を擁して上洛なされるとか
え？兄上が？
はい
途中 この地に立ち寄り
殿とご対面なされるとか
まあ 兄上が この小谷へ？
信長は上洛の途上 本隊を離れ
わずかな友を従えて小谷を訪れた
浅井殿か
これは織田殿　ようこそ 遠路を
さすがは浅井のつわものども
美々しい軍装でござるのう
いや かえって
恥ずかしく存じまする
むろん 織田殿も武装なされて
おいでのことと存じたゆえ
いかさま　我らも
武装をと思うたなれど
縁あって結ばれた弟の
お身を訪ねるのに
物々しい出で立ちではと
遠慮いたした
しかし
これは我らが手抜かりでござった
手抜かりとは？
ご覧ぜられよ
あちこちに
怪しい殺気の動きが見える
あの森陰　あの丘
あれは多分 この信長を狙う
六角 佐々木辺りの伏兵であろうか
ご安心くだされ
我らが警護の上
城へお供つかまつりまする
いや　それでは お身が
側杖を食うやもしれん
我らは近江の風景を
ゆっくりと楽しみながら帰るゆえ
このまま別れようぞ
しかし…
なんの
兄と弟ではないか
こうして会うだけで
ことさら言葉も要るまい
お市には会うていかれませぬか？
会うまい　戦国のおなごに
里心は禁物でござる
では 浅井殿
喜右衛門　喜右衛門はおるか？
はっ　何でござりまする？
こなたは今日は
この長政に恥をかかしたぞ
これは異なことを
伏兵はこなたであろう？
おかげで織田殿に借りができたわ
それがしは信長めが
道中で もし殿に害心を示してはと
万一に備えたまで
たわけめ！
気に食わぬゆえ 謀殺などという
時勢の見えぬ妄動は企むな
そのようなことで
天下は どうなるものでもないわ
たわけめが！
待て　長政殿
父上
すべては この父の差し金じゃ
隙あらば信長を
倒しておいたほうが
将来に禍根を残さぬと思うたが
父上　なんということを
ハハハハ
しかし さすがよのう
一寸の隙もないわ
浅井長政は
殿のお眼鏡にかないましたか？
長政はよいが
家臣と家中の空気がよくない
空気が悪いと人は育たぬ
なるほど
殿　あれを！
お市の方様では？
見るな　市は もはや
浅井家のおなご
なまじ 声をかけて
心を乱してはならぬ
知らぬ気に通り過ぎるのじゃ
兄上様　ご武運
お祈りいたしまする
数日を経ずして信長は
将軍 義昭と合流し
大軍勢をもって入洛していた
しかし これを迎え撃つべき
松永の軍勢は
どこにも見当たらない
宿舎となった東福寺には
恭順を示す近くの大名たちが
次々に訪れた
筒井順慶　荒木村重
伊丹親興
ん？松永？
肝心の松永弾正までが
降参を申し出ておるのか？
世も末にござりまするなあ
先の将軍を殺したる張本人
近畿第一の勢力と見られる
松永までが
一戦も交えず兜を脱ぐとは
注意せよ
松永弾正 決して心からの
帰順ではないぞ
猿
殿
猿は もうそろそろ
やめにせいと申すか？
羽柴筑前守秀吉と
名を改めましたゆえ
つけ上がるな 出世猿め
いいか　光秀もよく聞け
これからが正念場ぞ
次なる朝倉攻めには
そのほうら ２人に存分な働きを
してもらわねばならん
ここぞと手柄を競い合え！
ははっ
上洛して将軍を警護せよとの
度重なる信長の催促を
無視し続けた朝倉に
信長は ついに決戦を挑んだ
長政殿
浅井の家督は すでに
こなたに譲った以上
この隠居が口を出すのは
家風の乱れ
だが お願いじゃ
この隠居だけには
朝倉の味方をさせてはくれまいか
浅井家が今日まで
安泰であり得たは
後ろに朝倉家があればこそ
わし一代は この義を
貫かせてはくれまいか？
父上…
こなたには
この父の気持ちが分からぬか？
それは よく分かりまするが
分かったら こなたは
目をつむっていてくれぬか？
この隠居にも まるで時勢が
見えぬわけではない
が わしだけはここで
小さな義理を立てて
死にたいのじゃ
分かりました
お心のままになされませ
この長政も父上に従って
戦いましょう
何？こなたも この父と一緒に
戦うと言われるか？
はい
長政も意地ある武士
妻子の愛に溺れて
父一人を殺しにやったとは
評されたくありませぬ
長政殿
父上
ただ この戦の結果が
いかようになりましょうと
お市には何のとがもござりませぬ
お市をお責めくださいますな
おう　むろんのこと
嫁してきた者は我が家の者
なんで そのような狭い心を
持とうか？
殿
評定はいかがなりましたか？
わしには信長殿のお志は
よく分かる
と仰せられますると？
天下の統一
その目的を妨げる者は
一切 蹴散らすお考え
それはのう お方
並の自信ではない
｢我にあらざれば この乱世
救う者なし｣と決めておられる
だが そうした大鵬の志は
見る者の目には不遜に映る
お方
はい
何があっても驚くまいぞ
こなたは この長政の妻
姫たちの母なのじゃ
はい
こなたには 夫と兄との戦は
耐えられまいのう
でも それに
耐えねばならぬことになったぞ
では兄上とは敵味方に？
朝倉家には
我らが祖父の代より恩義がある
それに殉じようとする父の意思に
逆ろうては孝道にもとる
よいか　わしは こなたの夫じゃぞ
はい
夫のわしの命を聞くであろうな？
はい　きっと聞きまする
それで安堵
わしも決して
こなたの夫として
恥じ入るような振る舞いはせぬ
｢あれは織田のお市が夫｣
｢あっぱれじゃ｣と言われるように
行動する
こなたも ｢さすがは浅井長政の
妻であった｣と言われてくれ
仰せまでもござりませぬ
殿のお指図ならば いつでも命は
勘違いをするな
わしは こなたに死ねと
言うておるのではない
よいか　万一の時には
わしは武将らしゅう
義に殉ずるゆえ
こなたは生きて 後に残る子たちを
頼むと申しておるのじゃ
あの… 生き残って？
そうじゃ
わしと信長殿との戦いは
男同士のやむないものと
思うてくれ
よいな？
殿
朝倉 浅井の連合軍と
近江姉川に対決する織田軍の元へ
徳川の援軍も駆けつけた
我らは姉川を挟んで
朝倉の本隊と相対しましょう
それでは おぬしに気の毒だ
予備に控え
戦況いかんによっては
出陣してもらおう
それがしは屈強の働き盛り
わざわざ この地に出向いて
年寄りじみた予備戦には
立てませぬ
のう？数正
仰せのとおり
殿が承知でも
家臣どもが聞きますまい
読めたぞ
この俺に三河武士の強さを
はっきりと見せつけて
俺の度肝を抜きたいのだろう？
仰せのとおり
ハハハ　押しの強い男だ
分かった　第一陣は
おぬしに任せよう
それで家康 家臣にも
面目が立ちまする
なんの　織田 徳川ごとき
我が朝倉 浅井は一心同体
強さにおいても数段 勝る
さあ 参りましょうぞ 朝倉殿
ようし
出陣！
わー！
その翌朝 戦いの火ぶたは
切って落とされた
撃て！
おのれ
おのれ 光秀
旧主に刃を向けるか！
天下のため　御免
進めい！
おー！
父上！
長政！わしに構うな
残りの兵を従えて小谷城へ逃れよ
父上！
行け　わしの最後の頼みじゃ
皆の者　来い！
半日にも及ぶ 熾烈な戦いの末
朝倉 浅井軍は壊滅
姉川の合戦は織田 徳川方の
大勝利となった
浅井長政の立てこもる小谷城を
明智光秀 羽柴秀吉の軍勢が
取り囲んだ
もう お城は十重二十重に
取り囲まれているそうな
各務野　そなたは なぜ
この城を去らぬのじゃ？
お濃の方様に
申し付けられてございます
我が身に代わって
お市の方様をお守りするようにと
でも わらわは
この城と運命を共にする定め
そなたまで巻き添えにしては…
その時は
わたくしも お供いたしまする
各務野…
あっ　お父上様じゃ
お父上様
各務野　姫たちを
はい
さあ 姫様方
向こうで遊びましょう　さあ
さあさあ 参りましょう
のう お市
わしは こなたに頼みがある
頼みなどと他人行儀な
信長殿より
再三再四 使者がやって来る
こなた 姫たちを連れて
羽柴 明智勢の中まで
逃れてくれぬか？
こなたや姫たちには何の罪も…
嫌でござりまする
わらわは浅井長政の妻
子たちは舅御の孫
お市
はい
わしと こなたは
よい夫婦であったのう
はい
その思い出をあの世まで
抱かせてやってくださりませ
わしは こなたを
こよないものに思うておる
離しとうはない
抱いてゆきたい
しかし… しかし…
もう聞きませぬ
わらわは幸せでござりまする
では どうあっても？
一緒に行きたい
子たちも きっと そう申しまする
申し上げます
ただ今 織田方の軍使が
またしてもか　今度は誰じゃ？
はっ　明智光秀殿にござりまする
何？敵の侍大将 自ら
乗り込んだと申すか？
明智光秀 単身乗り込んだは
命懸けで主君 信長の意を
伝えんがため
誰が来られても同じこと
戦上手な織田の駆け引き
見事であったと肝に銘じて
死んでいく
その死までを妨げては
あまりに情けを知らぬなさり方
そこもとも そうは思わぬか？
長政殿
ご貴殿とて この戦の無理は
初めから お心つきであろう
天下の統一は万民のためを思う
主君 信長の悲願でござる
そのご縁に当たられる浅井氏が
しゃにむに無意味な
抗戦をなされて
婦女子までも道連れにする必要が
どこにござろう？
１人でも多くの人命を救うのが
大将の務めではござるまいか？
ご存じかな？
お父上 浅井久政殿は
ご無事におわしまするぞ
な… 何？父上が？
手傷を負われ 前田利家の手に降伏
ご保護を受けておられまする
あの父上が…
お方
事情が変わったのだ　急げ
舅御様が捕らわれの身とは
まことでござりますか？
うん　不承知は相ならんぞ
こなたたちが参らねば
父は信長殿の手にかかろうぞ
それゆえ 聞き分けて
城を落ちてくれ
この長政もすぐに参る
よい子でな
父も後から参るほどに
はい
ご心中 お察し申しまする
明智殿
おことは この長政を
欺いてくれたが
わしは おことを恨まぬつもりじゃ
何と仰せられる？
父が降参したと申したが
そのようなことのできる
父ではない
壮絶に討ち果てたに違いない
すると長政殿は
事情を知りながら 我らの顔を
立ててくれたと仰せられるか？
いや　この長政
おことの言葉で考え直したのじゃ
奥や姫たちを
信長殿の手に渡す口実が
できたとのう
おいたわしい
こなた様は？
羽柴秀吉にござりまする
途中はお案じなく
おー　姫たちも お元気で
さあさ 参りましょうぞ
早まったことを
主君 信長は何としても
ご貴殿を救いたかった
信長殿 始め
明智殿にも 羽柴殿にも
長政 お礼を申して逝こう
もはや敵もなし
恨みもなし
悲しみもなし
そうじゃ　墓も要らん
琵琶湖の底にでも沈めてもらおう
殿！
殿…
殿… うっ…
武門の義理に殉じた浅井長政は
その短い生涯を閉じた
享年29歳
いかがなされました？
いえ
お市
兄上
つらかったであろうのう
戦国のおなごはのう
悲しいもの
いとおしいものだ
生きてくれよ
子たちのためにも
さあ お方様
参りましょう
｢そなたのような おなごを｣
｢つくらぬためにも
戦国の世を変えなければならぬ｣
胸の中で そうつぶやきながら
信長は天下統一への
新たな決意を固めていた
しかし この頃 信長にとって
生涯最強の敵が牙をむき出した
甲斐の猛将 武田信玄である