（由貴也(ゆきや)）
母さんは 自殺じゃなかった
（征一郎(せいいちろう)）“雅之の罪の責任は
全て私にある”
（由貴也）母を殺して 妻を奪った
僕の人生から 全てを奪った男
伊勢雅之(いせまさゆき)を破滅させる
（カラスの鳴き声）
（銃声）
（高橋(たかはし)たち）おおっ！
（雅之）
いや 楽しいですね これ
（社員たち）
おおっ おおっ…
（社員）
さすが雅之さん
初めてとは思えない
-（雅之）いや…
-（社員）いやぁ…
私なんて全くですよ
どうやって
やったんですか？
いや もう　こう
しっかりと狙って—
思いっきり引くだけです
-（雅之）フフッ…
-（社員たち）うわぁ
（社員）会長が言うと
なんか—
経営哲学みたいですね
（雅之）いやぁ…
不思議と
出ちゃうんですかね
ハハッ… 楽しいな
ハハッ…
（絵理香(えりか)）
これが世に出たら—
伊勢家は終わり
（絵理香）私たちで
なんとかしないと
（由貴也）兄さん…
あんたの心が休まる場所なんか
もう どこにもない
おびえればいい
本当の地獄へ—
ようこそ
♪～
～♪
（絵理香）伊勢グループの業績に
影響が出たときのために—
先代が
進めていた宇宙関連事業を—
会社ごと売ってしまおうと
考えています
今なら アメリカの会社が
興味を持ってくれているので—
投資額の大半を
回収できる見込みです
一時的かもしれませんが
十分 リスクヘッジになるかと
最終的には
雅之さんの判断に委ねますが—
いかがでしょうか？
（役員）そこまで お考えなら
（役員）…ですね
（役員）先代が
お亡くなりになったときには—
一時は
どうなるかと思いましたが—
副会長がいてくれて 安心です
（役員）副会長と話していると—
まるで
先代と議論しているかと錯覚します
（役員）…ですね
（笑い声）
-（役員）伊勢グループも安泰だ
-（絵理香）フフッ…
毎日 必死ですが
そう言ってもらえて うれしいです
きっと こうやって お義父(とう)さまに
恩返ししていくしかないので
（高橋）会長！
-（社員）会長！
-（高橋）会長！
-（高橋）会長 戻ってきてください
（社員）会長！
-（社員）会長！
-（高橋）会長！
（社員）会長！
（雅之）どうするかな これ…
高橋！
おい 高橋！
（物音）
ハァ…
ハァ…　なんだ お前かよ
…てか なんで ここにいんだ？
ちょうどいいや これ
汚くて触りたくない
（由貴也）父さんから 全部 聞いた
（雅之）はぁ？
なんで火をつけた！？
なんで殺した！？
いやいや 知らないから
…てか お前の母さん 自殺だろう？
関係ないじゃん 俺
俺 関係ないから！
（殴る音）
アッ！　痛(いて)えな ハァ…
お前 いいかげんにしろよ
昔のことだろう
ハァハァ ハァハァ…
謝ればいいのか？
うん？　それで気が済むのか
（つばを吐く音）
ハァ…
俺がやったって証拠もねえくせに
ハァ ハァ ハァ…
はいはいはい　ウンッ…
すいませんでした
ハァ…
仮に… 仮にだぞ？
俺がやってたとして—
25年前だぞ
もう とっくに時効だろう
いいか？
俺も被害者だぞ
悪いのはな 父さんと—
お前の母親だろう
キモいんだよ
“火つけられた”だ？
当然だろう！
分かったよ 分かった　なっ？
お前のこと役員にしてやるから
なっ？
だから 落ち着けよ
ハァ… ハァ…
ハァ… 殺してやる
ハァッ… ハァハァ…
（高橋）
会長！　どちらですか？　会長！
-（社員）会長！
（絵理香）雅之さん？
雅之さ～ん？
ハァ ハァ…
（雅之）ハハハハハ…
お前は
また 捕まって 刑務所行きだ
ハッ…
（笑い声）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ハァッ…
ハァハァ ハァハァ…
-（高橋）会長！　会長
-（社員）会長！
（高橋）
どうされました？　大丈夫ですか
-（高橋）会長…
-（社員）おおっ！
（高橋）アッ…
（絵理香）うん
（雅之）うん
-（雅之）いって…
-（絵理香）ちょっと我慢して
-（雅之）いてっ…
-（絵理香）はい
ハァ…
（高橋）申し訳ございません
私が目を離した隙に
あっ…
会長 すいません
失礼します
（ドアの閉まる音）
（雅之）ヤバいよ あいつ
通報は？
まあ そういう問題でもないか
あの目…
話が通じるヤツの目じゃなかった
やられる前に やんなきゃ
なんとかしなきゃね
（ドアの開く音）
（響子(きょうこ)）マサくん！？
（響子）
どこケガしたの？　大丈夫？
もう 大丈夫だって もう
私が
ちゃんと 面倒みてあげるから
私が守らなきゃ
いや 大丈夫だから
-（響子）立てる？
-（絵理香）お義母(かあ)さま 代わります
（響子）ンッ…
あなたに そんな資格ないわ
（雅之）母さん…
（響子）
マサくんをこんな目に遭わせて
何をしていたの？
勘違いしてるようだけど—
伊勢グループの仕事は
あなたの役割じゃない
マサくんの妻として
しっかりすることが あなたの役割
…たく
言わなきゃ分かんないだなんて
（雅之）
母さん もう いいかげんにしろって
お義母さま 失礼しました
私の不注意が原因でした
以後 気をつけます
あっ…
（花歩(かほ)）おかえりなさい
起きてたんだ
（花歩）ちょっと… 眠れなくて
温かい物でも入れますね
（花歩）どこ行ってたの？
由貴也くん
どこでもいいじゃないですか
（花歩）そうだけど
どこで何しようと…
花歩さんには関係ない
（花歩）関係なくない！
（花歩）
私 由貴也くんに感謝してる
昨日今日のことじゃないよ
ずっと前から
あの家で
いつも助けてくれてたから
だから…
危ないことは もうやめてほしい
どうして？
恨むなっていうほうが
難しいでしょう
目を覚ましてから…
ずっと考えてた
どうして こうなったんだろうって
きっと
すれ違いや勘違いの積み重ねで—
どちらが悪いとかじゃないんだよ
きっと
それ…
本気？
もう いいの
今 生きてるから
それに これで
やっと あの家から自由になれた
時間が たてばたつほど
その思いが強くなっていくの
もう 関わりたくない
恨んでないかと言われたら
ウソになるけど
でも こうなってよかった
私は 今
新しい人生に進もうって思ってる
だから…
由貴也くんにも
ちゃんと 前を向いて生きてほしい
僕は—
ちゃんと生きるために—
あいつらをつぶすんです
そうしないと—
僕は先に進めない
（フユ）
奥さまが ミルクをあげると—
雅(みやび)さまは幸せそうです
フユさんには そう見えてるの？
はい　笑顔が 全然 違いますよ
（響子）
絵理香さんのことなんだけど
また？　もう いいかげんに…
ウチを乗っ取ろうと
してるようにしか思えない
（雅之）乗っ取る？
だって—
あそこに座っていたような人が
副会長って—
信じられる？
いずれは狙ってるんじゃないの？
そこ
やめろって
それは いろいろあったから
でも そのいろいろがあったのは
いつから？
うん？
全て あれもこれも
あの人が来てからじゃない？
だからって
なんで 絵理香のせいになるんだよ
今までのことは
全部 あいつのせいだろう
絵理香さん
あいつとつながってると思う
本気？
（響子）
私 探偵だって雇ってるんだから
ハァ… ちょっと落ち着けって
マサくん ダマされないで
マサくんと結婚したのも
あいつの差し金だと思う
似た者同士の貧乏神の目
（落ちる音）
お久しぶりです
少し お話ししに来ました
（信男(のぶお)）いきなり 何だ！
（信男）おい 相葉(あいば)
先日の これ
世に出たら困るのは—
信男さんですよね
要件は何だ？
これは
誰に言われてやったんですか？
僕のことといい これといい—
ムリさせられてますよね 信男さん
大事な時期なのに 大変ですねえ
一体 何がしたい？
伊勢家から解放してあげます
あなたに何をされたとか
どうでもいい
僕は あいつらに復讐(ふくしゅう)ができれば
それでいいんです
フッ…
（笑い声）
いや 邪険(じゃけん)にして悪かった
君の力になるよ
（男性）どういうこと！？
いや あなたね さっきから それ
謝る態度じゃないんだけど
（悟史(さとし)）すいません
（男性）ええっ！？
いや もう… あっ…
こっち見なさいよ
いや これ “はい”って
どういうことって聞いてんの
-（男性）なんで…
-（悟史）どうも すいませんでした
（男性）えっ なんで？　えっ…
-（悟史）すいませんでした！
-（男性）えっ…
えっ？
なんで あんたが怒ってんの？
-（男性）聞いてる？
-（悟史）ああ？
（男性）はぁ？
（携帯電話のバイブレーター）
はい
そう… 分かった
このあとも様子を見ておいて
ご苦労さま
おとなしくしてればいいのに
（響子）マサくん
ウソだって言って
あの女ね… あの女に唆されたのね
（携帯電話の呼び出し音）
（絵理香）もしもし
母さんにバレた
父さんのこと
もちろん
知らないって言ったけど—
信じてなかった
大丈夫でしょう
あしたの朝
お義母さまと ちゃんと話そう
ここまで使えないなんて
思わなかった
今まで ありがとう
（テレビ音声:アナウンサー）
北風が強まるため—
福岡などの北部では
肌寒い１日になりそうです
沖縄では
にわか雨の可能性があり…
（物音）
お出かけの際は
折り畳み傘があると安心です
今日も寒さが続きますので
暖かくして お過ごしください
以上
全国のお天気をお伝えしました
（アナウンサー）速報です
商社やアパレルなど
多くの企業を傘下に持つ—
日本有数の企業
伊勢グループの会長—
伊勢雅之容疑者が逮捕されました
父親で 前会長の伊勢征一郎氏を
殺害した疑いが持たれています
警視庁は
会社の運営方法を巡り—
２人の間で対立があったと見て—
動機などを
詳しく調べているということです
伊勢容疑者は容疑を否認しています
絶対に許さねえぞ 絶対に許さねえ
絶対に許さねえ…
絶対に…
（秘書）家の前に たくさんの
記者が集まっておりまして…
そうなるでしょうね
想定質問はあるの？
ご用意しております
（秘書）
靴は どれになさいますか？
こちらで　ニュースは？
先ほど テレビと新聞など
主要なものをまとめて—
副会長のタブレットに
共有しておきました
ありがとう
ちょっと 目を通すので
１人にしてもらえる？
40分後の９時に
家の前で会見するわ
承知いたしました
（響子）絵理香さん
絵理香さん…
私のせいかも
征一郎さんのことを
調べてもらってて—
それをマサくんに…
お義母さま？
こんなつもりじゃなかったの
（絵理香）お義母さま これ
今朝 これが届いていて…
これも全部—
由貴也さんの仕業かもしれません
（絵理香）この度は 夫であり
伊勢グループの会長でもある—
伊勢雅之のことで—
皆さまに多大なるご迷惑を
おかけしてしまい—
大変 申し訳ありませんでした
突然のことで 驚いております
会長のことは信じておりますが—
今回のことが本当だとしたら
それは—
許されることではありません
一刻も早い真相究明を
求めておりますし…
大家さん これって…
これ…
（男性）私たちは
伊勢家の申しつけでまいりました
（由貴也）伊勢家…
（男性）私たちは
伊勢家の申しつけでまいりました
（由貴也）伊勢家…
いただきます
おいしい
（玲央(れお)）良かった
玲央くん…
ここを マーブルに
支援させてもらえませんか？
…といっても
資金が３か月しかもたないので—
それまでの間に
なんとかしなきゃなんですけど
本当に ありがとう
僕は 由貴也さんに
お礼を言われるようなことは—
何もしてません
由貴也さんは…
誰も見捨てずに
寄り添っていてくれたのは—
由貴也さんです
それに—
ここは 由貴也さんにとって—
大切な場所なのは
もちろんですけど—
もう それだけじゃありません
樹奈(じゅな)ちゃんや
ほかのみんなにとっても—
掛けがえのない場所なんです
だから…
一緒に頑張らせてもらえませんか？
（絵理香）あのね 私…
妊娠してるの
雅之さんとの子
あんたなんかに
伊勢家がつぶせるわけないでしょう
黙って消えてよ
私の幸せな人生のために
（由貴也）ウウッ…
ウンッ…
（絵理香）
私たち 結婚してから—
そういうことが
全然なくなっちゃって
気持ち悪い なんで
ここまで 私たちに執着するの？
あなたと２人 あの狭い家で
暮らしていたときは違う
もしかして
こういう所 苦手派ですか？
（由貴也）ウン ウン… ウン…
ウン…
（絵理香）私はね 幸せになりたい
つらかった過去を忘れるくらい
全部なかったことにできるくらい
幸せになりたい
-（玲央）由貴也さん
-（由貴也）アッ…
ハァ…
-（玲央）大丈夫ですか？
-（由貴也）ああ…
うん
-（由貴也）ごめん
-（玲央）いや…
（信男）あっ…
私が…
私がやりました
♪～
あの子は無実です
母さん…
（響子）伊勢征一郎を殺したのは…
母さん！
（響子）私です
（絵理香）これで 名実ともに—
私が伊勢家の全てになれた
（シャッター音）
～♪
（カメラマン）
真ん中も目線ください
（シャッター音）
あのころの僕にとっては…
君が全てだった
（絵理香）見返してやりたかった
運命も全部
あなたも さっさと
幸せになって—
私のことなんか忘れなよ
さようなら