＜（アルス）将軍が倒され＞
＜わずかな兵しか残っていなかった
ロルト城は　簡単に開城＞
＜僕達は　無事に入城した＞
（ルメイル）長い戦いだったが
ひとまず
ロルト城は　無事　奪取できたな
兵の様子はどうだ？
はい
重傷者は　地元に送って
静養してもらっています
軽傷者は　軍医の診察を受け
みんな　回復しつつあるので
大丈夫でしょう
そうか　では　あとは
スターツ城に向かった
クラン様を待つだけだな
（ファム）おい！
今回の報酬は
金貨１０枚と銀貨３０枚だったはずだ
えっ？
銀貨が１枚足りないぞ
えっ！？　すみません
戦のあとで　バタバタして
数え間違えてしまったかもです
おいおい　しっかりしてくれよ
俺は　銅貨１枚でも
きっちり　いただくからな！
気を付けます
（ファム）頼むぜ
＜ファムさん　きちんとしてるな＞
あっ　そうだ　ファムさん
次のお仕事の依頼なんですが…
うん？
クラン様へ
勝利の報告をお願いしたいのと
スターツ城の戦況を
調べていただきたいのですが
お願いできますか？
前にも言ったはずだ
俺に　こなせない仕事はない
だが　休日返上で働くんだ
報酬は　もう一袋もらわないとな
♬～
（グレン）そろそろ　補給部隊が
陣を張っている場所です
ああ
（ヒューゴー）お頭のやることに
ケチなんてつけませんが
俺達は
しょせん　金で雇われてる身だ
入れ込みすぎれば　あの坊ちゃんが
泣くことになりますよ
お前の言いたいことは分かる
だが　今のランベルクは
勝ち戦続きで金払いがいい
それに　俺はな　あいつが…
（グレン）お頭！➡
陣営の様子が…
（ファム）ああ
（兵士）急いで荷物を運ぶんだ！
（兵士）早く消火を！
急げ！　全部燃えちまうぞ！
（ファム）おい
（兵士）誰だ！？　お前は！
俺は　ランベルク領主
アルス・ローベントに雇われた
ようへい
伝令役の傭兵だ
何があった？
そ…　そうか
突然　敵が現れて
保管物資を燃やされたんだ
ここ以外の補給部隊も襲われたと
連絡があった
被害は　どれくらいだ？
恐らく　物資と…
魔力水の大半を
失ったのではないかと
こりゃ　クランのとこまで
行ってる場合じゃないな
至急　アルスに連絡しろ！
ひとまず　奇襲作戦は成功か
よくやった　トーマス
大変でしたよ
クラン様も警戒しているのか
物資を分散して保管していて
あらかた潰しましたがね
ふむ…　だが　このスターツ城は
数万の軍勢を防いだこともある
堅ろうな城だ
わざわざ　魔力水を狙わずとも
よかったのでは？
カンセス様…
今の戦は魔法が主流
堅ろうな城でも
落とされてしまいます
特に　あちらには　爆発の魔力水が
大量にありましたからね
なるほど
（トーマス）しかし
これで　しばらくは安心です➡
魔力水も物資も失えば
戦いは長期戦になる➡
その間に冬が来れば
我々の勝利です
（カンセス）では
このまま待っていればいいのか？
いえ　クラン軍のことです
必ず　策を練ってくるでしょう➡
だから　その前に敵の弱点を突き➡
一気に勝利まで持っていきます
弱点？
クラン様本人です
本人だと！？
いや…　敵を褒めたくはないが
クラン様は優秀なお方だぞ
（トーマス）
その優秀さが弱点なのです➡
本来なら
クラン様はセンプラーに待機し➡
前線は家臣に任せるべきだ➡
だが　優秀であるが故に
他人には任せておけず➡
自ら戦場に出て
指揮を執っている➡
裏を返せば　我々が討ち取れる
チャンスなのです
そうできれば　一番よいが
当然　周囲の警護は万全なはずだぞ
可能なのか？
（トーマス）お任せください➡
俺は一度　ヤツらに負けてるんでね
次こそは　必ず息の根を止めないと
俺のプライドが許さないですから
頼もしいヤツだ
えっ！？　クラン様達が
物資と魔力水を失った？
（ビリー）
シャドーからの報告によれば
クラン様の本部隊から
南西３キロ後方に控えていた
補給部隊が攻撃されたそうです
（ロセル）
物資を失ったということは
長期戦になる可能性が
出てきましたね
クラン様も
最大限警戒していたはずなのに
そんな奇襲を成功させるなんて
もしかして…
（ミレーユ）１００パー
私の弟のトーマスが指揮してるね
＜前にサムク城で＞
＜セレナさん達を
自爆に追い込もうとした人か＞
冬が来るから
長期戦は　できないんですよね？
早く助けに行かないと！
（リーツ）
直ちに部隊を編成しましょう！
まあまあ　落ち着きなって
他に何か報告はある？
（ビリー）はい
敵の魔法部隊が
大きめの触媒器を持って
トーライ山に入るのを
見かけたとのことです
トーライ山？
クラン様達がいるのは
ここだから…
ちょうど
本部隊を一望できる山ですね
魔力水を失ったクラン様達は
魔法攻撃ができないのに対し
敵は　防御に割いていた
魔法兵を攻撃に回せる
山から魔法攻撃を
仕掛けるつもりでは？
えっ！？
いや　位置的に　かなり離れている
攻撃魔法は届かないだろう
確かに
アタシ　このままだと
クランは
もうすぐ死ぬ気がするなあ
えっ！？　どういうことですか！？
シャドーは　まだ補給部隊の近くに
いるんだよね？➡
急いで　クランのいる本陣へ
行くように伝えて
はっ！
（兵士）…とのことです
はあ？　俺達にクランを助けろと？
なかなか骨の折れる仕事だぞ！
ですが　このままでは
クラン様の命が危ないと
大体　本当なのか？　これから…
アタシの予想だと
恐らく　これから雨が降る
確かに　大事な魔法要員を
攻撃できない位置に置く
意味はない➡
でも　一つだけ考えられるのは
雨を降らせる魔法　レインだ➡
高台で雨雲を作れば
クランのところまで雨が届く➡
ベルツドは
水の魔力石が　よく採れるからね
それが　なぜ　クラン様の脅威に？
（ミレーユ）ただの雨じゃない➡
短時間だけど　局地的に
豪雨を降らせる魔法だよ➡
クランが陣取っている土地➡
ここは　街道の整備も甘く➡
ぬかるみやすい性質の
地面だから➡
機動力も奪われる
（馬のいななき）
（ミレーユ）想像よりも
現地は混乱するだろうね➡
視界は悪く
数メートル先も見えず➡
雨音で周囲の音は　かき消される
奇襲をかけるには
絶好のチャンスじゃない？
本当に雨が降りやがった
あの女の言うとおりか
仕方ない　急ぐぞ！
（クラン）ひどい雨だな…　んっ？
（兵士）何だ？　前線の方から
騎馬隊が戻ってきたぞ
（クラン）違う！　敵だ！
（兵士）ああっ…！
クソッ　奇襲か！
なぜ　敵が陣の内側に！？
この雨…➡
そうか　魔法！　レインか
俺の首を取るつもりか…
いい度胸だ
皆の者　剣を取れ！
敵を迎えうつぞ！
（兵士達）おお～！
（兵士）クラン様！
敵が一騎　突破してきています！
久しぶりだな　トーマス
俺の弟は元気か？
クラン様…
お命　頂戴いたします！
うわっ…
もらった！
フン！
ぐっ！
くっ…　うう…
者ども！
クランはここだ！　首を取れ！
（トーマス軍兵士達）おお～！
＜何だ！？　暗闇？＞
＜何も見えないぞ　敵の魔法か？＞
慌てるな
これは影魔法だ
誰だ？　お前は
（ファム）静かに
アルスに雇われて助けに来た
逃げるぞ　早く乗れ
アルスが応援を？
ああ
アルス達も部隊を編成して
こっちに向かうそうだ
＜アルスは
奇襲に気づいていたのか＞
＜それに　この魔法…＞
＜周囲を暗闇で包んで
敵の視界を奪う影魔法の一つか＞
＜必要な魔力石も貴重ながら＞
＜術者自身の視界も奪われるため＞
＜難易度の高い魔法だと
聞いたことがあるが…＞
＜こんな人材も従えているとは…＞
（ファム）お前達
このご仁を連れて逃げろ
（グレン）えっ　団長は！？
どうやら　敵も気づいて
追ってきてるみたいだ
時間稼ぎをしてくる
（トーマス）
追え！　クランを逃すな！
＜クソ！　あと一歩のところで
邪魔が入るとは…＞
（兵士）こ…　これは！
（ファム）
お前らの奇襲は失敗だ　諦めな
＜また影魔法か➡＞
＜だが　視界は奪えても
気配までは消せまい＞
（トーマス）周囲の音に集中すれば
不意打ちを食らうことはない！
お前達　ヤツを討ち取れ！
（兵士）はっ！
（兵士）うわっ…　ぐはっ…
気配まで
完全に消せるのか
だが…
俺はバサマーク様の右腕だ
この程度でやられるか
そこか！
チッ　すばしっこいヤツだ
（兵士）
トーマス様　このままでは…！
分かっている➡
クランは　もう逃げているはず➡
今から追いかけても命は取れん
作戦は中止だ！　撤退する！
チッ…
何とか追い払ったか…
（クラン）よいか　皆の者➡
敵将が城から出払っている今が
攻め時➡
好機なのだ！
すぐにスターツ城に出撃するぞ！
皆　出撃の準備を！
（兵士達）オオー！
（兵士）よっしゃ！
さすがはトップの将軍だな
普通なら部隊の立て直しに
時間を使うところだろうが
仕事は終わりだ
金をもらいに戻るぞ
（クラン）シャドー
今回は助かったぞ
礼がしたいのだが➡
これで足りるか？
おお～！
すげえ…
お前達の働きは　この報酬に
十分足るものだと思っている
だが　これでも
足りないというのなら
お前達を　俺の直属の部下に
したいと思っている
へえ～
次期ミーシアン総督のお付きか
お前のような影の部隊は
これからの乱世を勝ち抜くのに
必ず必要になる
とても刺激的な日々になることを
約束する
（ファム）いや…　お代は結構だ
報酬が不満か？
そうじゃない
今回の雇い主は　あんたじゃない
あの坊ちゃんだ
坊ちゃんから
たんまり　もらうことにするさ
（くしゃみ）
（ファム）
そういう契約だからな
振られたか…➡
アルスに伝えろ
「お前のおかげで命を拾った」と
それと　「シャドーから」
「とんでもない額の報酬を
求められるだろう」とな
悪い話じゃなかったな
もう少し　考えるべきだったか？
フッ
《ぐわっ！》
《ヒッ！　お…　俺には
妻と赤子がいるんだ！》
《頼む！
見逃してくれ！》
《俺には関係ない
悪いが　これが仕事だ》
《あ…　悪魔め！》
《（ドアが開く）》
《（雷鳴）》
《貴様か…➡》
《持っていけ！
いいか　くれぐれも私のことは…》
《依頼主のことは秘匿する
そういう契約だ》
《あ…　ああ…
誰かに見られたら　まずいんだ》
《さっさと出ていってくれ！》
皆さん　今回は
本当にありがとうございました！
クラン様からも
感謝の連絡がありましたよ！
ああ
そっ　それで　あの…　その連絡に
今回　ファムさんから
とんでもない額の報酬が
請求されるだろうと
伺ったのですが…
ああ　そうだな
あれ？　ファムさん　その左腕…
ああ　これは…
大丈夫ですか！？
大変だ…　消毒とかは
きちんと済んでますか！？
血が　かなり
にじんでますよ！
替えの包帯は
ありますか？
ファムさん？
俺達　シャドーは
ずっと傭兵団として生きてきた➡
俺の部下は　俺含めて　流れ者や
元犯罪者の類いさえいる➡
食っていくために
泥水をすすって➡
どんな仕事も受けてきた
それこそ　殺しでも何でもな
はい
アルス　俺が怖いか？
怖い？　何でですか？
そんなこと
一度も思ったことありませんよ
いつも
期待以上の仕事をしてくれて
必ず信頼に
応えてくれるじゃないですか！
ファムさんがいなかったら
とっくに負けてしまってますよ
いつも
本当に　ありがとうございます！
あっ　報酬は　ちょっと痛いけど…
ブフッ…　ハハハハハ…！
うん？
お頭が
声を上げて笑ってる…
そうか
それなら報酬の内容だが
俺を家臣にしてくれないか？
えっ？　ええ～！
（３人）はああ？
えっ　ちょ　ちょ…
どういうことですか！？
そのままだ　シャドー傭兵団は
お前の部下になる
何言ってんすか　お頭！
俺はな　人よりも
賭けを張るのが早いんだ
誰も注目していない
タイミングで張って
大勝ちする➡
こいつは
まだ一介の郡長ですらない
だが　この男はいずれ
サマフォース帝国の誰よりも
でかい男になる➡
それに…
どうだ？　受けてくれるか？
も　もちろんです！
むしろ
僕から　お願いしたいくらいです！
お頭が言うなら
間違いねえか
頼むぜ
坊ちゃん！
ありがとうございます！
＜それに…＞
《悪魔め！》
《さっさと出ていってくれ！》
＜（ファム）こいつの横にいると＞
＜こんな俺でも
まだ人間でいられる気がする＞
アルス・ローベント
お前に忠誠を誓うことを約束する
そっ　そんな　かしこまって…
ありがとうございます
すごく心強いです
これからも
よろしくお願いします！
（ヴィンス）
クラン様は殺せなかったが
あっちは物資も魔力水も失ってる
俺らは　城にこもってりゃ安泰だな
（ウッディ）雪が降れば
ヤツら　尻尾巻いて逃げ出すぜ！
（笑い騒ぐ声）
（ジョー）
あ～あ…　つまんねえな…
おいおい
しけた顔したガキがいるぞ
ハハハハ…
ミルクなんて飲んでやがる
（ヴィンス）ガキのくせして
でかい槍　持ってやがんなあ➡
やり
気取ってんのか？
こんな槍　お前にはもったいねえ
俺が使ってやんよ
めえ
（ゼノン）バカ　お前！　そいつは…
うっ…　うわっ！　うう…
な…　何だ！？　この重さは
はぁ…　やめろよ　おっさん
ったく…
うわっ
こいつは
あんたみたいな弱いヤツには
似合わないって
♬～
（シャーロット）なあ
最近　私の活躍　少なくないか？
そ　そんなことはない…
ないですよ～…
シャドーも仲間になったんだろ！？
もっと出番なくなるじゃんか！
ハハハハ…
こうなったら　これでもくらえ！