《お二人とも　達人並みの腕前だ》
《あ～っ！　その手があったか！》
《あんたの手は　お見通しだよ
トーマス》
《もう一回だ！》
＜（トーマス）ミレーユは　いつも
俺より数歩先を歩いていた＞
《（声援）》
＜あいつは　賢いだけでなく＞
＜強さも兼ね備えていた＞
＜俺が　どんなに努力をしても＞
＜ミレーユに
かなうことはなかった＞
＜それは　総督に仕えてからも同じ＞
＜俺は　先を行くミレーユの影を＞
＜踏まされ続けていた＞
＜ミレーユは天才＞
＜それは　認めざるをえない事実だ＞
＜だが…＞
＜父上をバカにしたことだけは
間違っている＞
＜父上は　最後まで
忠誠心を捨てなかった＞
＜立派な男だ＞
＜ミレーユに勝てば＞
＜きっと　俺が正しいと証明される＞
＜だが　それは
ある日突然やって来た＞
《（兵士）ミレーユ・グランジオン
貴様を追放する！》
《（ミレーユ）ん？》
《アハハハ…　やっちゃった～》
《（アマドル）
トーマス・グランジオン➡》
《ミーシアン州総督として
お前を我が参謀に任命する》
《（トーマス）アマドル様
謹んで　お受けいたします》
《（アマドル）
これからは　お前が頼りだ》
《よろしく頼むぞ》
《（トーマス）はっ！》
＜ようやく　あいつに勝てた＞
＜父のように
忠誠を尽くした結果だ＞
＜やはり　俺が正しかったんだ＞
＜そう思えたのに…＞
♬～
（トーマス）俺の作戦は
ことごとく　ミレーユに読まれた
ヤツは　間違いなく天才だ
だが　これ以上　失敗を重ねれば
俺は…
（ユノー）トーマス様…
（バサマーク）
らしくないではないか➡
トーマス
（トーマス）バサマーク様…
（バサマーク）クラン達は
いよいよ　ベルツドに向かってくる
その前に一度
お前達の様子を
見ておこうと思ってな
（トーマス）
申し訳ございません！➡
次こそは　必ず
バサマーク様に勝利を！
ミレーユが
クランについているそうだな➡
どうりで　事が進まぬわけだ➡
頭を上げよ　トーマス
私は　お前の忠義を知っている
お前の父と同様に
誰よりも我が州のために
心血を注いでくれた
そのお前を
どうして責められようか
私もまた　お前と同じだ
ミーシアンを想い
亡き父の残したものを守るために
剣を抜いた
我らの故郷のため
必ず　クランだけは
討たねばならないのだ
バサマーク様…
頼りにしているぞ　トーマス
はっ！
（アルス）次は　いよいよ
三大都市ベルツドの最重要拠点
ベルツド城ですね
（クラン）ああ　この前の
スターツ城攻略では
トーマス自ら
俺の暗殺を狙ってきた➡
それだけ　あちらは追い詰められて
いるということだ➡
恐らく　ベルツドでは➡
なりふりかまわず
我々に向かってくるだろう
みんな　頼んだぞ
（アルス達）はっ！
＜いよいよ　トーマスさんとの
直接対決になるのか…＞
＜ってことは　ミレーユさんも＞
（ノック）
（ドアが開く）
（リーツ）ん？
失礼いたします
ベルツド郡長の使者を名乗る者が
クラン様に謁見を求めております
（ベルツドの使者）ベルツド郡長➡
カンセス・バンドル様の命で
まいりました
（クラン）言づては何だ？
こたびの戦ですが
休戦とさせて
いただけないでしょうか？
（アルス達）えっ！？
今さら休戦だと？
カンセス様は　これ以上の犠牲は
出したくないと申しております
つまり　負けそうだが
降伏はしたくないから
休戦にしたいということか
（ベルツドの使者）いいえ
ん？
犠牲が出るのは　クラン様の方です
どういうことだ？
我々は
大型兵器の開発に成功しました➡
超大型の触媒機と➡
都市を一撃で消し去ることが
できるほどの魔法です
その気になれば
この辺り一面を
焼け野原にすることも可能です
（兵士）何？
（兵士）何だって！
（クラン）
仮に　そんなものがあるとして
なぜ使わないのだ？
（ベルツドの使者）
戦に勝つためとはいえ➡
領地を破壊し➡
同朋を殺りくするのは
忍びないからです
しかし　戦が続き
追い込まれれば
我々も使わざるをえません
なので　休戦をお願いしに
まいりました
にわかには信じがたい話だ
少し時間をくれ
あんなの
ハッタリに決まってるって
まあ　そうですよね
大型兵器について
お聞きになったことは？
前総督からは　何も聞いていない
大体　そんな強力な兵器は
ベルツドだけの力では
作れないはずだ
（シャーロット）
こんな話　信じられるかよ
はっきり言って
対応するだけ無駄かと思います
そうですよね
よし　今回の要求は
断ることにする
使者を帰らせろ
はっ！
どうしたの？　ロセル君
（ロセル）いえ…　ハッタリにしては
あまりにも
大ざっぱすぎると思って
敵だって　こんなの通らないと
分かってるはずです
あっちには
トーマスさんもいますよね？
何か
別の目的があるんでしょうか？
ん～　どうだろうね
あの！　ミレーユさんと
トーマスさんのこと
もっと教えてもらえませんか？
え～　なんで急にそんなこと…
敵の立場に立って考えろ
そう教えてくれたのは
ミレーユさんじゃないですか
いや　まあ　そうだけど
トーマスさんとミレーユさんは
どうして　軍師になったんですか？
まあ　成り行きみたいなもんだね
《これは　一体
どういうことなのですか？》
《（ミーシアン州役人）
謀反を企てた罪で➡》
《あなたを処刑いたします》
《お待ちください！
私は　決して謀反など！》
《（ミーシアン州役人）総督のもとに
多数の密告があったのです》
《（ミーシアン州役人）今日をもって
グランジオン家から➡》
《貴族の地位を剥奪いたします》
《総督は　何と
おっしゃられているのですか！？》
《この件に関しては
これまで何度も陳情を…》
《残念ながら　この決定が
覆ることはありません》
《お待ちください！➡》
《では　最後に一つだけ➡》
《願いを聞いては
いただけませんでしょうか？》
《（ミーシアン州役人）いいでしょう
最後に聞いて差し上げます》
《ありがとうございます➡》
《私には　子どもが２人おります➡》
《どうか　彼らを取り立てては
いただけませんでしょうか？》
《えっ？》
《もし　それが　かなわぬなら》
《どうか　２人を殺してください》
《えっ？》
《（役人）子どもを殺せだと？》
《彼らは
私に似ず　とても優秀です》
《ですが　優秀であるがゆえに
危険なのです》
《あの２人が貴族の立場を追われ
他州にでも渡れば…》
《いずれ　ミーシアンを脅かす
存在になりかねません》
《父上は誰かに　はめられたんだ！》
《跡継ぎである僕達を
殺せと言うほど》
《忠義をもってる父上が
総督を裏切るなんて》
《そんなの　ありえない！》
《そうでしょ？　ミレーユ》
《何か　大変なことになったね～》
《なんで　そんなに冷静なの？》
《僕達だって
死ぬかもしれないのに！》
《よく考えなって》
《総督は　父上の陳情を無視して
処刑を決めたんだよ？》
《なら　アタシ達も》
《処刑すべきって言葉も
信じるわけないでしょ》
（ミレーユ）
それから父上は処刑されて➡
アタシ達は平民になったんだ
《ぐわっ…》
《（貴族）
これくらいで勘弁してやる》
《（貴族）裏切り者の家族とはいえ
今は　ただの平民だからな➡》
《相手にするのもバカバカしい》
《あっ　ああ…　ん…》
《アタタタタ…》
《ふあ～》
《殺されなくてよかったね
トーマス》
《こんなんじゃ　もう
生きてる意味なんてないよ》
《父上も　真面目っていうか》
《処刑されるくらいなら
逃げちゃえばよかったのに》
《バカだよね》
《そんなこと言うな！》
《父上は　バカなんかじゃない！》
《それだけ声が出れば
大丈夫だね》
《ええっ？》
《（ミレーユ）トーマス
アタシ達は　家も両親も失った…》
《でも　頭と　この口が残ってる》
《この武器さえあれば
アタシ達は生きていける》
《はあ～　もう貴族じゃないのか》
《よかったね　トーマス》
《もう堅っ苦しい服
着なくていいんだよ～》
（ミレーユ）
貴族じゃなくなったアタシ達は➡
生きていくために➡
平民向けの
士官学校に入学したんだ
それから
アタシ達は軍師になったんだ
トーマスは　ずっと
アタシのことを毛嫌いしててさ
何かっていうと
噛みついてきて
うっとうしかったな～
お二人には…　そんなことが
（ミレーユ）
もう　このくらいでいいでしょ？➡
アタシは
お酒飲んできま～す
（トーマス）急げ！
準備ができたら出発するぞ！
（カンセス）
トーマス…　本当に行くのか？
ええ
スターツ城を抑えられた今
我々に援軍が来ることはない
この状況では　もはや…
（トーマス）カンセス様
私は　バサマーク様に
忠誠を尽くすまでです
＜（トーマス）俺は　今度こそ
ミレーユに勝ち＞
＜この因縁に決着をつける！＞
（クラン）出陣の準備は大丈夫か？
（カナレ兵）はい
そろそろ　援軍も到着するそうです
（クラン）よし　何かあれば
すぐに報告してくれ
クラン様！
（クラン）どうした？
斥候からの報告です！
ベルツドの丘の上に
大型兵器が発見されました！
何だと…
斥候からの報告です！➡
ベルツドの丘の上に
大型兵器が発見されました！
大型兵器は嘘じゃなかったのか！？
ベルツドの財力的にも
技術的にも無理なのでは！？
（ざわつく）
う～ん…　どう思いますか？
本当に兵器なんでしょうか？
正直　怪しいですよね
嘘に決まってるじゃん
アタシらを混乱させるために
ハリボテを
わざと見せてるだけでしょ？
ですよね
本当に兵器だったら
どうするんだ！
危険にさらされているかも
しれないんだぞ！
ちゃんと調べもしないで
信じちゃうの？
あんたら　バカ？
何だと！？
じゃあ　白黒つけるために
さらに調べてもらいませんか？
誰に？
現場の斥候は帰ってきてるよ
分かりました　それなら
ファムさんにお願いしてみます
（ファム）まったく
坊ちゃんも人使いが荒いぜ
（グレン）あれが例の大型兵器
報告がございます！
あの大型兵器は偽物でした
（クラン）何！？
（家臣）やっぱり偽物だったか
（家臣）偽物？
詳しく調べたところ
強力な魔法を放つために必要な
魔力水のタンクはなく
魔法兵すら　いなかったそうです
（クラン）そうか
ということは　使者を送って
休戦を促してきたのも
時間を稼ぎたかったからなのか…
あれ？　でも　それだと　おかしい
ロセル君　何か？
敵は　時間を稼いだところで
立地的に　ベルツド城には
援軍を呼べないんです➡
逆に　僕らは
援軍を増やすことができる
相手にとっては
不利になるだけですよね？
確かに
それに　本当に僕らが
偽物の大型兵器を信じるなんて
思っていたんでしょうか？
相手は　あのトーマスさんなのに…
そのことだが
敵は　ベルツド城の防備を
強化していたらしい
では　時間稼ぎは　そのためだった
ということですか？
そのようだ　これ以上
敵に時間を与えない方がいい
＜でも　この状況って
何か既視感というか…＞
《（ベルツドの使者）
超大型の触媒機と》
《都市を一撃で消し去ることが
できるほどの魔法です》
では　各自　準備を…
待ってください！
どうしたんだ？
この状況
前にも経験した気がするんです！
秘密兵器の嘘を見抜いたなんて
前にもあったか？
いや　そうではなくて…
（ミレーユ）分かるよ　坊や
あの模擬戦のことでしょ？
そ…　そうです！
模擬戦です！
あの時　ミレーユさんは
あえて兵士を投降させて
嘘の情報を流すことで
進軍させようとしましたよね
今回も　あちらから使者が来て
嘘の情報を　わざと見破らせて
進軍させようとしている
同じ作戦なんですよ
何のことを話してる？
つまり　うちのトーマスは
アタシ達に
わざと　策を見破らせて進軍させ
油断したところを
一気に叩こうとしてるってこと
なるほど　ミレーユの頭脳を
知ったうえでの作戦ということか
だとしたら　敵は　進軍する僕らを
伏兵で襲ってくるはずです
ベルツド城までの
進軍経路の中でも
部隊が　縦にのびて
伏兵に弱くなるところは…➡
ここだ！　カイの森！
恐らく敵は
ここに潜んでいるはずです！
ふむ　よくやった　アルス
これで敵の裏をかけるぞ
いえ！　ありがとうございます！
では　出陣だ！
潜伏している敵兵を
森ごと焼き払うぞ！
はっ！
前に　アタシが考えた策を
繰り返すなんて
やっぱり　まだまだだねえ
この勝負
また　アタシの勝ちだね
＜戦術では　相手の読みの深さを
見極めることが＞
＜何より重要である＞
＜敵の頭脳をはかり
その思考を読み解いた者だけが＞
＜戦いを制することができる＞
＜トーマスが率いる敵部隊は＞
＜ミレーユ達の読みどおり
ベルツド近くのカイの森にいた＞
＜しかし　この時
最も敵を理解していたのは＞
＜ミレーユではなく
トーマスであった＞
見てろ　ミレーユ
お前は　俺達が伏兵を置いたと読み
火を放って　森ごと焼き払うだろう
勝利を確信してな➡
だが　俺達は　火に反応して
誘爆する魔道装置を➡
森の至るところに設置している➡
火を放った瞬間に起爆し
お前達に大損害を与えるだろう
（アントン）敵の思考を読みきった
すばらしい作戦だ➡
さすが　トーマス様だ
（ベント）全て設置し終わりました
（トーマス）よし　では
お前達に本当の作戦を伝える
（ベント）えっ？
敵の数は　俺達の数倍だ
爆破で　ある程度　倒せたとしても
進軍を止めるほどの効果は
ないだろう
では　意味がないと？
いや　爆発が起きれば
敵陣の策を見誤ったと混乱する
爆発の中　敵の大軍に
分け入るというのですか？
ああ➡
現状　我々の勢力は
圧倒的に劣勢➡
覆すには
死をも覚悟する必要がある
ここからは決死の戦いだ
無事には戻れないだろう
覚悟がない者は
俺が背を向けている間に去れ
（話し合う兵士達）
＜（トーマス）危険な作戦だ＞
＜敵将の首を取らなければ
無駄死にになるかもしれない＞
＜だが…＞
《（バサマーク）そうか　お前が
エドワール・グランジオンの…》
《彼は　誰よりも　我が州のために
心血を注いでくれた》
《私は　エドワールを
無実だったと思っている➡》
《惜しい人を亡くした》
＜（トーマス）俺は　あの時
バサマーク様に忠誠を誓った＞
＜バサマーク様の勝利のために
できることは何でもやってきた＞
＜サムク城での作戦も　そうだ＞
＜自爆も　やむなしと
俺は　常に死を覚悟してきた＞
＜全ては　バサマーク様のため＞
＜この忠誠心こそが
父の生き方を肯定し＞
＜ミレーユに勝つことにつながる＞
＜たとえ
誰も残らなかったとしても＞
＜俺は　１人で…！＞
（トーマス）お前達…
（ベント）トーマス様　あなたが➡
バサマーク様に
忠誠を誓っているように
我々も　トーマス様に
忠誠を誓っております
（トーマス）このうちの何人かは
生きて帰ってこられないだろう➡
だが
ただの兵の寄せ集めではなく➡
何かのために覚悟を持って
戦うことができる部隊は　強い
お前達を誇りに思うぞ
全員　配置につけ！
爆発音がしたら突入だ！
（兵士達）はっ！
この先が　カイの森だ！
♬～
ロセル君のおかげで
敵の狙いは分かりましたね
はい　でも敵は　我々を上回る策を
用意しているかもしれません
油断はできませんが
アルス様なら　きっと大丈夫です