（リクト）アイスやないか　誰や　言うて犯人捜しで通路歩いてきたんです。➡
いやいやいやアイス持ってたらバレるやん。
寝たふりで逃げれるってずっと見てたんです。
アイス冷たすぎたんやろうね。目つぶりながらやったからか➡
失敗して床に落としてましたわ。　無念！
以上です。（講師）はい。
説明の部分を　もう少し短くして尺を縮めて下さい。
でも　フリとボケはしっかりしてると思います。
はい！センスは悪くないから期待してるんで➡
頑張って下さい。あ…　ありがとうございます。
（講師）ありがとうございます。
（ラジオ・カナデ）「グッモーニン！今朝のお目覚め　いかがですか？➡
大阪レディオ　始まりま〜す！」。
さあ　本日も大阪・難波のスタジオから皆様に元気をお届けしま〜す。
ひいらぎお相手は　私　柊カナデです。よろしくお願いしま〜す。
さて　今日はスペシャルゲストに来てもらってます。
ご挨拶をお願いします。
（まな）小野まなです。本日は　よろしくお願いします。
よろしくお願いしま〜す。お願いします。
まなちゃんは　私が以前パーソナリティをやっていた➡
すずのまち鈴野町在住の高校生です。
はい。　本当は大阪で暮らす予定だったんですけど➡
母とカナデさんにだまされて今は鈴野にいま〜す。
え〜　いやいや　いいとこですよ　鈴野は。
いや　今日は　カナデさんにクレームがあって来たんです。
え…　クレームを言いに来たの？はい。
なにも　いなくなることなかったんじゃないですか？
私　ずっといてくれると思って期待してたのに…。➡
結局　盛り上げるだけ盛り上げていなくなる➡
都会の人と一緒だったんですか？
回想　（松本）君をここで解放します。
え？
カナデは　自分の道にちゃんと戻るべきやと思う。
そこで！　今日は　カナデさんに➡
ラジオスターやってみてどうだったのか本音でお聞きしたいです。
教えて下さい。お〜。
いや…　ほんとにマイクの前だと逃げ場がないですね。
うん　う〜ん　えっと➡
私は　あそこで　あの小さな放送局で➡
声で心をつなぐことを教わったんです。
声で心をつなぐ…？
うん。　あっ　まなちゃんも見てたと思うけど➡
あそこは　被災して傷ついた人たちが➡
必死で声を上げる場所からスタートしたんです。
今　思えば　あそこは➡
みんなを守る家みたいな場所だったなって。
迷って　まだまだいろんなものを取り戻せてない人が➡
身を寄せ合って　温め合ってどうにか前に進もうとしてる。
そして私だって　その一人だったと思います。
私もあそこに救われてたんだなって。
でもね　ずっとこのままじゃいられない。
小さくても　メディアである以上➡
声を…　声を上げられない人の声をちゃんと届けないといけない。
声を上げられない人の声…。
うん。　勇気を出して発した声を忘れないこと➡
埋もれさせないこと➡
そして　つないでいくことが大切なんだと思う。
それが　ラジオができることなんだと思う。
だから　居場所は変わったけど➡
私はここで　みんなの声をずっと聞いて届けていくから。
いや…　さすがですね。え？
ぐっときた。え　本当に？
はい。　…あ　そうだ　そうだ。
えっと…「カナデさんの熱心な発信のおかげで➡
継続を求める多数の声を頂き➡
現在　ラジオスターはＮＰＯ法人になって➡
活動資金は…」。ちょ…　ちょっと　まなちゃん。
「自腹を切らなくてよくなっています」。まなちゃん　棒読みすぎ。
わあ…。何　何？
やばい。わあ　いいね〜。すごい…。
気持ちいいね。
私　決めました。
え？　何を？
ん？ん？　何？　何？
あ　そうや　これ　どうぞ。え　いいの？
もちろん。ありがと〜う。
わっ　能登のお塩。お塩です。
こっちは…。
え…。
期間限定で再開したみたいです。あ…。
よかったらって。
え…。
回想　覚悟決まった？
はあ…。
決まってません。
松本さん。ん？
私にとっての　ここは…。
し…　仕事場とかそういうのじゃないんです。
復興するまで　やりきろうって➡
覚悟決めて戻ってきたんです。
ねえ。
松本さんにとっての私って　何ですか？
ちゃんと答えて下さいよ！
私は…➡
私にとっての松本さんは…。
いつもおしゃべりで➡
調子いいの腹立つし➡
あと　考え方　昭和なの正直めんどくさいです。
でも…➡
でも…。
でも　でも　でも➡
でも　でも…。
（すすり泣き）
このひ…　この人だったら…。
本気で…本気でぶつかってもいいんだって…。
初めて思えた人でした。
あの　これが私の本音です。
だから松本さんも　ちゃんと答えて下さいよ。
松本さんにとっての　私って何ですか？
最高の相棒や。
いや…　だったら…　寂しくないんですか。
死ぬほど寂しいよ。
でも　僕の寂しさより➡
カナデの人生のほうが大事や。
（泣き声）泣くな。　ちゃんと前を向け。
（すすり泣き）
行け。　カナデ。
どこにおっても　カナデは➡
この町のラジオスターや。
♬〜
はい。
行ってきます。
♬〜
アハハハ　きた。
いけ！
下手でもいい。　失敗してもいいさけ➡
明るく楽しくやってくれ。はい。
このラジオの条件は？
必ず笑わせること。　でしょ？
そうや　じゃあ　よろしく！はい。
♬〜
（ラジオ・まな）「グッモーニン！ラジオスター　本日も始まりま〜す！➡
本日のパーソナリティは…」。
（ラジオ・多田）「鈴野の笑わせ侍こと　多田と…」。
（西川）あなたの町の消防士　西川と…。
（さくら）能登のおしゃべりお母さん小野さくらと…。
カナデさんを超えてみせます！小野まなでお送りしま〜す！
鈴野の皆さん　よろしくお願いしま〜す！
（拍手）
♬〜
これも能登らしいというか➡
まあ　いいかなって　今　思うとるげ。
能登らしいって？
うん。　世間では　復興が遅れとるとか見放されとるとか　いう人もおるげん。
でも　ほんでいいと思うとるげ。
せかされて　自分の町を自分の知らん町にせんために➡
今の時間やあると思うとるげ。
能登時間ってあるやろぉ。うん。
みんな話し方も　ゆっくりやし➡
動きも　ちょっと　ゆっくりやろ。
動き…？　ん？
冗談やわいね。
私らは私らのペースでゆっくりと時間をかけて➡
大好きな鈴野を　能登をもう一度みんなで作っていくさけ。
カナデちゃんは　あえの風になって➡
たくさんの幸せを運んでくれたらいいげん。
♬〜