‪（マコト）加奈(かな)ってさ…‬
‪（加奈）マコトのこと好きだよ‬
‪（温水洗浄便座のシャワー音）‬
‪あったけえ…‬
‪あれ？‬
‪（マコト）何だよ これ‬
‪（リツコ）ん？　忘れ物‬
‪（マコト）忘れ物？‬
‪ああ…‬
‪あれ？　加奈の分は？‬
‪（リツコ）何 言ってんの‬
‪この子は…‬
‪昨日いっぱいで辞めたよ‬
‪（マコト）え～？‬
‪（リツコ）言わなかったっけ？‬
‪保育園で働くんだってさ‬
‪いや ウソだろ‬
‪だって き… え～？‬
‪ウソついて どうすんだよ‬
‪あ～！　ダメ 飲んじゃ‬
‪高いんだから‬
‪んで どこの保育園なんだよ‬
‪知らないよ‬
‪まったく つかみどころのない‬
‪女だったよ‬
‪（吉岡(よしおか)）人生‬
‪早く終わんないもんかね‬
‪（ホームレス）ホントやね～‬
‪（ホームレス）ホントだなあ‬
‪（吉岡）ホントだよね‬
‪ヘヘヘヘ…‬
‪（男性の弾き語り）‬
‪（吉岡）おい 兄ちゃん‬
‪兄ちゃん こっち 来いや‬
‪（吉岡）んだよ！‬
‪気取ってんじゃねえよ！‬
‪生涯マイナー てめえなんか‬
‪メジャーになれねえんだよ！‬
‪何だよ‬
‪非番だよ‬
‪（マコト）忘れもん‬
‪（吉岡）忘れもんじゃねえよ‬
‪贈りもんだよ‬
‪でも 母ちゃん‬
‪“忘れもん”だってよ‬
‪（吉岡のはなをすする音）‬
‪（吉岡の泣き声）‬
‪（マコト）おいおい…‬
‪（マコト）フーッ‬
‪（吉岡）フラれちまったい‬
‪おめえの母ちゃんにさ‬
‪ボロ雑巾みたいに捨てられたよ‬
（男性の弾き語り･
「かあさんの歌」）
‪“吉岡さんとは‬
‪そういうふうになれない”って‬
（男性の弾き語り･
「かあさんの歌」）
‪“吉岡さんとは‬
‪そういうふうになれない”って‬
‪クソ…‬
‪お前が生まれる前から‬
‪おめえの母ちゃん ホレてたんだよ‬
‪チキショー！‬
‪（吉岡のすすり泣き）‬
‪おい 泣くなよ ほら‬
‪何だよ マコト‬
‪優しいじゃねえかよ‬
‪いや 女ってもんはさ‬
‪分かんねえよ ああ…‬
‪マコト…‬
‪（マコト）昨日まで‬
‪“好きだ”っつってた女がさ‬
‪今日には消えちまってんだからさ‬
‪はっきり言われただけ‬
‪あんたのほうがマシだよ‬
‪女… 女なんて もう‬
‪ぜってえ 信用しねえんだ 俺‬
‪（吉岡）何だか分かんねえけど…‬
‪俺たち いいよなあ‬
‪（マコト）ああ？‬
‪（ヒカル）マコっちゃん！‬
‪（ヒカル）早くしないと‬
‪お店 閉まっちゃうよ！‬
‪（マコト）ああ‬
‪じゃあな ジジイ‬
‪お前 厚底禁止っつったじゃんかよ‬
‪（ヒカル）あ～ 聞こえない‬
‪聞こえな～い‬
‪言ってることと やってることが‬
‪全然違うじゃねえかよ！‬
‪裏切りもん！‬
‪これ 買ってやるよ‬
‪（ヒカル）ウソ マジで？‬
‪“マジで”って‬
‪欲しいんだろ？　早く試着してこい‬
‪（ヒカル）キャー うれしい‬
‪マコっちゃん‬
‪浮気でもしてんでしょう‬
‪してねえよ‬
‪（ヒカル）加奈って人でしょ‬
‪（マコト）ちげえっつうの！‬
‪（ヒカル）絶対そうだ‬
‪（マコト）違うんだってば‬
‪だって… あの人 辞めちゃったもん‬
‪いつ？‬
‪（マコト）昨日‬
‪じゃあ もう会えないんだ‬
‪うん もう会えない‬
‪さみしいんだ‬
‪寂しくねえよ！‬
‪トイレ‬
‪（洋七(ようしち)）お姉ちゃん‬
‪だまされたらアカンで‬
‪あの男な 絶対浮気してるで‬
‪（ヒカル）‬
‪やっぱり そう思います？‬
‪（洋七）お姉ちゃん ごめんな‬
‪おっちゃん 昨日 寝てへんねん‬
‪もう大阪と東京と行ったり来たりで‬
‪ぐったりしてんねん‬
‪何？　サイン欲しいんか‬
‪（ヒカル）ううん‬
‪（洋七）違うんか‬
‪まあ 話は変わるけど‬
‪あの男 ウソつくの下手やなあ‬
‪でも 好きなんです‬
‪そんなこと言うとるから お前‬
‪あいつが つけあがんのやないかい‬
‪じゃあ どうすればいいんですか？‬
‪男のウソを見分ける方法 その１‬
‪まず 匂いやな‬
‪女の匂いを消すために男は‬
‪餃子(ギョーザ)&lrm;食べたり 焼き肉の類い…‬
‪（マコト）‬
‪脂っこい話 してんじゃねえよ‬
‪（マコト）大体 お前 誰なの？‬
‪島田(しまだ)&lrm;洋七です‬
‪誰それ？‬
♪～
‪～♪‬
‪（千秋(ちあき)のため息）‬
‪（マコト）んだよ お前‬
‪俺 寝てねえんだよ 今日‬
‪お前 シャブの次はハッパかよ‬
‪（千秋）お茶！‬
‪おばさんに買わされたの‬
‪あ もしかして‬
‪すげえ たけえやつ？　これ‬
‪そう 飲んでみ マジ地獄だよ‬
‪もうね ３日間 吐きまく…‬
‪吐きまくりの出しまくり‬
‪マジで？‬
‪（千秋）あー もう‬
‪今も頭クラクラして ホント‬
‪ボーっとしてんだよね‬
‪何か ヤバいもんでも‬
‪入ってんじゃないの？‬
‪なら 母ちゃんに‬
‪聞いてみりゃいいじゃん‬
‪え～ やだよ！‬
‪マコっちゃん聞いてよ 親子でしょ‬
‪やだよ そんな めんどくせえなあ‬
‪聞いてよ‬
‪（マコト）やだっつってんだよ‬
‪聞けっつってんだよ‬
‪（マコト）ねえ 母ちゃん‬
‪ちょっと話あんだけどさ‬
‪（リツコ）‬
‪ちょっと ごめんなさいね‬
‪ダメよ！　岩渕(いわぶち)さん 来てんだから‬
‪（マコト）‬
‪いや 忘れると困るから‬
‪あの 千秋のことで‬
‪話あんだけど…‬
‪（リツコ）コラ！‬
‪勝手に入ってくんじゃないの‬
‪（マコト）何だ １人じゃんか‬
‪（リツコ）何 言ってんの‬
‪ちゃんと挨拶しなさい‬
‪（マコト）ああ？‬
‪もう ごめんなさいね 岩渕さん‬
‪何？　早く言いなさいよ ほら‬
‪（マコト）ちょっと待ってよ‬
‪母ちゃん‬
‪え？　誰もいねえじゃんかよ‬
‪（リツコ）マコト！‬
‪もう いいかげんにしないと‬
‪母ちゃん 怒るよ‬
‪あっ いえいえ いいのよ‬
‪ゆっくりしてらして‬
‪あら そう？‬
‪ハハハ…‬
‪（マコト）はあ？‬
‪（リツコ）ああ これ？‬
‪そうなの 早いでしょう‬
‪誰としゃべってんだよ‬
‪（リツコ）ね～ これ見て…‬
‪おい 母ちゃん ちょ… 母ちゃん‬
‪しっかりしろよ おい！‬
‪（女性）あら 岩渕さん‬
‪いらしてたの？　まあ‬
‪（女性）まあ すてき‬
‪そのピンク…‬
‪ねえねえ ちょっと おばちゃん‬
‪ちょっと おばちゃん‬
‪変なこと言わないでよ‬
‪誰もいねえじゃんかよ‬
‪ここんとこ ずっと変なのよ‬
‪ぼんやりしちゃって‬
‪（女性）まあ かわいそうにね‬
‪いやいや いやいや…‬
‪（リツコ）あっ‬
‪これ 岩渕さんとこまで‬
‪運んでくんない？‬
‪（マコト）俺 岩渕さんち‬
‪知らねえもん‬
‪（リツコ）バカね‬
‪岩渕さんと一緒に行くんだよ‬
‪（マコトのせきばらい）‬
‪（マコト）あの… 岩渕さん‬
‪ハッ… いねえじゃん‬
‪ハァ…‬
‪よう 岩渕…‬
‪バカかよ 俺は 何をやってんだよ‬
‪（ツネオ）母さん！‬
‪（ツネオ）すいません‬
‪今 迎えに行こうと思ってたんです‬
‪（マコト）あれ？　息子さん？‬
‪（ツネオ）はい‬
‪お世話になりました‬
‪いや お世話になりましたって…‬
‪（ツネオ）あっ 待って お母さん‬
‪危ない 母さん 車！‬
‪（玄関チャイムの音）‬
‪（フミオ）母さん おかえり‬
‪お風呂 沸かしといたから‬
‪さあ 入って 入って 入って‬
‪今晩 何？‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪マジかよ チッ…‬
‪（園児たちの歌声）‬
‪ハァ…‬
‪やっぱ どうかしてんのかな チッ‬
‪（マコト）母ちゃんが‬
‪やべえんだよ‬
‪ちっと わりいんだけど‬
‪これ 調べてくんねえかな‬
‪ああ…‬
‪（和範(かずのり)）大丈夫？‬
‪（マコト）ハァ…‬
‪やべえの俺かもしんねえよ‬
‪っつうか もう みんな俺のこと‬
‪狂ってると思ってんだよ チッ‬
‪（洋七）あんちゃん‬
‪寝たほうがええんちゃうか？‬
‪（マコト）うっせえな‬
‪こっち見んじゃねえよ この野郎‬
‪（和範）‬
‪“ドリームコネクション”…‬
‪マルチ商法やな‬
‪その会員の岩渕さんって人がさ‬
‪見えねえんだよ‬
‪見えねえっていうか…‬
‪ああ… 分かんねえや ごめん‬
‪（洋七）あんちゃん ちゃんと‬
‪寝たほうがええんちゃうか？‬
‪（和範）いいよ 分かんないけど‬
‪マコトが母さんの心配するなんて‬
‪ねえ 面白いじゃん‬
‪（和範と洋七の笑い声）‬
‪それからさ‬
‪もう一つあんだけどさ‬
‪見てんじゃねえよ‬
‪豊島区の保育園の保母さんで‬
‪松井(まつい)&lrm;って人がいんだけど‬
‪捜せねえかな？‬
‪何それ？‬
‪（マコト）頼む‬
‪（マサ）名前は？‬
‪（マコト）島(しま) マサトです‬
‪仕事は？‬
‪（マコト）貿易関係です‬
‪う～ん‬
‪じゃあ 名刺をくれるかな？‬
‪あっ ちょっと今 切らしちゃって…‬
‪（マサ）ん～ サラリーマンっぽい‬
‪（ヒカルのはしゃぐ声）‬
‪（ヒカル）ねえ 写真撮っていい？‬
‪（マサ）ああ そうだな‬
‪（ヒカル）もう！‬
‪なんで すぐ そういう顔 作んの？‬
‪このヤンキー‬
‪（マサ）ヤンキー‬
‪（マコト）うっせえな‬
‪（戸が開く音）‬
‪（シュン）さっ‬
‪そろそろ行かなきゃね‬
‪お前 やる気満々だな‬
‪（萩尾(はぎお)）ドリームコネクションは‬
‪ネズミ講ではありません‬
‪サクセスへの水先案内人‬
‪それが我々ドリコネスタッフの‬
‪役割です‬
‪入会された日から 皆さんには‬
‪ドリームコネクターとして‬
‪当社の商品を流通し‬
‪お金という名の夢を‬
‪運んでいただきます‬
‪その後 ノルマをこなし‬
‪仲間を増やすごとに‬
‪スーパードリームコネクター‬
‪ロイヤルドリームコネクター‬
‪シルバー ゴールド‬
‪プラチナドリームコネクターと‬
‪昇格しまして‬
‪エグゼクティブビューティー‬
‪ドリームシューター‬
‪イザベル内藤(ないとう)女史を頂点にした‬
‪ピラミッドを形成します‬
‪（携帯電話の着信音：‬
‪「BORN TO BE WILD」）‬
‪（シュン）ちょっと起きて‬
‪（マコト）んっ… あ…‬
‪（着信を切る音）‬
‪フッ… すいません すいません‬
（萩尾）それでは
‪母ちゃんは？‬
‪（シュン）見えないよ‬
当ドリームコネクション
の代表にして⸺
‪エグゼクティブビューティー‬
‪ドリームシューター‬
‪イザベル内藤女史を‬
‪ご紹介いたしましょう‬
‪（音楽）‬
‪（マコト）イザベル どこだ？‬
‪どっから出てくんだよ‬
‪（手拍子）‬
‪（拍手と歓声）‬
‪（音楽と拍手がやむ）‬
‪（イザベル）あなた方は船乗りです‬
‪ヨットなのか 豪華客船なのか‬
‪はたまた潜水艦なのか…‬
‪そんなの知りません‬
‪あえて１つだけ言うならば…‬
‪面かじ いっぱーい！‬
‪（拍手と歓声）‬
‪何だ 何だ 大丈夫か？　これ‬
‪そして…‬
‪あなた方はボクサーです‬
‪いや さっき船乗りって‬
‪言ったじゃんかよ なあ‬
‪ちょっと黙ってて‬
‪さあ 立つんです‬
‪立ち上がりましょう‬
‪（拍手と歓声）‬
‪（リツコ）お立ちください‬
‪お立ちくださーい フフッ‬
‪（イザベル）皆さんの⸺‬
‪本音を聞かせてください‬
‪母ちゃん…‬
‪きれいになりたーい！‬
‪（会員たち）きれいになりたーい！‬
‪もっと きれいになりたーい！‬
‪（会員たち）‬
‪三三七拍～子‬
‪（ホイッスルの音）‬
‪（ホイッスルの音と手拍子）‬
‪（ホイッスルの音と拍手）‬
‪（モヒカン）から揚げちゃん‬
‪食いてえんだよなあ‬
‪今 食いてえっつってんだろ おい‬
（電波くん）いたっ…
いった… 痛～い
‪（京一(きょういち)）どうしたの？‬
（電波くん）いたっ…
いった… 痛～い
‪（ニシティー）ちょっと‬
‪金 貸してやってくんないすか‬
（電波くん）いたっ…
いった… 痛～い
‪（ニシティー）ちょっと‬
‪金 貸してやってくんないすか‬
‪（電波くん）何すか？　これ‬
‪（京一）フランスのお金‬
‪ふざけないでくださいよ‬
‪（モヒカン）もう いいよ‬
‪我慢するよ‬
‪（ニシティー）ったく この野郎‬
‪（モヒカン）デブ 使えねえ…‬
‪（ガラスが割れる音）‬
‪（警報音）‬
‪えっ…‬
‪あっ…‬
‪（浜口(はまぐち)）待て コラ～！‬
‪（浜口の叫び声）‬
‪（浜口）止まれや～ コラ～！‬
‪よーし いい子だ‬
‪（蹴る音）‬
‪（浜口）ぶ～ん‬
‪ゴールドシューターの‬
‪真島(まじま)&lrm;と申します‬
‪私が どのようにして‬
‪年収3000万という‬
‪今の生活を手に入れたか…‬
‪今 何つった？　おい‬
‪（シュン）シーッ‬
‪（リツコ）正直 私には人様に‬
‪誇れるものなど何もございません‬
‪10年前 夫に先立たれ‬
‪一人息子を育てるために‬
‪小さな果物屋をやりながら‬
‪夜はスナックのホステス‬
‪倒れるまで働きました‬
‪片親だからって‬
‪かわいそうな思いはさせたくない‬
‪ですから その息子が‬
‪非行に走ったとき‬
‪私は絶望のふちに立たされました‬
‪そんなとき 人づてに‬
‪ドリームコネクションの‬
‪ウワサを聞き‬
‪私はミーティングに参加しました‬
‪内藤さんは‬
‪こう おっしゃいました‬
‪“あんたの顔にはタメ虫が‬
‪貼り付いてるわ”‬
‪“お金のため 息子のため‬
‪生活のため”‬
‪“何かのために生きてる女の顔には‬
‪華がない”‬
‪雷に打たれました‬
‪私の顔には いつの間にか‬
‪生きるための不幸が‬
‪宿っていたのです‬
‪それが知らず知らず‬
‪息子を非行に走らせていたのです‬
‪リツコさん…‬
‪ドリコネの活動を始めて‬
‪私が一番 感謝してるのは‬
‪マコトが…‬
‪学校一のワルと言われた‬
‪あのマコトが‬
‪立派に立ち直ったことです‬
‪息子は こう言ってくれました‬
‪“母ちゃんの顔 見てたら‬
‪俺も働きたくなったんだよ”‬
‪マコト 母ちゃん その言葉が‬
‪何よりもうれしいよ‬
‪これからも二人三脚で‬
‪やっていこうじゃないか‬
‪（拍手）‬
‪（拍手と歓声）‬
‪（ミチル）すいません あの‬
‪シャーペンの芯 持ってます？‬
‪あんたらさ 兄弟で入会するの？‬
‪はい あしたにも‬
‪申し込むつもりです‬
‪お宅は？‬
‪（ミチル）あたしなりに‬
‪調べた結果⸺‬
‪ドリコネはヤバい‬
‪ここだけの話ね‬
‪（マコト）何すか？‬
‪バックに これがついてるらしいよ‬
‪マジ？‬
‪（ミチル）会員の⸺‬
‪ノルマを回収してんのが‬
‪そのスジの金融会社らしいんだわ‬
‪とんだドリームコネクションだな‬
‪で そこの組長と‬
‪あの ほら 最後にしゃべってた‬
‪果物屋のオバハン‬
‪デキてるね‬
‪でさ 最低 あれだよ‬
‪ゴールドシューターって‬
‪５年は かかんだよ‬
‪でも あのおばさん ほら‬
‪２年足らずで‬
‪そこまで行ったでしょ‬
‪怪しいな～‬
‪（マコトの舌打ち）‬
‪（ミチル）もう絶対デキてるよ‬
‪おかえり‬
‪ただいま‬
‪（リツコ）今日は‬
‪お米を買い忘れたので‬
‪焼きそばを細かく刻んで‬
‪ピラフにしてみました‬
‪怒んないの？‬
‪ねえ 母ちゃん‬
‪（リツコ）何？‬
‪（マコトのはなをすする音）‬
‪何だろ この子は‬
‪（マコト）うめえ‬
‪気持ち悪～い‬
‪（リツコの悲鳴）‬
‪マ… マコっちゃん…‬
‪（タカシ）パフェ やたら おいしい‬
‪（ジェシー）やたら おいしい‬
‪（タカシ）やたら…‬
‪（テーブルをたたく音）‬
‪（タカシ）怖い顔‬
‪（マコト）俺の友達が‬
‪Ｇ(ジー)&lrm;ボーイズにやられたんだよ‬
‪誰なり？‬
‪それを捜すのが おめえの仕事だよ‬
‪（携帯電話の着信音：‬
‪「BORN TO BE WILD」）‬
‪はい マコト‬
‪（和範）何度も電話したんだけど‬
‪ああ わりい あの‬
‪さっきまで電源切ってたからさ‬
‪松井っていう保母さんなんだけど…‬
‪ああ‬
‪（和範）そこに呼んどいたけど…‬
‪来てない？‬
‪♪「弦楽セレナード」‬
‪～♪‬
‪ハァ… 最近 何やっても‬
‪うまくいかないんだよね‬
‪何か こう‬
‪ビビっと来ないっていうか…‬
‪（加奈）フッ…‬
‪珍しいじゃん そんなこと言うの‬
‪俺のせいじゃないよね？‬
‪（加奈）え？‬
‪あっ いや… 店 辞めたの‬
‪俺のせいじゃないよね？‬
‪お母さんに聞いたでしょ？‬
‪（マコト）うん‬
‪聞いた 聞いたんだけど‬
‪まあ基本的には応援してんだけど…‬
‪ああ ごめん めんどくせえな‬
‪ハァ… 何つうか…‬
‪（店内のＢＧＭ：‬
‪「弦楽セレナード」）‬
‪俺のせいだったら‬
‪いいなあなんて…‬
‪この曲‬
‪（マコト）ああ ダメだ これ…‬
‪マコトと初めて会ったときに‬
‪聴いた曲‬
‪え？‬
‪（店内のＢＧＭ：‬
‪「弦楽セレナード」）‬
‪あ…‬
‪ホントだ‬
‪（加奈）マコト‬
‪頑張んなさい‬
‪（ガラスをたたく音）‬
‪（ジェシー）入んないの？‬
‪席 空いてるよ‬
‪（ガラスをたたく音）‬
‪ねえ 入りなよ‬
‪ハンバーグフェアやってるよ～‬
‪チッ‬
‪♪「弦楽セレナード」‬
‪～♪‬
‪（拍手）‬
‪やあ いつ来たの？‬
‪あんまり がっかりさせないでね‬
‪キョンちゃん‬
‪（刺す音）‬
‪（京一）え…‬
‪（吉岡）よう 黄色い兄ちゃんよ‬
‪（浜口）おめえだよ‬
‪甘いマスクのよお‬
‪名前と生年月日‬
（フランス語）
‪防犯カメラに‬
‪バッチリ映ってんだよ‬
‪その甘いマスクがよお‬
‪観念しろ このタクアン野郎‬
（フランス語）
‪鼻から息抜いてしゃべんな！‬
‪（桜井(さくらい)）あの～ 吉岡さん‬
‪真島 誠(まこと)が話あるって‬
‪（吉岡）マコトが？‬
‪（腕をつねる音）‬
‪（京一）放せよ‬
‪ハァ…‬
‪（横山(よこやま)）日本語しゃべった‬
‪リツコさんが？‬
‪だから 今回はさ‬
‪吉岡だけが頼りなんだよ‬
‪頼む‬
‪母ちゃん助けてくれよ なあ！‬
‪え？‬
‪（吉岡）リツコさん‬
‪目を覚ましてください‬
‪リツコさん！‬
‪（リツコ）もう ウザったい！‬
‪どいて 出かけるんだから‬
‪あなたを守りたいんだ‬
‪あなたは今 こう 巨大な力に‬
‪のみ込まれようとしてるんです‬
‪資本主義という魔物が‬
‪あなたの肩に手を伸ばしてるんです‬
‪もう 分かんなーい‬
‪何が言いたいの？‬
‪好きです‬
‪（蓮沼(はすぬま)）大丈夫？‬
‪バレてない？‬
‪（萩尾）はい‬
‪会員が勝手に‬
‪使い込んだことにしてますんで‬
‪（蓮沼）しかし 裏でヤクザが‬
‪手ぇ引いてるとも知らずに‬
‪お宅の教祖様‬
‪随分おめでたい女だね フフフ…‬
‪（萩尾）いずれ 内藤女史には‬
‪きちんと説明するつもりです‬
‪ああいうガツガツした女‬
‪苦手なんだ‬
‪僕はひたすら裏方に徹しますよ‬
‪すいません‬
‪そんな怖い顔しないの‬
‪最近さ フルーツ屋の女と‬
‪つきあってんだ‬
‪はあ…‬
‪女もさ…‬
‪季節もんだからさ‬
‪（蓮沼の笑い声）‬
‪（マコト）ハァ…‬
‪あれ？‬
‪お前 いつ来たんだよ‬
‪ほったらかしにして‬
‪わりいと思ってんだ‬
‪とりあえず‬
‪母ちゃんのこと済んだらさ‬
‪埋め合わせするから‬
‪フゥ…‬
‪（ヒカル）これ 返す‬
‪（マコト）え？‬
‪（ヒカル）もう やってらんないよ‬
‪（マコト）何が？‬
‪（ヒカル）そんくらい‬
‪自分で考えてよ‬
‪（マコト）何だよ‬
‪（ヒカル）触んないでよ 汚いな！‬
‪（ストラップが落ちる音）‬
‪（ヒカルの荒い息）‬
‪ちゃんと つきあう気ないなら‬
‪そうやって言えばいいじゃん‬
‪適当にされんのが 一番ムカつくの‬
‪適当に会って 適当に遊んで‬
‪それじゃ いつまでたっても‬
‪変わんないよ‬
‪大変なのは‬
‪マコっちゃんだけじゃないよ‬
‪ヒカルだって‬
‪いろいろあったけど‬
‪マコっちゃんのこと好きだから‬
‪一緒にいるんじゃん‬
‪一生懸命考えて‬
‪それでも マコっちゃんと‬
‪一緒にいたいって思ったんだよ‬
‪でも マコっちゃんなんか‬
‪口ばっかじゃん‬
‪全然 頭 使ってないじゃん‬
‪ヒカルのことも適当‬
‪リカのことも適当‬
‪それって すごい失礼だよ‬
‪もう かっこつけんなって感じ！‬
‪ほら すぐ そういう顔する‬
‪そういう顔されると‬
‪何にも話す気なくなるんだよね‬
‪（マコトのはなをすする音）‬
‪言ってよ‬
‪（ヒカル）え？‬
‪思ってること全部言ってよ‬
‪聞くからさ‬
‪全部 言った‬
‪ありがとう‬
‪（すすり泣き）‬
‪（マコト）チッ‬
‪（ヒカル）あった！‬
‪（千秋）何か‬
‪ヤバいもんでも‬
‪入ってんじゃないの？‬
‪（リツコ）私が一番‬
‪感謝してるのは‬
‪マコトが…‬
‪（ミチル）組長と‬
‪果物屋のオバハン‬
‪デキてるね‬
‪（リツコ）おかえり‬
‪（目覚まし時計のアラーム音）‬
‪（ヒカル）マコっちゃん‬
‪口ばっかじゃん‬
‪全然 頭 使ってないじゃん‬
‪（加奈）マコト‬
‪頑張んなさい‬
‪（リツコ）‬
‪これからも二人三脚で‬
‪やっていこうじゃないか‬
‪（目覚まし時計のアラーム音）‬
‪フーッ‬
‪あ…‬
‪おはよう‬
‪なんで？‬
‪（リツコ）あ！　痛い 痛いな もう‬
‪（マコト）どういうことだよ‬
‪なんで戻ってきたんだよ‬
‪（リツコ）違うよ‬
‪母ちゃんが呼んだの‬
‪長期研修会に誘われちゃった‬
‪（マコト）どこ？‬
‪（リツコ）沖縄！‬
‪（マコト）何だよ それ‬
‪東京地区の代表に選ばれたんだよ‬
‪これでポイント稼いで‬
‪また昇格すんだから！‬
‪（マコト）そんなこと‬
‪急に言われたってさ…‬
‪（リツコ）ホントはうれしいくせに‬
‪（Ｇボーイズたちの笑い声）‬
‪お客さ～ん‬
‪今日は貸し切りなり‬
‪（横山）僕のことは‬
‪構わないでいいから‬
‪どうぞ始めてください‬
‪（タカシ）何を始めるんですか？‬
‪ハハハ…‬
‪尾崎(おざき)&lrm;京一の処分について‬
‪話し合うんだろ？‬
‪処分なんてしないよ‬
‪座れば‬
‪（クラクション）‬
‪（リツコ）は～い！‬
‪すいませ～ん トランク開けて…‬
‪（リツコ）何だ サルかよ‬
‪（マコト）おお 何 この車‬
‪（サル）オヤジさんに‬
‪買ってもらった‬
‪それから こいつ 俺の舎弟‬
‪つっても 年上だけどな‬
‪（シンヤ）シンヤっす‬
‪（サル）ガソリン入れてきて‬
‪１時間後 戻ってくりゃいいから‬
‪やっぱヤクザは違うよねえ‬
‪どいて ノッポ‬
‪（タカシ）だから 悪いことすんな‬
‪って言ってんじゃないの‬
‪ダサいことすんなって言ってんの‬
‪分かる？‬
‪それは誰が決めんの？‬
‪悪いことは…‬
‪ダサいことは…‬
‪（京一）分かんないな‬
‪（Ｇボーイズ）じゃあ やめろよ‬
‪ヌルいな それ‬
‪（主詩）あんま‬
‪調子こいてんじゃねえぞ コラ！‬
‪（京一）‬
‪ここ何日か池袋(いけぶくろ) 歩いたけど‬
‪お金も女もクスリもナイフも‬
‪全部 手に入るじゃん‬
‪なんで使っちゃいけないの？‬
‪300人が500人になっても‬
‪1000人になっても‬
‪ヌルいヤツが増えるだけで‬
‪意味ないじゃない‬
‪強いヤツが勝ち残らなきゃ‬
‪不健全じゃない？‬
‪（Ｇボーイズ）‬
‪そういうのがうぜえっつうの‬
‪仲間意識だけでツルんでるほうが‬
‪ダサくない？‬
‪現に こうしてる間 誰も‬
‪手ぇ出してこないってことは‬
‪誰かがやんなきゃ動かない…‬
‪（Ｇボーイズ）てめえ！‬
‪（Ｇボーイズ）この野郎！‬
‪（Ｇボーイズたち）オラ！‬
‪（タカシ）はいはい‬
‪いい？‬
‪強いだけじゃ‬
‪誰も付いてこないのよ‬
‪キングと張り合うんだったら‬
‪もっと 頭 使いなさい‬
‪（サル）お前 &lrm;京極会(きょうごくかい)&lrm;って‬
‪知ってる？‬
‪（マコト）いや 知らねえ‬
‪（サル）関西系の組織で‬
‪最近 池袋に進出して‬
‪うちと真っ向から‬
‪張り合おうとしてんだ‬
‪（マコト）何 それがどうした？‬
‪それ お前の母ちゃんの…‬
‪ドリームコネクションだろ？‬
‪そうだよ‬
‪それを裏で手ぇ引いてんのが‬
‪京極会だ‬
‪マジで？‬
‪（サル）お前 オヤジさんの愛人‬
‪覚えてる？‬
‪ほら ちょっとぽっちゃりした‬
‪死んだよ 原因は‬
‪無理なダイエットによる‬
‪心臓マヒだって‬
‪それで部屋を調べたら‬
‪それが出てきた‬
‪幻覚作用があるらしいんだ‬
‪桂(かつら)&lrm;さんも“変なもんが見える”って‬
‪よく言ってたらしい‬
‪お前の母ちゃんも‬
‪ヤバいんじゃねえの？‬
‪おいおい！‬
‪（車のドアが開く音）‬
‪（サル）撮ったか？‬
‪（シンヤ）バッチっす‬
‪（玄関チャイムの音）‬
‪（ツネオ）どうも‬
‪（マコト）あの…‬
‪お母さん いるかな？‬
‪（りんの音）‬
‪（氷高(ひだか)）組長‬
‪京極会の蓮沼の愛人を‬
‪西三番街の果物屋で見かけたという‬
‪タレコミがありまして…‬
‪（羽沢(はねざわ)）間違いないのか？‬
‪（シンヤ）そうなんだろ？‬
‪（ミチル）間違いないよ‬
‪もう 絶対そいつ‬
‪あっ あ… こいつ‬
‪あの… ミチルっつって‬
‪あの… 自分の女房なんすけど‬
‪あの こないだ‬
‪ドリームキャストの…‬
‪コネクション‬
‪（シンヤ）あ…‬
‪あの コネクションの説明会に‬
‪潜り込ましてたんで バッチっす‬
‪こいつが蓮沼の女か…‬
‪いい年こいて クソ！‬
‪変態野郎が… んん！‬
‪チキショー コンチキショー！‬
‪（電話の着信音）‬
‪はい 真島です‬
‪（イザベル）あ～ら どうも 奥様‬
‪今 そちら向かってますから‬
‪それじゃあ 後ほど‬
‪間違いないのね？　萩尾‬
‪はい ４月５月とウソの報告書を‬
‪提出していました‬
‪許せない‬
‪この あたしから‬
‪不当な搾取しようなんて…‬
‪昔のアイドルみたいな顔して‬
‪私のほうから‬
‪厳重に注意しときますので…‬
‪何？‬
‪内藤 まだ何も言ってなくてよ‬
‪あのようなことは もう…‬
‪どのようなこと？‬
‪（萩尾が唾を飲み込む音）‬
‪（萩尾）岩渕…‬
‪（ブレーキ音）‬
‪（イザベル）萩尾‬
‪岩渕さんはいるのよ‬
‪はい‬
‪いるでしょ？‬
‪（萩尾）います‬
‪生きてるでしょ？‬
‪（萩尾）生きてます‬
‪お前がそんなことでどうすんの‬
‪出して‬
‪（フミオ）うちのヤツが初めて‬
‪パンフレット持って帰ったときは‬
‪大反対しましてね なあ‬
‪ほら こういうのって‬
‪イメージ 悪いじゃないですか‬
‪はい どうぞ‬
‪（マコト）すいません‬
‪（フミオ）まあ‬
‪女房に押し切られる形で‬
‪始めたわけなんですが…‬
‪まさか 人生観まで変わるとは‬
‪思ってませんでした‬
‪（マコト）ねえ お父さん‬
‪自分の言葉でしゃべってくださいよ‬
‪今 言ったことって…‬
‪これに書いてあるとおりの‬
‪ことでしょ？‬
‪（フミオ）あちゃ…‬
‪そうですか マコト君も…‬
‪だから俺は母親が心配だから‬
‪調べただけ‬
‪お茶 冷めないうちに…‬
‪（マコト）大丈夫です‬
‪（フミオ）お母さん 遅いね‬
‪ツネオ お前 ちょっと見て…‬
‪（マコト）動くなよ‬
‪何か さっきっから ここ‬
‪変な臭いしません？‬
‪ねえ‬
‪（フミオ）君！‬
‪（フミオ）や… やめなさい‬
‪マコト君 警察呼ぶよ‬
‪（フミオ）ううっ…‬
‪（マコト）どけよ ほら‬
‪（マコトのせきこみ）‬
‪（フミオ）お… おい！‬
‪（フミオ）生きてますよ‬
‪お母さんは生きてるよ‬
‪（サイレン）‬
‪（桜井）とにかく‬
‪詳しく調べてみねえと‬
‪分かんねえけども⸺‬
‪奥さん 亡くなったの‬
‪昨日や今日じゃないですよね？‬
‪妻は… 生きています‬
‪あの…‬
‪（桜井）何だっぺ‬
‪お前の話 さっき聞いたっぺよ‬
‪（マコト）これって…‬
‪（フミオ）ああ‬
‪長期研修会のお誘いですよ‬
‪長期…‬
‪（リツコ）♪ ハイサ おじさん‬
‪♪ ハイサ おじさん‬
‪♪ おじさん カンパチ フグ サヨリ‬
‪ウフフ…‬
‪（リツコの鼻歌）‬
‪（車の走行音）‬
‪（リツコ）あっ 萩尾さん？‬
‪（クラクション）‬
‪（リツコ）はいはい はいは～い‬
‪トランク開けてくださらな～い‬
‪（フミオ）妻は…‬
‪東京地区代表に選ばれたと言って‬
‪とっても喜んでました‬
‪沖縄での‬
‪シンポジウムに出ることは‬
‪会員の大きな目標ですから‬
‪私も息子も妻を誇りに思いました‬
‪そして 次の水曜日‬
‪妻は帰ってきました‬
‪妻はプラチナビューティー‬
‪つまり最上の美を手に入れたと‬
‪内藤女史は会員の皆さんに‬
‪説明されました‬
‪（桜井）その話‬
‪真に受けて‬
‪死亡届も出さず 今日まで…‬
‪真に受けるも何も…‬
‪（茶を飲み込む音）‬
‪（フミオ）真実ですから‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪真島？‬
‪（携帯電話の呼び出し音）‬
‪（マコト）何やってんだよ‬
‪（電話の着信音）‬
‪（携帯電話の呼び出し音）‬
‪（ブレーキ音）‬
‪気をつけろ この野郎！‬
‪（マコト）母ちゃん！　母ちゃん！‬
‪（電話の着信音）‬
‪（携帯電話の呼び出し音）‬
‪（マコト）おい！‬
‪（電話の着信音）‬
‪（携帯電話の呼び出し音）‬
‪（操作音）‬
‪（荒い息）‬
‪（車のドアの開閉音）‬
‪真島さん お迎えに上がりました‬
‪何した？‬
‪うちのお母ちゃんに‬
‪何したんだ おい！‬
‪（萩尾）いや…‬
‪沖縄にお連れしようと…‬
‪（マコト）とぼけんじゃねえよ！‬
‪岩渕さんみてえに消したんだろ‬
‪岩渕さんは いるわ‬
‪（マコト）いねえよ‬
‪（イザベル）いるわ‬
‪（マコト）いねえって言ってんだろ‬
‪いねえもんは いねえんだよ‬
‪おめえらが殺したんだろ‬
‪（萩尾）うっ… ううっ‬
‪うおおおっ‬
‪（マコト）オラ！‬
‪ハァ ハァ ハァ‬
‪母ちゃん どこにやったんだよ‬
‪知らないわ あんな泥棒女‬
‪（マコト）あ？‬
‪お金 使い込んだの‬
‪ネズミ講で もうけたお金だけじゃ‬
‪足りずに ウソの報告をして‬
‪あたしのお金 着服したのよ‬
‪そうよね？　萩尾‬
‪はい‬
‪岩渕さんも そう‬
‪みんな 薄汚い泥棒‬
‪だから きれいにしてあげるの‬
‪殺されても当然のことやってんのよ‬
‪あんたの母親は‬
‪（マコト）ふざけんなよ‬
‪泥棒の息子が偉そうな口‬
‪たたくんじゃありません‬
‪泥棒だっていいじゃねえかよ！‬
‪俺の母ちゃんなんだよ‬
‪泥棒だろうが‬
‪ヤクザの愛人だろうが‬
‪たった一人の‬
‪俺の母ちゃんなんだよ‬
‪どこにやったんだよ‬
‪組に連れてったんか？‬
‪（萩尾）何を…‬
‪京極会に売ったんだろ‬
‪母ちゃんをよ‬
‪（イザベル）萩尾…‬
‪どういうことなの？‬
‪（マコト）おめえら‬
‪京極会とツルんで‬
‪ノルマ取り立てたんだろ‬
‪（イザベル）そうなの？‬
‪（萩尾）あ… あの…‬
‪ちゃんと説明しなさい 萩尾！‬
‪あなたの言うとおりやってたら‬
‪とっくに破綻(はたん)しています‬
‪あなたのために…‬
‪全部あなたのためにやったんです！‬
‪組長どこにいんだよ‬
‪（萩尾）好きなんです！‬
‪愛してるんだあ‬
‪（施錠音）‬
‪（組員）開けろ！　開けんだよ！‬
‪（ドアをたたく音）‬
‪（組員）開けろ！‬
‪開けろ！‬
‪（女性）は～い 大(だい)ちゃん‬
‪おむつ替えましょうね‬
‪早く‬
‪（蓮沼）は～い‬
‪（女性）じゃあ‬
‪アンヨ開いてください‬
‪（蓮沼）はい ママ ママ～ ママ‬
‪（マコト）母ちゃん！‬
‪（蓮沼）あー ママ～‬
‪何だ 君 土足で‬
‪（女性）どちら様ですか？‬
‪保母さんて…‬
‪あっ…‬
‪加奈…‬
‪は～い 大ちゃん‬
‪もうちょっとやろうね‬
‪マコっちゃん…‬
‪よかったあ マコっちゃん！‬
‪（マコト）あれ？‬
‪（ヒカル）あ…‬
‪安心して‬
‪打たれたのは ただの鎮静剤だって‬
‪母ちゃんは？‬
‪（リツコ）沖縄 連れてけよ！‬
‪（サル）落ち着いて おばさん‬
‪おばさん 落ち着いて‬
‪（リツコ）沖縄 沖縄 沖縄～！‬
‪（氷高）お前ら‬
‪何 勝手なマネしてんだよ‬
‪（シンヤ）‬
‪しょうがないじゃないっすか‬
‪さらってくれば喜ぶっていうから…‬
‪（氷高）誰が？‬
‪（シンヤ）この人‬
‪（ミチル）ひっどい！‬
‪（氷高）お前 だからって‬
‪こっち連れてきてどうすんだ‬
‪（シンヤ）あ それも…‬
‪（氷高）何でも‬
‪女房のせいにすんな！‬
‪組長だって‬
‪いっつもデブばっかじゃ‬
‪かわいそうだと思って…‬
‪（氷高）バカ野郎‬
‪デブもババアもおんなじなんだよ！‬
‪（リツコ）何が ババアだよ！‬
‪（ビンタの音）‬
‪（サル）あ！‬
‪（リツコ）もう 頭にきた！‬
‪（横山）手を放せ！‬
‪真島 誠の代理のもんだ‬
‪（リツコ）あ～ん！　横山さんだあ‬
‪助けに来てくれたの？‬
‪いや まあ…‬
‪こいつら ひどいんです‬
‪もう殺されちゃうかと思ったあ‬
‪んーっ‬
‪（横山）あっ いたたた‬
‪何もしてませんから‬
‪（リツコ）よったん‬
‪（横山）お世話になりました‬
‪（アナウンサー）‬
‪ドリームコネクション会長⸺‬
‪イザベル内藤こと‬
‪内藤ミチ容疑者は‬
‪会員である 岩渕&lrm;和歌子(わかこ)&lrm;さんを‬
‪拷問の末‬
‪殺害した事実を認めました‬
‪幻覚作用のあるお茶を使って‬
‪会員をマインドコントロール‬
‪していたという‬
‪犯罪史上 類を見ない事件‬
‪被害者の声を聞いてみましょう‬
‪（リツコ）飲んで しばらくすると‬
‪だる～くなるんですよね‬
‪は？　ああ…‬
‪見えるって言われたら‬
‪見えるような…‬
‪はい でも 今は‬
‪裏切られた思いでいっぱいです‬
‪（リツコ）あ～ん そんな…‬
‪もう… いくつだと思う？‬
‪36‬
‪（通話が切れる音）‬
‪（リツコ）もしもし… もしもし！‬
‪クソ！‬
‪６つも減らしたのに切られた‬
‪（マコト）コラ クソババア！‬
‪ネズミ講の次はテレクラかよ‬
‪（リツコ）だって もう‬
‪暇なんだも～ん‬
‪（マコト）なあなあ‬
‪スイカ 5000円で売っていい？‬
‪何だよ 仕事なんかしちゃって‬
‪珍し～い‬
‪（マコト）おめえの顔 見てたら‬
‪仕事したくなったんだよ‬
‪何それ‬
‪気持ち悪～い‬
‪ババア！‬
‪（マコト）‬
‪じゃ また お待ちしてます‬
‪どうも ありがとうございました‬
‪（タカシ）すいません‬
‪ホントは2000円のスイカ‬
‪30円で下さ～い‬
‪（マコト）何だよ お前‬
‪珍しいじゃん 店 来るなんてさ‬
‪キョンちゃんのこと‬
‪謝ろうと思って‬
‪（マコト）キョンちゃん？‬
‪京一でした‬
‪電波くん やったの‬
‪あっ そう…‬
‪で あいつ もう‬
‪いなくなっちゃったんだよ‬
‪マコちゃん 知らない？‬