本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
日听：Syou 9麻  翻译：西瓜 立木  日校：gen  翻校：小伍  时轴：IKK  压制：河蟹
それまでの池袋は
チーマーもダンサーもスラッシャーも　その他大勢のガキも
すべてＧボーイズが仕切っていた
そのキングが安藤タカシ
フリーザーで凍らせたグラスみたいにクールな王様
この街の女たちの憧れの的
そこにやつが現れた
ガキどもでごった返すウエイストゲートパークでいきなり踊り出し
その場にいたやつらの心をあっという間に掴んでしまった
やつの名前は尾崎キョウイチ
池袋に舞い降りたもう一人のカリスマだ
さかしらにきどりな　わめきちらしたら　ちぎれそう
あかつきに祈りだす　ただれだした　ガレキの塔
I say yeah yeah yeah yeah
このマグマにそって　はがれだしてる
身軽だって　まだ宙に舞ってる
I got freaky sloth
ふつつかな歪みが　うずきだして　綺麗でしょう
不確かなリズムが　打ち鳴らしてるニードルノット
I say yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah yeah yeah
yeah yeah yeah
I have been to
Milano, Key Largo, Beograd
Fryazino, Vienna, Kuwait, Prado
But there's no place like a Needleknot
I need a Needleknot
OKカレー　ただ今キャンペーン中です
お疲れさまです
OKチャーハンはご飯大盛り無料サービス
せーの　OKカレーは
2　9　2　9　290円
OKチャーハンは
3　2　3　2　320円
お前はうちの会社に向いてないんだよ
辞めたいならさっさと辞めろ
すみません　これから頑張りますから
これからじゃねぇよ　今だよ
今できねぇやつはうちの会社にはいらねぇんだよ
お前なんかクズだよ　クズ
すみません　ほんとすみません
腕立て20回
はい　やらせていただきます
1　2　3…
いらっしゃいませ　OKカレーへようこそおいでくださいました
ありがとうございました　またぜひお越しくださいませ
お待たせいたしました
ごゆっくりどうぞー
ここだ　マコト
噂通りっつーか　聞きしに勝るっつーか　すげぇな
味はどうだ
不味くはない　だが美味くもない
腹がいっぱいになって　価格はとびきり安い
今の世の中にありふれている商品の典型だ
その裏には安い給料で働く若いやつらがいる
寝る時間も削って働かされたあげく
体を壊したり　心を病んだりするやつが山ほどだ
まだあまり表には出ていないがな
それにＲエンジェルスが絡んでいるっていうのか
キング？
マコトさん
マサル
お前もここで働いてたのか
腕立てしてたのは俺の後輩です
ミツキって言って　最近入ったばっかの
何やったんだ　あんな叱られるようなヘマしたのか
5分遅刻しただけなんすけど
あいつ　飲食の仕事初めてだから　ドジ多くて
それで憲兵に睨まれてんすよ
あいつら　「憲兵」って言って
あちこちの店を巡回して　活入れてるんです
マサルの他にも　20人くらいのＧボーイズがOKで働いてる
だが最近　扱いがひどすぎるって報告が何件も入ってな
従業員の中には　怒って反抗するやつもいるそうです
でも　告訴とか裁判って話になると　憲兵じゃなく
どこからともなくチンピラみたいな裏の暴力部隊が現れて
脅しをかける
マサルはそいつらを見た証人なんだ
その暴力部隊が尾崎キョウイチの？
Ｒエンジェルスらしい
尾崎キョウイチはつい最近池袋に現れて　忽ち仲間を増やしていった
なんでもすごいダンサーだって話だ
これも噂だが　Ｒエンジェルスに入るには
宗教団体とか秘密結社みたいな儀式もあるらしい
俺としちゃ　Ｇボーイズの他にガキのグループが出来ても
別に張り合うつもりはない
誰もが自由にしたいことをする　それが池袋だからな
だが　やつらがブラック企業と組んでＧボーイズを痛めつけてるとなれば
話は別だ
でもまだ確証はないんだろう
だからお前に事実を調べてもらいたい
OKホールディングスの暴力部隊がＲエンジェルスかどうかをな
やつらの顔は見てないんです
10日くらい前に　同じ店のやつと帰りが一緒になったんすけど
そいつは店のやり方に超怒ってて
裁判してでも残業代払わせるって
そいつとは途中で別れたんです
そしたら…
この恩知らずめ
びっくりして走ってったら…
そいつはそのまま店辞めちゃいました
訴訟も起こさなかったみたいです
それが会社の仕業だって証拠はないんです
無関係の通り魔だって言われたら　それまでだし
そいつらがＲエンジェルスだって話は？
Ｇボーイズん中で出回ってる噂です
俺　ほんとは会社に逆らうの気が進まないんです
キングには申し訳ないけど
どうして
お前も狙われるからか
それもありますけど
俺　昔　すっげーバカで悪で　親に散々心配かけてたんです
でも　年取ると　いつまでもそんなことしてらんないなって
で　池袋に出てきて
Ｇボーイズに入れてもらって　仕事にも就いて
うちの親　めちゃくちゃ喜んでるんです
やっと俺が真面目に働くようになったから
せっかくここまで頑張ったんだし　できればこのまま…
ミツキや他の連中も同じだと思います
マコトさん　ほんとに行くんすか
とにかく当たってみるさ
尾崎キョウイチのＲエンジェルスってのに
な…何なんすか　こいつら
なんでいきなりキッてんすか
さあな
俺から離れるな
待て待て待て　キョウイチがいない時に勝手なことしちゃダメだ
真島マコトさんですね　安藤タカシさんのお友達の
池袋では有名だそうですね
ご用件は？
要件って程でもないけどさ
すごいダンサーが現れたっていうから
どんなんかなぁと思って寄ってみたんだ
キョウイチは今日は来ません　何か伝言があれば伝えますが
いや　今度また来るよ
な　そんなにすごいダンスなのか
はい
見たら絶対驚きますよ
生きて帰ってこれた
で　犯人っぽいやつはいたか　目つきとか体つきとか
さあ　それらしいのは…
飛び降りだ
自殺だ　自殺
OKカレーの若いのが飛び降り自殺だって
待ちなさい　話を聞かしてくれないか
もう生きててもしょうがない
俺なんて社会にも会社にも向いてない
居場所がないんだよ
ミツキ
それ　貸してくれ
マコト
あいつの仕事仲間で　地元の先輩がいるんだ
ど…どうすれば
何でもいい　話しかけて　思い止まらせてくれ
ミツキ　ミツキ　聞こえるか
ほんとごめん　俺のせいだ
お前を誘ったせいで　こんなことになって
マサルさんのせいじゃないっす
俺が…仕事もコミュ力もダメだから
会社なら無理しなくていい　辞めればいいだろ　死ぬことなんてない
辞めたら違約金取られるでしょ
これ以上家族に迷惑かけられないです
そんなん払う必要のない金だ
な　もう一回俺とやり直そう
お前が辞めるなら俺も辞める
お前はダメ人間なんかじゃない
マサルさん
すみません　マサルさん
俺　マサルさんにまで迷惑かけるわけには
いかないっす
大丈夫ですか
ケガは？
早く救急車を
命には別状ないそうだ　明日にでも見舞いに行ってやれ
マコトさん　俺　腹決めました
ミツキの敵討ちです
残業代とか治療費とか　裁判でもなんでもやって　絶対に取ってやります
またミツキみたいなやつが出る前に
マコトか　マサルがやられた
犯人は顔を隠した5人組
帰る途中で襲われたそうです
連絡があったのは2時間前
やっと電話できるようになったって言ってました
じゃあ　話ぐらいはできるんだな
先に攻撃を仕掛けるべきだったかもしれませんね
Ｒエンジェルスに
すいません　恐縮です　キング
マコトさんとヒロトさんも
大変だったな　マサル
あまり喋るな　傷に響くだろ
大丈夫っす
何箇所か骨やられたけど　すぐ退院できそうなんで
ミツキも思ったより軽傷で済んだし
マサルさん　その人たちって…
俺が入ってるＧボーイズのキングだよ
すっげぇよな　キングが見舞いに来てくれたなんて
俺　あの日の直前まで　死のうなんて全然考えてもいなかったんです
でも
これからも毎日怒鳴られて
きっと別の仕事に就いても一生こうなんだろうなって
そう思ったら
俺はミツキが誰でもいいやつだなんて思ってないぞ
そうだ　キング　こいつもＧボーイズに入れてやってもらえませんか
ちょっと頼りないけど　超いいやつなんで
あいや　俺　その…
尾崎キョウイチ
キョウイチ　ここ　病院だから
よっ
昨日はいきなり押しかけて悪かったな
なに　お前も誰かの見舞いに来たの
偶然だなぁ
マ…マコトさん　そうですね　ほんと偶然
びっくりですよー
ほら　キョウイチ　昨日話したろ　真島マコトさん
わざわざ　わざわざキョウイチに会いに来てくれたんだよ
せっかく来てくれたのに　会えなくてすまなかったな
で　あんたが安藤タカシか　池袋のキングの
尾崎キョウイチか
誰の見舞いに来たんだ
そこにいる藤本ミツキだよ
まだ入ったばかりだけど　うちのメンバーなんだ
マジか　ミツキ
ええ　言おうと思ってたんですけど
お前　そういうことは早く
マサルさんだって言わなかったじゃないっすか　自分がＧボーイズだなんて
部外者に簡単に言えるこっちゃねぇんだよ
仲間のためにわざわざ見舞いか
意外と義理堅いんだな
そっちも同じだろう
つまり　こういうことか
こっちはＲエンジェルスが　そっちはＧボーイズが
OKホールディングスの手先になって　仲間を痛めつけてると思い込んでた
はい
OKホールディングスは池袋の若いギャングを雇ってるって聞いたんで
だから　当然Ｇボーイズだろうって
こっちも同じだ
俺たちでなければ　必然的にＲエンジェルスということになる
うちにもOKホールディングスで働いてるやつは多いんです
どうやら会社側は意識的にそういう噂を流してたみたいです
ＧボーイズにはＲエンジェルスが会社と組んでると思わせる
ＲエンジェルスにはＧボーイズが会社と組んでると思わせる
そうして面倒なやつらを互いに牽制させておけば
どっちも簡単には手出しできなくなる
その隙間をついて　会社はやりたいようにやれる
バレたらバレたでどうってことはない　どうせ相手はガキだ
とまぁそんなふうに考えたんだろう
ナメられたもんだな
月刊『ストリートビート』の真島マコトです
はい　お通りください
マコトさん　なんで雑誌の名刺なんて
俺　アルバイトでコラムの連載してるんだよ
結構評判いいんだぞ
先日　私どもOKホールディングスの従業員が池袋で自殺未遂を起こしました
心よりお見舞いを述べさせていただきたいと思います
他の事件に対しても
ネットではOKホールディングスを糾弾する声が上がっていますが
確かに不幸な事件が続いていることは事実です
が　我が社の勤務状況に違法性はなかったと考えています
中には実際に命を絶った若者もいるそうですが
毎日元気に働く社員のためにも　私は声を大にして言っておきます
うちは良い会社ですよ
命を落とされた社員の方には心からお悔やみを申し上げたい
今度アフリカに設立する学校にはその方のお名前を付けたいと考えております
社員の自殺を美談にして　会社の宣伝する気かよ
大木社長　ここにOKホールディングスに退職願を出した人間がいます
先日自殺未遂を起こした従業員の友人で　名前は谷口マサルくん
彼自身辞めるタイミングで暴行を受けた被害者でもあります
すでに弁護士に連絡を取り　訴訟の準備に入っています
大木社長　彼に何か言うことはありませんか
はい　さっき言ったことはすべて真実です
こないだあーんだけ痛めつけたのに
懲りてねえようだな
世話んなったとこに迷惑かけるような恩知らずは
長生きできねぇぞ
言っとくが
こっちはてめぇの実家も家族の名前も知ってるんだからな
それ　会社とつるんでるって言ってるようなもんだぞ
山本　津々木　上岡　鏡島　公元
どこのグループにも入れてもらえない腐った5人
調べ上げるのは簡単だったよ
こっちは人数が多いからな
安藤か　いつも手下を連れてるな
一人じゃ勝負にならないのか
お前たち相手に5人抜きでもやってみるか
腐った肉を打つ拳はないんだがな
安藤は俺にやらせろ　一度やってみたかった
なら俺はそこの筋肉だ
死んどけぇぇ
バカか
どうした　やはり口だけかぁ
キョウイチさん
てめぇ
ミツキ
なかなかやるな
どうだ　Ｒエンジェルスを辞めて　うちに来ないか
冗談言っちゃ困る
ミツキは俺たちの大事な仲間だ
なっ
何見てるんですか　マコトさん
OKホールディングスの憲兵が捕まった
例の5人を使った暴行　脅迫罪だ
社長はどうした
急病で入院
でも　裁判もあるし　ずっと逃げてるわけにはいかないだろうな
裁判の弁護士はＧボーイズが用意したそうですね
OBが多いからな　その分ツテもある
すごいなぁ　うちも見習わないっと
お前　名前何つーの
磯貝です　磯貝トモミ
Ｒエンジェルスの天使長ってことになってます
そうだ　マコトさん
キョウイチが渡しておいてくれって
これがあれば　Ｒエンジェルスの集まりにも自由に出入りできますよ
そうか　分かった　ありがとな
こうしてＧボーイズとＲエンジェルスはそれぞれ西口と東口に拠点を構え
池袋で共存することになった
僅かに緊張感を孕みながら
What's up
予定がある奴から消えていく
世界だなんて不意に思った朝帰り
堅気の連中とは溝ができていって
ビビって握ってたMICステージに置いていって
次の一手を信用できずに
お前は夢の舞台から降りていて
現場の喧騒から消えていって
知ってるか　あいつのその後を
ていうか　手前にあるのか　知る覚悟
関わったからには見届けたい
お前が選んだ滑走路
また今日も明日もこの地球の上 Ah
どこかで偶然　会ったのなら
あの時みたいにフリースタイルでもして　遊ぼうよ
What's up
ライブの後　電車の窓　不意に浮かんだブラザーの顔
今は過去を振り返る気はねぇが　忘れる気は毛頭ねぇわ