（ハッコン）外見は　四角い鉄の箱。
内に秘めるは　人の魂。
不思議が満ちた異世界で
相棒　ラッミスに背負われて➨
東へ西へ　大奔走！
俺は　ハッコン！　いらっしゃいませは
イエスの意味だ！
ヘヘヘヘヘヘ…　ヘヘヘ…。
（手下たち）ヘヘヘヘヘヘヘ…。
（ミシュエル／ラッミス）んっ…。
（ヘブイ）お任せください。
お～！　ぐはっ！
ぐあ～！
はぶっ！
うわ～！
（ヒュールミ）ヘブイって　あんなにも
怪力だったか？
《怪力の加護の持ち主だとは
知っていたけど➨
よっぽど　手を抜いていたらしい》
（シュイ）うそをつくのが嫌い
っていうのは　どこ　行ったっすか。
ぐっ！　うっ！
うっ…　うぅ…。
んっ…。
（タシテ）てて…　てめえ　化け物か。
聖職者が
人をあやめていいのかよ？
聖職者である前に
１人の人間ですよ。
あっ…　わっ…　悪かった。
悔い改める！
だっ…　だから　命だけは…。
神は　こう　おっしゃっています。
死は　安らぎであり➨
すべての者に平等に訪れると。
（タシテ）うぅ…。
ただ
私は　異を唱えたいところです。
まま…　待て！
金なら　いくらでも…。
げすに訪れる死は
平等であってはならないと。
女も抱き放題だ。　だから…。
うわ～！！　あっ…。
あっ…　ぐっ！　うっ…　ぐっ…。
ああ…　うぅ…　うぅっ！
ハァ…　俺を　ここまで　こけにして➨
ただで済むと思うな！
（ラッミスたち）あっ…。
てめら　もう　終わりだ。
こいつは…　階層主か！
砂漠の柱の最上階に居座るという
鬼の階層主ですか。
てめえら　もう　おしまいだ。
さあ　目覚めろ。　双対鬼！
飯か。
飯だ。
あいつらを食っていいぞ　化け物！
んっ…。
フン！
おい！　やめろ！　俺は　お前…。
うっ！
ぐっ…。
獲物を譲る気はありませんよ。
お前…。
横取りするな！
こちらのせりふですよ。
先に目を付けていたのは私です。
（双対鬼）んっ…。
い　こ　う。
（ラッミス）うん！
（ミシュエル）フッ！
くろやた
（黒八咫）クワー！
（ボタン）ブフゥー！
あいつは任せろ！
（キコユ）お気を付けて！
手伝うって約束したっす！
ご協力　感謝いたします。
こんな魔物
さっさと片づけようね！
ハッコン師匠と皆さんがいれば
問題ありません！
（黒八咫）クワー！
（ボタン）ブフゥー！
肉だ　肉だ！　食べていいのか？
太ももと臓物がいい。
《じゃあ　この階層の
最終決戦といこうか！》
でや～！
フン！
どりゃ～！
人間を甘く見過ぎ…
ばっ…　ばかな！
フン！
逃げてくださ…　うわ～！
《まずい！　結界発動！》
ポイントが　２，２２２　減少。
《はぁ～！？　あの怪獣のような
八足鰐の体当たりですら➨
１，０００ポイントだったのに？》
潰れないぞ。
ん～？
えっ？　なんで　倒れてないの？
うぅ～！
んっ！
残念　残念　残念。
《あんな攻撃を受け続けたら
あっという間に　スクラップだぞ！》
これは桁外れです。
撤退しましょう！
クワー！
ブッブッ！
（双対鬼）ああ…。
《甘かった！　思えば　階層主と
真正面から戦うのは初めてだ。
今までは
からめ手で　なんとかしてきた。
それも　冥府の王の配下で➨
本来の実力より
劣っていたのかもしれない。
フォルムチェーンジ！》
うぅ～！
滑る。
（叫び声）
こっちへ！
逃げるぞ！
ブッブッ！
ゴルズー！
逃げるな～！
《逃げるなと言われて
逃げないやつはいない！》
（双対鬼）うぅ～！　うわっ！
ねえ　ハッコン！
後ろで　すごい音がしているけど。
当たりが出たら　もう１本！
ガアー！
うっ！
うぅ～！
ハァハァ…。
《くそっ！　どうしたらいい？
考えろ！　水　氷　炎…》
う～ん…。
んっ？
飯　いっぱい！
肉だ　肉～！
《えっ？
まっ…　魔物を食ってる！
そうか　こいつは飢えているんだ。
怒りより　空腹が優先されたのか。
ならば！
俺が認めた
本格派の　焼き肉のたれを➨
ごちそうしてやろう！》
んっ…。
なんだ？
うまそうな匂い。
うまっ！　うまっ　うまっ　うまっ！
うまい　うまい！
《お～！　さすが　本格派。　これで
少しは　時間が稼げるだろう》
すまねえ。　俺が　階層主の情報を
事前に伝えておくべきだった。
あんなの相手に
どうしたらいいのかな？
《いつもなら　気楽に
いらっしゃいませと➨
返すところだけど
俺にも　わからないよ》
役立つどころか　足手まといに…。
すみません　ハッコン師匠。
私も
頭に血が上り過ぎていました。
皆さんを危険にさらし
申し訳ありません。
さ　く　せ　ん　を　た　て　よ　う。
そうですよ。　謝り合っていても
状況は好転しません。
今は　あの鬼を　どうするか
考えましょう。
選択肢は　２つだ。
このまま逃げるか　倒すか。
相手が強すぎますからね
逃げるのも　ありだと思いますよ。
いいんすか？
タシテ　置いてきたっすよ。
あの様子では
双対鬼に食われるか➨
もう　死んでいるかの
どちらかでしょう。
どくろの指輪でも　制御
できていませんでしたからね。
あの指輪は
簡単な命令しかできねえからな。
階層主ともなると　攻撃の合図を
送るのが　精いっぱいだろ。
タシテの　どくろの指輪➨
双対鬼が食べて
指揮権が移るってことないよね？
ハハハッ　それは　さすがに…
ありえ…　ないとは言えねえな。
そうなったら　魔物を制御して操る
階層主の誕生ですか。
そんなのが集落を襲ってきたら…。
やはり➨
今　ここで　討伐しておくべきでは
ないでしょうか？
ハッコン師匠は　どう思いますか？
《そんな決断を　俺に　振らないで
もらえないでしょうか➨
ミシュエル君。
えっと　皆さん　自動販売機に➨
何を　期待して
いらっしゃるのでしょうか？
ええい！
そうも言ってられないか》
お　に　の　の　う　り　よ　く。
まずは　情報ってことか。
２つある頭。　右が男で　左が女。
意見が異なることもあるようだが
基本的には　仲がいいらしい。
体は　鋼鉄よりも硬く
力は　見てのとおり。
正面から　力比べをしたら
ラッミスでも勝てねえだろう。
私の攻撃は　ともかく➨
ミシュエルさんとラッミスさんの
攻撃であれば➨
鋼鉄の強度があろうと
貫けるのでは？
双対鬼の加護についても話すぞ。
まずは　怪力。　これは　納得だろ。
⸨うぅ～！
んっ！⸩
《ああ　とんでもない威力だった》
（ヒュールミ）
そして　やっかいなのが硬化だ。
全身の強度が跳ね上がる。
それで
うちの攻撃が効かなかったんだ。
怪力と硬化。　単純だが
それゆえに　手が付けられねえ。
団長がいれば　なんとかなったかも
しれないっすね。
破眼の加護ですか。
ないものをねだっても
しょうがねえさ。
できる範囲で　やるしかねえ。
《そうだな》
あとは…
あっ　大食漢で大酒飲みらしいぜ。
《へぇ～！
なんだか　日本の鬼みたいだな。
酒で酔わせて襲うっていう昔話が
あったよな。
酒？　酒か！　酒なら
いくらでも提供できるぞ！
よ～し！》
これは…。
（においを嗅ぐ音）
酒か？
すごい量ですね。
これを　あいつに飲ませるっすか？
どうやって？
《確かに…》
美人が　お酌したら
飲んでくれるかな？
鬼の美的感覚なんか
わからねえだろ。
うんと…
おんなじ鬼の美人だったら…。
どこにいるんだよ。
あっ！
それ　幻覚の鬼でもいいっすか？
鬼族なら
何度か遭遇したことがあるので➨
不可能ではありませんよ。
ただ　鬼の言葉は　わかりませんが。
片言でいいなら
俺が少し教えられる。
うまくいくかは　わからねえが
やるだけ　やってみようぜ。
いらっしゃいませ。
《ハッコン：鬼族の魔物　岩石鬼。
その正体は　幻覚で化けた　ヘブイだ。
そして　その背中には
子ども用　自動販売機に➨
変身した俺が　背負われている。
２リットルのペットボトル　３０本。
中身は　さまざまな酒に
詰め替えておいた》
では　いってきます。
危ないと判断したら
すぐに戻ってこいよ。
気を付けてくださいね。
（笑い声）
誰だ？
なぜ　ここに岩石鬼が？
グアー　グアー。
《ハッコン：ヒュールミに習った鬼語だ。
肯定の意味だ》
なんだ？
水か。
《今だ！　ひもとキャップを消去！》
う～ん　この匂いは！
酒か！
《お～！　やはり
酒好きは　ほんとらしい。
にしても
豪快にも程があるだろ！》
プハー！
こっちにも　よこせ！
う～ん　うまい！
こんな酒は　飲んだことがない！
飲むぞ　飲むぞ！
ちょうど　喉が渇いていた。
気の利く　岩石鬼だ。
う～ん…。
（笑い声）
《あっ…　ああ…　足りるか？
だが　残りの２本は
いちばん　アルコール度数の高い酒だ》
いい気分だ。　眠たくなってきた。
もったいない。　まだ飲むぞ。
（双対鬼）うっ！
（いびき）
《ハッコン：お～！　よし　成功だ！
酒に酔った鬼は　ちょっとや
そっとでは　起きないらしい》
それ　どうするの？
中身は酒だ。　こいつを…。
よし　針が通ったぞ。
やっぱ　硬化は　意識して
発動させるものらしいな。
老大木魔に
薬を注入するための注射器だが➨
意外なところで　役に立ったな。
（いびき）
寝ているところを襲うのって
悪い気がするね。
心苦しいところではありますが
殺し合いに情けは無用かと。
ですよね？　ハッコン師匠。
う　ん。
じゃあ
私が　こっちを担当するから➨
ミシュエルは　そっちを
任せていいかな？
わかりました。
らっ　い　す。
何？　ハッコン。
お　ら　で　た　お　し　て。
えっ　ハッコンで？
う　ん。
なるほど。　敵を倒せば➨
ハッコンのポイントが増えるってことだな。
う　ん　う　ん。
そっか　わかったよ。
えっと　じゃあ　ハッコンで。
ラッミスさん　タイミングを合わせましょう。
いいよ。　せ～の…　フッ！
フッ！
《うお～！　さすが階層主！
ラッミスとミシュエルと　３分割したのに
１００万ポイント以上　増えたぞ！》
双対鬼を吸収してもいいですか？
少し待ってくれ。
貴重な部位があるから➨
そこを回収したら
あとは　かまわねえぜ。
いいぜ　キコユ。
ありがとうございます。
んっ？
タシテが　どうなったか
確認しに戻らないとな。
ええ。　ありがとうございます。
なんだか　寒くない？
ああ　上のほうからか。
おかしいですね。
夜の寒気が流れ込んだにしては➨
外気より低すぎます。
どういうことでしょうか？
ハッコン師匠。
《俺に聞かれても…　んっ？》
んっ…。
うっ　寒い！
めっちゃ寒いっす！
ここ　本当に
砂漠の　ど真ん中っすか？
この寒さ　この感覚…。　まさか…。
はぁ？　氷漬けだと！？
皆さん　ハッコンさんの周りに
集まってください！
（ラッミスたち）あっ…　うん。
ハッコンさん　結界を。
《だよな。　結界発動！》
あっ…。
雪？　灼熱の砂階層で？
おいおい　この階層に　冷気を操る
魔物がいるなんて初耳だぞ。
あっ…。
あなたは　雪精人ですね。
（スルリィム）んっ…。
私たちを敵とみなしているのなら
間違いです。
私たちは　そこにいる男に
会いに来ただけです。
んっ…。
なっ…　何を！　雪精人は➨
むやみに　人を殺したりしない
一族ではないですか！
なぜ　雪童が
人間と一緒にいるの？
この人たちは仲間です。
人間は　くず。
あなたも知っているでしょ？
確かに　私も
人間に追われて　生きてきました。
《以前　熊会長に聞いた。
キコユたち
雪童たちが持つ　不思議な力》
⸨熊会長：雪童が成人になった日に
首をはねると➨
永遠に解けることのない
氷の彫像と化し➨
はねられた首は
呪詛の言葉を吐き続け➨
一帯は　呪いにより汚染されると
伝えられている⸩
ですが
信頼できる人もいるんです！
人だけじゃない。　頼れる畑さ…。
そういう方は
いっぱいいるんです！
かわいそう。
だまされているのね　人間どもに。
違います！　誤解です。
私たちは敵ではありません。
敵ではない？
はい。
じゃあ　冥府の王の配下なの？
えっ　冥府の…　王？
あっ…。
（ヒュールミ／ラッミス／ミシュエル）んっ…。
違うのね。
よく見たら　その鉄の箱➨
冥府の王が　おっしゃっていた
ハッコンとかいう魔道具に　そっくり。
《知らぬ間に
有名人になっていたとはな》
あなたは
冥府の王の配下なのですか？
ええ。　私は　薬将軍のスルリィム。
魔王軍の将軍…。
人間に捕まり
殺される直前のところで➨
冥府の王に助けていただき➨
それから　ずっと　おそばにいるわ。
《タイミングのよさが気になるな。
冥府の王が
雪精人の力を手に入れるために➨
仕組んだんじゃないか？
あいつなら　やりかねない》
あのお方の言葉は　私のすべて。
あなたたちは邪魔。
あっ！
ブフゥー！
クワー！
ポイントが　１０　減少。　ポイントが　１０　減少。
ポイントが　１０　減少。
ポイントが…。
やべえな。
外に出た瞬間に　氷になるぞ。
《まあ　ポイントは潤沢だから
耐えるには耐えられるが…》
雪精人って　みんな
こんな　すごい力を持ってるの？
個人差はありますが
ここまでの方は➨
なかなか　お目にかかれません。
相当な実力者です。
（ヒュールミ）この吹雪　いつまで続く？
（キコユ）あの方の力なら➨
２～３日ぐらい
続くかもしれません。
ハッコン　結界は
どれぐらい耐えられそう？
《え～っと…
毎秒１０ポイント　消耗するとして➨
現在のポイントだと…》
い　ち　に　ち。
《もう一度　説得してみます》
《どうやって？》
《私なら　外に出ても大丈夫です》
《本当に？》
《心配してくれて
ありがとうございます。
でも　私は　彼女を止めたいのです。
あの人は
畑さんに出会わなかった私です。
私も　畑さんではなく➨
先に　冥府の王と出会っていたら
きっと同じように…》
《同情してるのか？》
《していないと言えば
うそになりますが➨
それだけではありません。
信じてください》
《わかった。　それは信じる。
でも…》
《ハッコンさん　今　何時ですか？》
《えっと…　あと１分も待たずに
０時になる》
《じゃあ　いってきます！》
《あっ！》
ブフゥー！
クワクワッ！
《なんだ？　２匹とも
妙に落ち着いているな。
何かあるのか？》
あれ？
吹雪が逆方向からも吹いてない？
逆からの吹雪が押し返してる！
♬～
えっと…　誰だろう？　雪精人？
ひょっとして　私たちを
助けに来てくれたっすかね？
あの女性の靴
キコユさんと全く同じ靴ですよ。
ハッコン師匠。　以前とは
比べものにならないくらい➨
膨れ上がっていますが
キコユさんと同質の気を感じます。
どういうことでしょうか？
《つまり　彼女は　キコユってことだ。
そうか　大きくなったね　短時間で。
って…　え～！！》
あれは　キコユか。
えっ　まさか！
雪精人ってのは
１８歳の誕生日を迎えた瞬間➨
急成長して
大人に変貌するそうだ。
じゃあ
今日が　キコユちゃんの誕生日？
《そうか！　数日前から➨
カレンダーを気にしていたのは
そういうことか。
赤丸で囲んでいた日が今日だ。
そして
ついさっき　０時を越えた！》
以前とは比べものにならない
魔力です。
ここまで変貌するものなのですね。
魔王軍の将軍と➨
張り合ってるなんて
すごすぎっす！
（ミシュエル）拮抗…
いえ　キコユさんが押していますよ。
最後のお願いです。
引いてくれませんか？
私には
やるべきことがあるんです。
くっ…　ここで死ぬわけには…。
私にも使命がある。
わかった　引こう。
♬～
まだ　少し寒いですけど
もう　大丈夫ですよ。
えっと　キコユちゃんだよね？
はい　そうですよ。
ブフゥー！
クワッカー！
どうせなら　大人に変わる瞬間を
見たかったぜ。
《魔法少女アニメの変身バンク
みたいな感じだろうか？
録画しておきたかった》
ハッコン　また　変なこと　考えてない？
当たりが出たら　もう１本！
また　そうやって　とぼける。
まあ　これで　一応　この階層も
解決ってことでいいのか。
ヘブイには悪いが。
もう　いいんすか？
ええ。
タシテは　十二分に
責め苦を味わいましたからね。
それに　やつの苦しむ姿を
目の当たりにしたところで➨
この胸の　もやは　永遠に
晴れることはないのでしょう。
ですから　これでいいのです。
《なんだ。　こんな爽やかな表情も
できるのか》
もう　大丈夫そうっすね。
おや➨
私のことを　心配してくださって
いたのですか？
誰が
靴変態の心配なんてするっすか！
って　あ～　もう
靴は　どうでもいいっすよね？
残念っすね。
まだ　落ち込んでるようなら➨
この靴
あげてもよかったっすけど。
今の言葉に偽りはありませんか？
へっ？　もう　靴なんて
どうでもいいっすよね？
敵のために靴を捜していたのは
本当ですが➨
その魅力に気付いたのも本当です。
さあ　では　今の言葉どおり
その靴を脱いでください。
あなた自身には
興味はありませんが➨
その靴は　以前から
目を付けていたのですよ。
身なりに無頓着な　あなたが
履き続けた　その靴は➨
とても　大変　いい香りがする
と思うんですけど。
死ね！　この変態！　さっきのは
やっぱ　なしっす！
あっ　あっ…。
うちも交～ぜて！
でかすぎだろ！
雪なら　いくらでも
お出ししますよ。　フフッ。
とりゃ～！
うわ～！
（ヒュールミ）おっと！
あっ！
（ヒュールミ）やったな。
《ハッコン：いつの間にか
雪合戦が始まってしまった》
ハッコン師匠
私たちも参加しませんか？
《そうだな。　灼熱の砂階層で
雪合戦も　おつだよな》
いらっしゃいませ。
冥府の王が警戒する者たち。
（ケリオイル）ハッコンに　ラッミスか。
あの者たちを始末するために
あなたたちも　力を貸しなさい。
ふ～ん。