（玉音放送）「苦難は固より尋常にあらず。➡
爾臣民の衷情も朕善く之を知る。➡
然れども朕は時運の趨く所➡
堪え難きを堪え　忍び難きを忍び」…。
（大石久子）＜戦争が終わった＞
腹を切る。　逝かせてくれ。
死んでいった英霊たちに顔向けできん。
やめてください。
腹を切る…。
♬～
回想　（子どもたち）
♬「あした浜辺を　さまよえば」
♬「昔のことぞ　しのばるる」
♬「風の音よ　雲のさまよ」
♬「寄する波も　貝の色も」
おはよう！　おはよう！
⚟あれ　誰じゃ？
⚟誰じゃ？
おはよう！
モダンガールじゃ。
＜瀬戸内にあるその島の
岬の先端にあるその村は➡
本村から遠く離れている＞
おなごが洋服　着とるで。
＜そのため　村の子どもたちは
五年になって初めて本村の小学校へ行き➡
四年までは　村の分教場に通う＞
おはようございます！
（よろず屋のおかみ）ちょっと　ちょっと！
今　洋服　着たおなごが
自転車に乗って通ったけんど➡
あれが今度のおなご先生か？
おはようございます！
おなごが自転車なんて
お転婆と言わりゃせんか。
そうじゃのう。
おはよう！
♬～
（加部小ツル）早く　早く！
＜私は　その分教場で
輝く二十四の瞳と出会ったのです＞
さあ　みんな　自分の名前を呼ばれたら
大きな声で返事してね。
先生　早く　みんなの名前
覚えてしまいたいから。
岡田磯吉君。
岡田磯吉君　おらんのですか？
（相沢仁太）おる！
（竹下竹一）ソンキ　返事せえ。
みんな　「ソンキ」って呼ぶん？
そう…。
そんなら　磯吉のソンキさん。
（岡田磯吉）はい。
（笑い声）
次は　竹下竹一君。
はい！
そうそう！
はっきりと　よくお返事できたわ。
その次は　徳田吉次君。
キッチン！
（徳田吉次）はい！
徳田吉次君は「キッチン」っていうんね。
うん。
はい。
森岡　正君。
（仁太）タンコ！
呼ばれた人だけ返事すればいいんよ。
森岡　正君。
（森岡　正）はい！
正君だから　「タンコ」ね。
相沢仁太君。
はい　はい！　は～い！
仁太君は　少しお節介だわ。
呼び名は何ていうん？
ニクタ！
（笑い声）
（一同）ニクタ！　ニクタ！　ニクタ！
がき大将で威張るからでしょう。
駄目よ　威張っちゃ。
はい！
（笑い声）
川本松江さん。
（川本松江）はい。
あんたのこと　みんなは　どういうん？
マッちゃん。
マッちゃんか。
（一同）マッちゃん！　マッちゃん！
西口ミサ子さん。
（西口ミサ子）はい。
「ミサちゃん」っていうんでしょ？
「ミイさん」いうん。
「ミイさん」いうの？　かわいらしいわね。
次は　香川マスノさん。
（香川マスノ）へ～い！
「へ～い」は少しおかしいわ。
「はい」って言いましょうね　マスノさん。
はい。
次は　木下富士子さん。
（木下富士子）はい。
富士子さんのおうちは
昔　庄屋さんだったおうちでしょ？
はい。
山石早苗さん。
（山石早苗）はい。
片桐コトエさん。
（片桐コトエ）はい。
加部小ツルさん。
はい。
あなたのお父さんね。
町や村へ　荷物　運んでくださるの。
うん。
（仁太）チリリン屋のハ～イホイ！
ハ～イホイ！
ハ～イホイ！　ハ～イホイ！
相沢君は　そんなこと言うから➡
「ニクタ」なんて呼ばれんのよ。
（笑い声）
♬～（オルガン）
さん　はい！
♬「白地に赤く」
♬「日の丸染めて」
♬「ああうつくしや」
♬「日本の旗（はた）は」
♬「朝日の昇る」
♬「勢（いきおい）見せて」
♬「ああ勇ましや」
♬「日本の旗は」
（一同）もう一回！　もう一回！　もう一回！
さよなら。
さよなら。　さよなら。
（一同）大石　小石！　大石　小石！
大石　小石！
さよなら。
（猫の鳴き声）
お母さん。
（大石　民）うん？
今日　男先生がな➡
私　何となく　岬の人らが
気安う話をしてくれないもんだから➡
どうしてかしらって言うたら➡
「そりゃ　洋服と自転車が
邪魔しとりますわ」って笑うん。
着物　着て　歩いて通えっていうんかねえ。
往復四里もあんのに。
だから　この自転車は
お友達の自転車屋さんに頼んで➡
月賦で買うたんですって言うてやった。
これ…　そんな言い方せんの。
けど　洋服かって
お母さんのお古の着物を染めて➡
自分で縫うたもんじゃない？
それやのに➡
「何しろ　大石先生は
モダンガールですからな」じゃって。
嫌んなるわ。
まあ　しかたがないわね。
岬の分教場は　新米の女先生が
苦労のし始めをする所じゃって聞くし。
一年も勤めりゃ
本校に代われるんじゃから　辛抱　辛抱。
（猫の鳴き声）
でも　ええの。
毎日　学校で　あんなかわいい子どもらに
会えるんじゃもん。
私ね　初めて教壇に立ったとき　思ったん。
この宝石のような二十四の瞳を
決して濁してなるもんかって。
すっかり　教師の顔じゃね。
そりゃそうよ。
教師ですもの。
ふふふ…！
♬～
ひい　ふう　みい　ぽん！
見て！　見て！　二人あやとり。
先生　おはよう！
タンコ！　キッチン！
廊下を走っちゃ駄目！
（正　吉次）走ってませ～ん！
先生　上手。
ありがとう。
はい　マッちゃん。
ありがとう！
次　うちの！
（一同）うち！　うち…！
順番にね。
痛い痛い！　痛い痛い…！
（男先生）辛抱せい！
痛い痛い痛い…！
はい　一丁上がり！　はい　次！
はい　おしまい。　仁太。
ああ～…！
何じゃ？　どこぞ　痒いんか？
小石先生…　小石先生…。
うん？　どうしたん？　ソンキ。
（小声で）うんち出る。
えっ！？
早く行ってこい！
すいません。
はい　次！
大丈夫？
出る…。
えっ…　待って！　もう少しの我慢！
先生も廊下を走ってるやないか！
そうじゃ　そうじゃ！
♬「野にも山にも若葉が茂る」
ついてこれてる？　よいしょ…。
（一同）大石先生！
何ですか～？
（一同）小石先生！
な～に？
（笑い声）
（雨と風の音）
今夜中に通り過ぎるとええけどね。
うん。
（雨と風の音）
（コトエの婆さん）どないしたんや？
ああ…　忘れ貝じゃな。
お守りにしとったらええ。
うん！
ふふふ…！
（マスノ）小石先生！
ああ…！　二人とも大丈夫やった？
ソンキのうち
ぺっちゃんこに潰れたん。
えっ？　うちの人　怪我せんかった？
（正）先生！
タンコ！　仁太んち　どうやった？
壁が落ちて押し入れん中
ずぶぬれになってしもたん。
中が丸見えじゃった。　なあ？
うん。
ニクタが押し入れん中で
こないして天井見よった。
（笑い声）
ふふふ…！
（よろず屋のおかみ）おなご先生！
何がおかしいんですか！えっ？
人が災難に遭ったんが
そんなにおかしいですか？
うちのお父さんは屋根から落ちましたけど
それもおかしいですか？
すみません。　そんなつもりは…。
ほな　何で笑うたんです？
お体裁に道掃除などしてもらいますまい。
何じゃ　自分の自転車が走れんから
やっとるんじゃろ？　あほらしい。
ああ～　あきれた人もあるもんじゃな！➡
人の災難を聞いて
けらけら笑う先生があろうか。➡
一つ　ねじ込んでやった！
小石先生　失敗の巻じゃ。
浜へでも行こか。
先生が泣きよる…。
よろず屋の婆やんが
泣かしたんじゃ。
そうじゃ！
小石先生！
うん？
先生にくれるん？
うん。
♬～
ありがとう。　コトやん　優しいんやね。
みんなも　おいで。
何して遊ぶ？
鬼ごっこ…！お歌…！
鬼ごっこ？　鬼ごっこ？　お歌？
♬「あした浜辺を　さまよえば」
♬「昔のことぞ」
（吉次の兄）キッチン！　キッチン！
何してんの？
落とし穴。
♬「風の音よ　雲のさまよ」
出来た！　先生　呼んで。
小石先生！
な～に？
珍しい貝　拾ったから見においで。
早う　早う！
あっ…！
やった～！やった～！
やった～！　やった～…。
小石先生！
⚟先生…！
⚟どうしよう…！
（一同）先生…　先生…！
大丈夫…。
誰か…　誰か　男先生　呼んできて！
⚟先生…！
♬～
（小ツル）
おなご先生が浜で怪我したんじゃ！
お婆んが悪いんじゃ！　あほ！
えっ…。
あほ！
（一同）先生！　先生…！
何　言いよるんか分からん！
一人ずつしゃべりなさい！　ええっ？
（正の父）骨は折れとらんけんど➡
早う医者にかかるか
揉み療治したほうがよろしいで。
（よろず屋のおかみ）揉み医者なら
池田町の針灸がよかろう。
（竹一の父）そうじゃな。
（子どもたちの泣き声）
（男先生）こら！　やめんか！　見苦しい！
泣くな！
（子どもたちの泣き声）
♬「ヒヒヒフミミミイイイムイ」
はい！
♬「ヒヒヒフミミミ…」
こら…　どうして歌わんのか。
もういっぺん　やり直し！
はい　さんはい！➡
♬「ヒヒヒフミミミイイイムイ」
（三枝校長）ごめんなさい。
⚟はい。
あっ…　校長先生。
ひどい目に遭いましたな。
まだ痛いですか？
随分良くなりました。
ああ　そう。
これはこれは…！　いつまでも
ご迷惑をおかけして　すみません。
いやいや…。
さあ　どうぞ　お上がりください。
あの…
もう　そのこと　決まったんでしょうか？
決まりました。　昨日　職員会議で。
いけませんか？
いけないなんて　そんな…。
でも　困ったわ…。
何が困るんです？
生徒と約束したんです。
また　岬に戻るって。
こりゃ驚いた。
しかし　通えますかね？　その足で。
久子。　せっかく
校長先生が　おっしゃるんじゃないか。
おかげさまで
本校へ代わらしていただけましたら➡
もう十日もせんうちに
バスに乗って通えると思います。
三枝さんは
死んだお父さんのお友達じゃから➡
気にかけてくださっとるんよ。
これからも
どうぞ　よろしゅうお願いいたします。
♬「ヒヒヒフミミミイイイムイ」
こら！　どうして歌わんのか。
どうして歌わんのか。　ははは…！
男先生の唱歌　ほん好かん。
やっぱり　小石先生の歌が好きじゃ。
小石先生　いつになったら
来るんじゃろうなあ？
先生の顔　見たいなあ。
小石先生　入院しとるんど。
（小ツル）もう退院したんど。➡
うちのお父っつぁん
道で先生に会うた言いよったもん。
そんなら　もうすぐ
先生　来るかしら？
いつ来るん？
来るもんか。
まだ足が立たんのに。
なあ　小石先生んち　行こう！
小石先生のうち　どこにあるん？
あの山の下じゃ言うたぞ。
（マスノ）ああ～…！
小石先生んとこ行きたい！
行こや！
（仁太）行こう！
♬～
♬「烏　なぜ啼くの」
♬「烏は山に」
小石先生
びっくりするじゃろね。
小石先生の足
まだ痛いんやろか？
どうしたん？
（正）隠れ！　隠れ！
じっとして。　音さしたらいかん。
♬～
（一同）小石先生！　小石先生…！
コトエ！　コトエ！
ああ～…！
姉ちゃん　どこへ失せやがったんじゃろな。
（早苗の母）うちの早苗
捜しとんじゃけど…。
（松江の母）早苗ちゃんもかいな？
うちの松江も➡
さっきから見えんで。
どこをほっつき歩きょんのか。
（小ツルの父）芝居が来とるというから
行ったんじゃないか？
（ミサ子の母）銭もないのに？
（早苗の母）のぼりや看板でも
口開けて見よるかもしれん。
富士ちゃん　これ履きな。
うん　ありがとう。
どこ行くんや？
（泣き声）
（小ツル）コトやん　歩こう。
おなかが減った！
（早苗）足が痛い…！
（竹一）さあ　行こ。
（泣き声）
（警笛）
（仁太）小石先生じゃ！
（一同）先生！　先生…！
♬～
止めてください！
どうしたん？
（仁太）先生の顔　見に来たん。
（マスノ）みんなで約束して　黙って来たん。
（コトエ）先生に会いたかった…！
♬～
うまっ！
おいしい！
おいしいな。
おいしいね。
さあさあ！　よおけ作ったから
なんぼでもあげますからね！
（一同）は～い！
（仁太）お代わり！
（正）僕にも！
それ食べてしまってからでいいですよ。
ふふふ…！➡
はい　どうぞ。
（早苗）ありがとう。
先生の足　まだ痛いん？
（コトエ）いつ戻ってくるん？
うん…。
まだ自転車　乗れないん？
あのね　先生
本校に代わることになったんよ。
先生　とっても　岬が好きなんじゃけど➡
この足じゃ　自転車に乗れんでしょう。
松葉杖ついて　ひょこひょこ
歩いて行くわけにもいかんし。
そんなら　僕が毎日　船で送ったげる！
ありがとう　タンコ。
でも　本校に代わるんは
もう決まったことなん。
別のおなご先生が　すぐ来るから
みんな　よく勉強してね。
先生　みんなが大きゅうなって
本校に来るんを待っとるからね。
先生　ごめんなさい！
いいんよ　キッチン。
落とし穴くらい誰だって作るわよ。
♬～
ねえ！
浜に行って　写真　撮らん？
みんなが
先生のうちまで来てくれた記念に。
（写真屋）あれ　見とってや。
みんな　まっすぐ　カメラのほう見るんよ。
大丈夫。　何にも　飛び出したりせんからね。
それじゃ　撮りますよ！➡
ひい　ふう　みい！　はい！
＜海の色も　山の姿も　そっくりそのまま➡
昨日に続く今日でした＞
♬～
＜過ぎ去った五年の間に　戦争が近づき➡
島の暮らしも
不況の波に押されていきました＞
＜それでも　子どもたちは➡
前途に　何が待ち構えているかを知らず➡
ただ　彼ら自身の喜びや
彼ら自身の悲しみの中で➡
まっすぐに伸びていったのです＞
（マスノ）先生　きれい…！
（正）先生のお婿さん
遊覧船の機関士じゃ言うたぞ。
（竹一）船乗りかあ…。➡
ニクタ　押すな！
（小ツル）ちょっと　押さんで…！
あっ…！
こら！
すいません！
先生…！
（大石正吉）知っとる子？
みんな　私の生徒です。
こら！　しっ　しっ！　しっ…！
きれいじゃった！
（松江）きれいじゃった！　ふふふ…！
（よろず屋のおかみ）ああ　マッちゃん
大急ぎで　釜の下　たいとくれ。
生まれたんか？
女の子じゃ。
松江　かわいがってやるんやで。
うん。
こんまいじゃろ。
月足らずじゃといな。➡
でも　ええじゃないか　なあ？　マッちゃん。
また　女で　お父っつぁんは
うんざりしようけんど➡
十年もたちゃ　マッちゃんじゃって➡
どない出世するか知れたもんじゃない。
ふふふ…。
⚟ただいま！
おかえり！
姉ちゃん！
赤ん坊　見よったか？
お母ちゃん寝とるから
静かにしい。
は～い。
なあ　先生。
な～に？　マッちゃん。
うちのお母さん　女の子産んだ。
あら　そう！　おめでとう！
何て名前？
まだ　名前ないん。
私が好きな名前　考えるん。
もう考えついたん？
今　考えとるんじゃけど…。
そうね…。
どんな名前がええかしら？
なあ　先生。
ふふふ…！　な～に？
何か　うれしそうね。
お母さんが
起きられるようになったら➡
アルマイトの弁当箱　買うてくれるん。
ふたに百合の花の絵がついとる。
へえ～！　百合の花がついとるん？
あっ…。
赤ちゃんの名前　それがいいんじゃない？
えっ？
「ユリちゃん」「ユリコ」「ユリエ」…。
先生　「ユリエ」のほうが好きだわ。
「ユリコ」は　このごろ　たくさんあるから。
いい匂い…。
何が？
先生　お嫁さんの匂いがする。
ええっ…？
ふふふ…。
でも　楽しかったよ。
大変やった。
先生と　しゃべっとったわ。
いいな～！
（田村先生）川本松江さん！
（松江）はい。
大変！　お母さんが…。
えっ？
♬～
お母さん　急なことで…。
お気の毒だったわね。
これ…。
百合の花のお弁当箱
よかったら使ってね。
お父さんの手伝いするんよ。
先生　いつも　学校で
マッちゃんのこと　思っとるからね。
♬～
先生！
マッちゃん　連れていかれてしもた！
えっ？
知らん　よそのおばさんが来て➡
その人と大阪へ行ってしもた！
（小ツル）マッちゃん　「行かん　行かん」
言うて　柱に抱きついたけんど➡
マッちゃんちのお父さんが
頭に　げんこつかまして➡
無理やり　引きはがしたんじゃ！➡
マッちゃん　おいおい泣いて
うちも涙が出てきた。
船着場まで
みんなで見送りに行ったけんど➡
マッちゃん　一口も物言わなんだ。
♬～
そういうふうには見えんかった…。
（折口先生）いやあ　分からんね…。
閉めて。
はい。
どうしたん？
片岡先生が
警察へ引っ張られた。えっ？
今　警察が来てるんよ。
どうして？
あかじゃって言うんよ。
あか？　片岡先生が？
警察　帰ったよ。
片岡先生は　証拠品がないから
すぐ帰されるだろうって。
何が原因ですか？
片岡先生と
師範学校で同期やった尾道の先生が➡
受け持ちの生徒に
反戦思想を吹き込んだというんじゃ。
生徒に書かした「草の実」いう文集が
証拠品やとか言うて➡
それを片岡先生も持っとりゃせんかって
探しにきたんじゃ。
「草の実」なら　私　見たことがあります。
えっ？
文章がうまかったので
うちの組に読んで聞かせました。
あ…　あんた　それ　誰にもらったん？
学校宛てに送られてきたのを
たまたま見たんです。
でも　どうして　あれが…。
それ　今　どこにある？
私の教室に。
とんでもない！
あんたも早う！
はい。
ああ…　びっくりした。
寿命が縮まってしもうた。
あんたも気をつけんと。
プロレタリヤァだの資本家だの➡
生徒に妙なこと
吹き込んではなりませんぞ。
気をつけます。
正直者は　ばかを見るからね。
♬「金毘羅船々　追手に帆かけて
シュラ　シュシュシュ」
♬「まわれば四国は　讃州那珂の郡
象頭山金毘羅大権現」
♬「一度まわれば」
♬「金毘羅石段　桜の真盛り　キラ　ラララ」
富士ちゃんとミイさんも来られると
よかったのにね。
ミイさんは一人娘じゃから
来られんかったって。
あら　どうして？
貯金を減らしたくないからじゃろ。
ミイさんち　銭は
た～んまりあるのにケチくさいもん。
みんなで金比羅参りに行くなんて
もう二度とないから➡
いい思い出になるのにね。
（正）俺は網引きを手伝った貯金を
おろして来たんじゃ。
わいも貯金をおろしたんや。
自分の金で行くんなら行ってもいい
言うたから。
（仁太）みんな　しみったれとるのう。
うちのお父っつぁん　景気がええさかい
こんなええ服　買うてくれたで。
（正）何じゃ？　その靴。
あんた　それで歩けるん？
（仁太）俺　十文でええ言うたんじゃけど。
（竹一）何文じゃ？　それ。
やっぱり　十一文じゃ。
（笑い声）
あっ！　あれが高松や！
ねえ　先生　富士ちゃんの家な
もとは庄屋やいうても➡
借銭が山のようにあって
旅行どころじゃないん。
あんな大きな家でも　もうすぐ
借銭のかたに取られてしまうんじゃって。
小ツルさん　あんた
産婆さんになるんでしょ？
いい産婆さんは
あんまり人のこと言わんもんよ。
は～い。
♬～
⚟天ぷら一丁！
マッちゃん？
先生…。
大阪に行ったんやなかったん？
ずっとここにおったん？
（食堂の女将）ちょっと！
黙って連れ出されたら困りますが！
おかあはん…　学校の先生や。
えっ？
大石です。　小豆島の…。
まあ！　それはそれは…。
よう来ておくれましたな。
さあ　先生　どうぞお掛けなさんせ。
お茶を差し上げて。
先生　どうしてるかと思って
心配してたんよ。
働いてて感心ね。
ええ　よう働いてくれとります。
なんせ忙しい商売ですけん。
天丼　上がってたよ。
はい…。
先生は　ご見物に？
ええ　修学旅行で…。
それは　ようおいでましたな。
お疲れになったでしょう。
なんせ　子どもなんて
ぞろぞろ連れて歩いたら➡
もう世話が焼けるのなんのって。➡
何か召し上がりもんは？
⚟二席　いける？
いらっしゃい！　どうぞ。
（松江）どうぞ。
天丼か親子なら　ご飯　炊きたてですが。
もうそんなに頂けませんから…。
（客）じゃあ　親子丼　二つ。
（松江）親子丼　二つ！
親子　二つ！
それで　何な？
今度の船でお帰りな？
はい。
じゃあ　もう　すぐですな。➡
松江　何をそんなとこで突っ立っとるんな。
挨拶しなんせ。
先生　すぐお帰りじゃが。
失礼しましょうか。
えっ？　松江さんとお話しせんの？
どうもお邪魔しました。
どうも　お構いもしませんで。
マッちゃん　元気でね。
手紙　頂戴ね。　先生も書くから。
さよなら。
ごめんください。
（食堂の女将）どうぞ　お大事に。
♬～
⚟先生！
先生？
先生！
ごめん　ごめん…。
早う　行こう！
先生…。
（早苗）富士ちゃん　どうしたん？
どうして何にも書かんの？
富士ちゃん　どうしたんじゃ？
（泣き声）
どうしたの？　富士子さん。
さあ　先生と一緒にいらっしゃい。　ねっ？
先生　私のうち　もう　いつまで
住んでいられるか分からないんです。
もう人のものになってしまって…。
富士ちゃん。
もうええの…　もう言わんでええの。
富士ちゃんが苦しんどるんは
富士ちゃんのせいやないもん。
お父さんやお母さんのせいでもない。
世の中のいろんなことから
そうなったんやもん。
先生も　どうしていいか分からんけど➡
泣きたくなったら
いつでも　先生とこおいで。
先生　一緒に泣いてあげる。
♬～
どうしても　六年で辞めるん？
学校　好きでしょう？
そんなら　高等科へ　一年でも来たら？
コトやんは勉強もできるし
先生　惜しいと思うん。
うちの人に頼んであげよか？
今度は　妹が本校に来るんです。
うちが高等科へ行ったら
晩ごはん炊くもんがないから。
そんなら今は　妹さんが　ごはん炊き？
婆ちゃんが死んでから。
お母さん　やっぱり　漁に行くん？
先生　うちな
生まれ変わったら男になるん。
どうして？
そしたら　お父さんと船に乗れるから。
お母さん　苦労せんでええもん。
あのね　コトエさん➡
あんたが女に生まれたんは
あんたが悪いわけやないんよ。
そんなふうに考えるんは…。
とにかく…　残念ね。
そのかわり　いいこともあるん。
再来年　妹が六年を卒業したら
今度は私をお針屋へやってくれるん。
そんで　十八になったら
大阪へ奉公に行って➡
月給　みんな　自分の着物　買うん。
うちのお母さんも　そうしたん。
そして　お嫁に行くの？
コトやんのお母さんも
お母さんのお母さんも➡
みんな　そうだったのね。
（竹一）僕は中学へ行く。
（正）俺は将来
下士官になって曹長になるんじゃ。
（竹一）僕だって　大学を出て
兵隊に行きゃ　すぐ少尉じゃ。
（仁太）そんな　えばらんでもええ。➡
俺じゃって
試験さえなかったら中学ぐらい行くわ。
正さんも竹一さんも
どうして　軍人になりたいん？
俺　跡取りじゃないもん。
それに漁師より下士官のほうがええもん。
月給だってもらえるし。
僕だって
軍人のほうが米屋よりもええもん。
そう…　まあ　よく考えなさいね。
先生　軍人　好かんの？
先生は　漁師や米屋のほうが好き。
（仁太）へえ～。
（磯吉）どうして？
死ぬの　惜しいもん。
（正）先生は弱虫じゃなあ！
（仁太）そうじゃ　先生は弱虫じゃ！
ふふふ…！　そう。　先生　弱虫。
（正）弱虫！　ははは…！
ほんじゃ　さよなら！
さよなら。
（一同）さよなら！
先生は弱虫やない。
大石先生。
はい。
満州建国以来
ソ満国境の空気は険悪になってきとる。
こんな島じゃとて
防空演習は　ちょくちょくやる。
国を挙げて軍備軍備で騒いどる最中に➡
あんた　「兵隊になっちゃつまらん」なんて
とんでもない！
私はただ　教え子の命を惜しんだだけです。
それがいかんと言うとるんです。
見ざる　聞かざる　言わざる。
教師は　ただただ　子どもたちを➡
お国に奉仕できるような
そういう国民に育て上げるんが義務じゃ。
ここにおったんか。
あっ…　おかえりなさい。
どうした？　元気ないな。
私　つくづく　先生が嫌になった。
何でまた…。
どれだけ　生徒を思っても➡
教科書を通じてしか
結びつくことが許されないんだもん。
やるせないわ。
明けても暮れても忠君愛国。
男の子ったら　半分以上も軍人志望なんよ。
時世時節じゃないか。　しかたがないだろ。
それじゃ　あの子たち
何のために勉強してきたんよ。
ねえ　あなたも
子どものころ　軍人に憧れた？
俺は海賊になりたかったなあ。
私　海賊の奥さんなんて　嫌やからね。
子ども時分の話だろ。
今は　そんな度胸ないよ。
何で　お母さんにも懲りず
船乗りのお婿さんなんかもらったんだろ。
戦争でも始まったら　どうしよう。
あなたが乗った船に
爆弾なんか落ちたら…。
人間　そう簡単に死ぬもんか。
やっぱり　辞めようかな。
私　あの子たちに　お国のために
身をささげろだなんて言えない。
久子が　そう思うなら　そうすりゃいいよ。
そう？
そうする。　明日　お母さんに話す。
まあ　子どもが生まれりゃ
暮らしに張りも出るだろう。
俺も　帰ってくる楽しみが増えていいや。
私一人じゃ楽しみじゃない？
ばか！
♬～「仰げば尊し　わが師の恩」
♬「教えの庭にも　はや幾年」
♬「思えばいと疾し　この年月」
♬「今こそ別れめ　いざさらば」
♬「互いに睦みし　日頃の恩」
♬「別るる後にも　やよ忘るな」
ごめんなさい。
大石先生　おられますか？
⚟は～い！
まあ　いらっしゃい！
よく来てくれたわね。
さあ　お上がんなさい。
次のバスで帰るんで➡
あと十分か十五分ぐらいじゃから。
明日の晩
大阪へ奉公に行くんです。
えっ？　本当に？　急に決まったの？
（磯吉）はい。
そう…。
何屋さん？
質屋です。
まあ！　あんた　質屋さんになんの？
しっかり勤めたら
番頭になれると言われました。
そう…！　ちょっと待ってね
先生　バス停まで送ってくから。
藪入りなんかで戻ったときには
きっと　いらっしゃいね。
先生　みんなの大きくなるんが見たいから。
あんたたちは先生の教え始めの➡
そして　教えじまいの生徒だもん。
先生　学校　辞めるん？
うん。　あんたたちがいなくなっちゃ
つまらんもの。
先生　富士ちゃんとこな
昨日　兵庫へ行ったん。
えっ　昨日？
チリリン屋の船で
荷物と一緒に　親子五人　積んでいったん。
富士ちゃんとこの人
荒働きしたことないさかい➡
今に　乞食にでもならにゃよかろうがって
皆　心配しよった。
そう…　お気の毒にね。
富士ちゃん　かわいそうに…。
⚟（警笛）
あっ　バス…。
先生　長々お世話になりました。
そんなら　ご機嫌よろしゅう。
さよなら。
さよなら。　元気でね。
（竹一）行こう　ソンキ。
（磯吉）うん。
元気でね　ソンキ。
さよなら！
元気でね！
先生　さよなら…！
さよなら。
♬～
＜海の色も　山の姿も
昨日に続く今日でした＞
♬「天に代りて不義を打つ」
＜しかし
世の中は激しく変わっていきました。➡
戦争が始まり　島に住む人々の生活も➡
大きな歴史の流れに
押し流されていったのです＞
これ　大吉　米粒　ついとるわ。
並木！　鼻水　出とるよ。
バスの時間　遅れるぞ。
そうね。
お父さんに　かんでもらいなさいね。
気をつけて。
はい。　いってきます。
（八津）いってらっしゃい！
はい　いってらっしゃい。
（大吉）いってらっしゃい。
（並木）いってらっしゃい。
⚟ごめんなさい。
コトエさん　いらっしゃる？
はい。
コトエさん　私。
ああ…　先生…。
ええの　ええの。　そのまんまで…。
そばに寄らんでください。
肺病ですから。
もっと早く　お見舞いに来たかったけど
子どもに手がかかるもんだから。
これ　干し柿。　よかったら食べて。
ありがとうございます。
本当に
よくこんな所へ来てくださいました。
いっぺん　顔を見たかったんよ。
私も　いつも　先生に会いたくて…。
この写真ばっかり見とるんです。
ああ…　その写真ね。
私も　よく引っ張り出して見てるわ。
ごちそうになった　きつねうどん。
今でも忘れません。
みんな　大きくなったわね。
ミサ子さん　この間　お婿さんもらって➡
とても立派なお祝いしなさったって
聞いたけど。
ミサ子さんは　一人娘で本当に幸せ。
早苗さんも
三月から本校の先生になったんですって。
そう。　早苗さん　とてもいい成績で
師範学校を卒業したんよ。
小ツルさんとは大阪で会いました。
産婆学校を優等で卒業したそうで。
手紙もらったわ。
私が　一番駄目。
先生　私　もう長くないんです。
何を言うん。　元気出さんと。
私…　苦労しました。
そうね…。　苦労したでしょうね。
六年のとき　休み時間にお話ししたの
覚えてます？
覚えてますよ。
あんた　組で一番よくできたから➡
私が　高等科へ行きなさいって
勧めたんじゃけど➡
うちのために奉公に行くって。
私　お母さんのために
孝行したいと思って➡
大阪へ　女中奉公に行くの
本当に喜んでいたんです。
それなのに　病気になって帰ってきたら➡
お父さんもお母さんも➡
肺病なんか　そばへ来るんじゃないって。
うちは　何のために生まれてきたんじゃ。
コトエさん。　コトやん…。
来たらいけません！
コトやん➡
これ　覚えとる？
あんたが一年のとき　私にくれた貝。
あんとき　先生　本当にうれしかった。
この貝に　たくさん慰めてもらった。
コトやんに会えてよかった。
先生…。
先生　ありがとう…。
ありがとう…。
♬～
♬「勝ってくるぞと勇ましく」
♬「誓って国をでたからは」
♬「手柄立てずに死なりょうか」
先生！　小石先生！
先生！
先生！先生！
（汽笛）
♬「足並そろえて歩いてる」
♬「とっとことっとこ歩いてる」
お酒でも　つけようかのう。
お母さん　お祝いでもするつもり？
そんなこと言うたってお前
召集令状じゃもん。　やっぱり…。
お義母さん　一本つけてください。
戦争じゃ　しょうがないもんね。
♬「兵隊さんは勇ましい」
♬「兵隊さんは大すきだ」
大吉！　静かにしなさい！
ばかかしら　人の気も知らずに。
いいじゃないか。
子どもが　はしゃいだって。
おい！　お父さんとこ　おいで。　ほら…。
こっちへ来い。
なあ　お前らまでが　めそめそしたら
お父さんも助からんよ。
なあ　大きゅうなれよ！
（大吉）はい。
元気で大きゅうなって➡
お婆ちゃんやお母さんを
大事にしてあげるんだぞ！
（大吉）はい。
よし！　なっ？
♬～
＜しばらくして　母が防空演習で転び
そのまま寝たきりとなりました＞
＜過ぎ去った年月は➡
大東亜戦争の拡大とともに➡
兵隊墓に
白木の墓標を増やすばかりでした＞
あ～あ　早く　僕　中学生になりたいな。
そしたら
少年航空兵に志願できるんじゃけどな。
大吉は　そんなに戦死したいん？
お母さんが
毎日　泣きの涙で暮らしてもいいん？
そしたら　お母さん
靖国の母になれんじゃないか。
お母さん　お前や並木の母で結構じゃ。
お母さんは　大吉に
ただの人間になってもらいたいわ。
命を大切にする普通の人間にな。
そんなこと言うお母さん
よそには　一人もおらん。
口で言わんだけじゃ。
みんな　そう思っとる。
学校の先生も　そんなこと言わん。
だから　お母さん
先生　辞めたんじゃないか。
お母さん　意気地なしじゃ！
意気地なしじゃ！
ああ　意気地なしでもええ。
誰に褒めてもらわんでもええ。
お前や並木や八津が　かわいいだけじゃ。
⚟（戸をたたく音）
⚟ごめんなさい。
は～い。
（波の音）
（せみの鳴き声）
（玉音放送）
「爾臣民の衷情も朕善く之を知る。➡
然れども朕は時運の趨く所➡
堪え難きを堪え　忍び難きを忍び➡
以て万世の為に太平を開かんと欲す。➡
朕は茲に国体を護持し得て忠良なる…」。
あっ…！　お母さん！
お母さん　門標　どないしたん！
おかえり。
門標　どないしたって聞いとるんじゃ！
捨てた。
何でじゃ！
八津　ごはん出来たよ。
戦争　負けたんで。　ラジオ聴かなんだん？
聴いたよ。
戦争が済んで　よかったじゃないの。
もう　これからは戦死する人もないし。
生きとる人は戻ってくる。
一億玉砕でなかった！
なかってよかったな。
お母さんは　うれしいん？
ばか言わんと！　大吉は　どうなんじゃ？
うちのお父さんは戦死したんじゃないか。
もう戻ってこんのよ。
お母さん　泣かんの？
戦争　負けても　泣かんの？
泣いてたまるか。　お母さん　泣きゃせんで。
あんたらと生きていかんならん。
じゃから　お母さん　泣きません…。
お願いします！
先生！　先生　お願いします！
先生！　お願いします！　お願いします！
先生…！
どうした？
柿です！　青柿　食べて➡
木から落ちたんです！
落ち着いて。　寝かせて。
八津！　八津！　八津…！
何を食べたって？
柿です！　青柿　食べて…！
急性の腸カタルだな。
輸液の準備して。
⚟はい！
こりゃ駄目かもしれん。
お母さん！
♬～
八津…。
お前は何も悪うないで。
こんな小さい体じゃもん。
食うものがなくて腹が減りゃ➡
柿の木に登るんは当たり前じゃ。
お前は　一生懸命に➡
腹が減るから　柿の木に登ったんじゃ。
お前は　何も悪いことなんてありゃせん。
八津。
かわいい八津…。
♬～
ここじゃったか。
校長先生…。
いい　いい…。
よいしょ…。
校長は　もう　とっくに辞めたがね。
線香あげさせてもらおうと思って
寄ったんじゃが…。
このたびは　ご愁傷さまでした。
ご亭主とお母さんの喪も明けんうちに…。
ほんまに悔やまれることじゃ。
わしは　このごろ　つくづく思うんです。
子どもらに間違うたことを
教えてきたんやないかって。
（波の音）
（並木）おお～！（大吉）おおっ！
（並木）ああ～…　潰れてしもた…。
ああ…　そうじゃ　あんた　もういっぺん
教師せんか？
あんたさえよけりゃ
推薦させてもらいたいんじゃが。
岬　初めてかい？　大吉。
うん。　岬なんて用がなかったもん。
そうじゃな。
お母さんも　もう一度　あの分教場に
勤めるようになろうとは思わなんだ。
あれから　もう十八年。　ふた昔前になるよ。
自転車があると　いいんじゃけどな。
そんな贅沢はできん。
それより　お前　疲れんか？
平気じゃ。
やっぱり　船乗りの子じゃな。
誰じゃって　押せらあ。
名前を呼んだら
大きな声で「はい」と返事をするんよ。
川崎　覚さん。
（川崎　覚）はい！
山本克彦さん。
（山本克彦）はい！
元気ねえ。
みんな　はっきりお返事ができそうですね。
片桐マコトさん。
（片桐マコト）はい。
♬～
あんた　コトエさんの妹さん？
コトエさん　死んじゃったんね。
西口勝子さん。
（西口勝子）はい。
勝子さんのお母さんは➡
西口ミサ子さんね？
はい。
うん…　お母さんに　そっくりね。
♬～
⚟（ミサ子）大石先生。
ミサ子さん。
子どもに聞いたら
こっちのほうへ行かれたって。
先生…。
先生が　また　岬へおいでなさると聞いて
私　うれしくって涙が出ましたの。
母子二代ですもの。
本当に　もう…　こんな年取ってから
また教師ができるなんて。
早苗さんや小ツルさんと
相談したんですけど➡
今度
先生の歓迎会をすることにしたんです。
マスノさんの料亭で。
まあ…　皆さん　ご親切に。
私たちこそ　謝恩会ですもの。
もう　みんな　大喜び。
もう一度　みんなの顔がそろったら
どんなにいいでしょう。
タンコは
下士官になるんや言うてたから➡
満足だったでしょうね。
先生　こっちです。
米屋になるより
軍人のほうがええって言うてたけど➡
こんな姿になってしまって…。
先生　そこ　ニクタのお墓。
罪のない子じゃった。
修学旅行のとき　大きな服を着て
大きな運動靴　履いて…。
⚟（一同）泣きみそ先生！
先生　もう　あだ名が付いてしもたよ。
昔は「小石先生」で
今度は「泣きみそ先生」じゃ。
⚟（一同）泣きみそ先生！　泣きみそ先生！
泣きみそ先生！
（大吉）なあ　なあ！　お母さんの歓迎会
浜の見える部屋？
たぶん　そうじゃろ。
そんなら
時々　顔出して見てなあ。
よしよし。　見て　手を振ってあげる。
なあ　お母さん。
僕ら　浜で遊んでて　雨降ってきたら
どうしよう？
あんぽんたん！
二人で考えんさい。
「あんぽんたん」言われてもうた！
先生…！
あっ…！
先生　珍しい顔　誰だと思います？
珍しい顔？
（ミサ子）いっぺんに当てたら
先生を信用する。　なっ？　早苗さん。
ああ～　駄目じゃ！　見えとる。
（小ツル）先生！
先生　お待ちしてました。
小ツルさん　お達者で何より。
先生…。
松江です。
マッちゃん…。
本当に長い間　ご無沙汰をいたしました。
私のようなもんが➡
今さら　先生の前に顔を出すんも
心苦しゅう思ったんですけど…。
マッちゃん　本当によく来てくれたわね。
本当によく…。
先生…。
♬～
ソンキさん…。
先生　しばらくでした。
ソンキさん　しばらく。　五年ぶりね。
こんなざまになりまして。
先生　お久しぶりです。
マスノさん。
上がってください。
さあさあ　先生　入りましょう。
お邪魔します。
♬～
まあ…！
私たちからの贈り物。
先生が　また
岬の分教場へ来てくださったお礼。
先生　座りましょう。
そうね。
先生は　ここやね。
さあ　今日は
陽気にならんといかん！
無礼講でいきましょうよのう。
昔の一年生になったつもりで。
ソンキは先生の隣がええね。
（吉次）おお～！　みんな　そろっとるな！
（ミサ子）キッチン！
（小ツル）でっかい鯛やな。
先生　お久しぶり！
（マスノ）こらこら　キッチン！➡
そんなもの　畳の上に
置いたら　困るが！
先生に　ごちそうしようと思って！
ありがとう　キッチン。
先生　注がしてください。
ありがとう。
先生がくれた　あのお弁当箱。
今も持ってます。➡
戦争中も防空壕に入れて守ったんです。
まあ…。
（ミサ子）マッちゃん　酒も飲まんうちから。
（小ツル）さあ　先生のために乾杯！
なっ！　マッちゃんも席ついて。
みんな持った？
持ったわよ。
（小ツル）それじゃあ…。
あれ？　何て言うんじゃろ？
（笑い声）
何でもええわ！　なあ？
先生が長生きすりゃ。
では　先生の健康を祝して。
先生　おめでとう！
（一同）おめでとう！
ありがとう。
（小ツル）さあ　ソンキ！➡
あんまになるお前のために
もう一度　乾杯。
（マスノ）ソンキ　負けたらいかんよ。
（小ツル）そうじゃ。　誰に何を言われても➡
平気の平左でおられるようになれよ。
分かってらあ　心配せんで。
いくら　目が見えんようになっても
うらぁ　ちゃんと知っとるで。➡
どこかに　あの写真があるんじゃろ？
遠慮なしに大っぴらにしてくれ。
そうそう…　あの写真　見たいわ。
（マスノ）懐かしいわ。　昨日のことのよう。
本当に。
先生　私にも　ちょっと見せてください。
はい。
（吉次）まるで見えよるみたいやな　ソンキ。
あんな　キッチン
この写真だけは見えるんじゃ。
なあ？　ほら　真ん中のこれが先生じゃろ。
うん。
（磯吉）その前に
わしと竹一とニクタが並んどる。
そうね。
（磯吉）先生の隣のこれがコトやんで➡
こっちが富士子じゃ。
そう。　合っとるよ。
（磯吉）富士子の隣のマアちゃんは➡
左の小指を残して手を組んどる。
（磯吉）
早苗は　まぶしそうに目を細めとる。
（磯吉）小ツルは両手に貝を持って➡
キッチンは　タンコの手を握っとる。
キッチンのふんどしが見えとる。
見せとるんじゃ。
（磯吉）マッちゃんは➡
コトやんの袖をつかんで固まっとる。➡
カメラが怖かったんよ…。
ミイさんは➡
横を向いとる。　ははは…！
ああ～…　何で　横向いたんじゃろ。
みんな　いい顔。
とっても　いい顔。
♬～（「浜辺の歌」）
♬～