（歓声と拍手）
（ゾウの鳴き声）
（歓声）
（ラトー）ガルルル…
（馬のいななき）
（成歩堂(なるほどう)）ねえ 真宵(まよい)ちゃん
このサーカス
本当に人気あるの？
（真宵）え!?　すっごく
スリリングじゃない！
（成歩堂）まあ ある種ね
（真宵）まあ 見てて
最後にすごいのが出てくるから！
（成歩堂）ホントに？
（真宵）あっ きたよ！
（ドラムロール）
（団長）お待たせしました！
本日 最後の出し物は―
奇跡の空中飛行
今世紀最高の魔術師！
マキシミリアーン･
ギャラクティカー！
（マックス）フフ…
（歓声）
（マックス）とうっ
（観客）マックスー！
マックスー！
ほらほら 消えちゃったよ！
（マックス）ハッ！
ほらほら また飛んだぁ！
（マックス）
ゴージャス！　ん ゴォージャス！
（真宵･観客たち）ゴージャス！
これは すごいな！
（マックス）フッ！
♪～
～♪
ん ゴォージャス！
フッ フッ
ちょっと… 書類が飛ぶだろ
（真宵）書類って
請求書とか―
領収書ばっかり
だけどね～
（成歩堂）んん…
（真宵）最近―
弁護の依頼もないし～
ヒマなんだもん
あ！　そうだ！
ナルホド君も飛んでみようよ！
（真宵）この窓からパーっと！
（成歩堂）やめとくよ
生活苦による自殺だと思われる
（真宵）ちぇ～ つまんないの～
（テレビをつける音）
（レポーター）
こちらタチミサーカス前です
サーカスより センセーショナルな
殺人事件が起こった現場です
（成歩堂）えっ!?
（真宵）ウソ…
（レポーター）
犯人は あのマックス･
ギャラクティカ！
人気絶頂の魔術師の―
魔術による
殺人サーカスなのです！
殺人サーカス…
（真宵）何してるの！
（成歩堂）おっ!?
行くよ！　あのマックスが―
そんなことするわけ
ないじゃない！
よ～うこそ 魔術師の部屋へ
本物だよ ナルホド君！
ああ こいつは本物だね…
それで？　用件は何かな？
あたしたち マックスの弁護を
引き受けにきました～！
はぁ 弁護？　まるでボクが
逮捕されたみたいじゃないか？
そ… そうですけど
ハハッ ボクは マキシミリアン･
ギャラクティカだよ？
（真宵）はい！
（マックス）タチミサーカスの―
大スターだ
はい…
ギャラも たくさんもらっている
それで？
（マックス）ウソだろ～!?
（成歩堂）ウソじゃないです…
うっ！　なっ…！　ううっ
ジーザス！　何でこのボクが!?
（成歩堂）
気づいてなかったのか ウソだろ!
（マックス）
オー ノー！
オー ジーザス…
（マックス）
オー ノー！
オー ジーザス…
（マックス）
オー ノー！
オー ジーザス…
（真宵）ウソじゃないみたい
それじゃあ とにかく ゆうべ
何があったか聞かせてください
団長が殺されたのさ あれは…
合同稽古のあとだったよ
10時半頃 警察が
ん ゴージャスに現れたのさ
言っておくが
ボクじゃないからね… ハニイ！
そうですよね！
ボクじゃないですよね！
でも どうして逮捕なんて…
さあ 団長に最後に会ったのが
ボクだから とか？
（成歩堂）
え!?　そうなんですか!?
（マックス）いや ちょっとね…
ギャラのことで
団長の部屋で話をしたのさ
あのサーカスは
ボク１人で もっている
もっと もらっても いいと思ってね
でも 彼 話の途中で
出ていったんだよ
（団長）すまん！
ちょっと待っていてくれんか
（マックス）
こんな時間にですか？
すぐ戻る
（マックス）そのまま
彼は二度と帰ってこなかった
団長さん
何の用だったんでしょう？
さあね
で 君 弁護士さんだっけ？
さっさと 出しちゃって
くれたまえよ！
うん！　任せて マックス…
少し考えさせてください
え～!?
また来ます
マックスさん
（真宵）
どういうことよ ナルホド君！
もったいぶっちゃってさ～！
まあ 食べよ
依頼人を心から信じられなきゃ
弁護なんてできない
何それ！　マックスが
信じられないっての!?
ほら 食べようよ
ハッキリ言って ウサン臭いだろ
何でもアリの魔術師だし
何よ！　ナルホド君だって… んっ
何でもアリの弁護士じゃない！
何でもアリの霊媒師に
言われたくないな
（成歩堂）まずは 調査だ
（真宵）い～だ
ん？　調査！
（戸の開閉音）
ハァー ごちそうさまでした
待ってよ～！
（真宵）何だかワクワクするね～
（成歩堂）
真宵ちゃん 今日は仕事だよ
（ルーサー）キキーッ！
キキッ キキッ！
（成歩堂･真宵）サル？
（ミリカ）ねえ その子 捕まえて！
（ラトー）ガルルル…
（ルーサー）ウッキッキー！
（成歩堂）なっ 何だ 何だ!?
ナルホド君!?
（ミリカ）ラトー！
（ラトー）ガウッ！
（成歩堂）ううっ…
（真宵）トラトラトラトラトラー！
（成歩堂）トラ!?　わっ
（ルーサー）キキィーッ！
（成歩堂）どこ？　どこ？　ううっ
（ミリカ）ラトー！　ステイ！
（ミリカ）おいで
（成歩堂）ううっ うう…
フゥ… ハァ～
（ミリカ）ありがとう！
（２人）あ？
（ミリカ）
それね～ レオンの衣装なの
（成歩堂）あ これ？　はい
ルーサーってね
ピカピカ光るものが大好きなの
（成歩堂）今のサル君が？
そう それでね 全部 自分のお家(うち)に
持って帰っちゃうの
サルのルーサー ピカピカ大好き…
ねえねえ 猛獣使いの
ミリカちゃんだよね!?
うん！　ミリカだよ！
（ミリカ）弁護士さん？
（真宵）そう！
昨日の事件を調べに来たの！
（ミリカ）
事件… あ もしかして―
ミリカのパパが
死んじゃった あれ？
（成歩堂･真宵）え パパ!?
ミリカ よくわからないの
ゆうべ 練習が終わったあと
ラトーとテントで遊んでたから
（ミリカ）ごめんね
（真宵）こっちこそ ごめんなさい
お父さんって 知らなくって…
（ミリカ）ん？　何が？
（真宵）え？
ミリカ 平気だよ！　だってパパは
お星さまになったんだもん
お星さま…？
死んだら み～んな
お星さまになるんだって―
パパが教えてくれたの
レオンも お空にいるから
きっとパパ さびしくないよね？
ライオン…
ね！
（真宵）外は ちょっと寒いね…
（成歩堂）うん まだ雪が残ってる
ここが現場か…
（糸鋸(いとのこぎり)）あれ!?　あんたたち
（真宵）ん？
（真宵）あっ イトノコ刑事さん！
（糸鋸）ん～
（成歩堂）おつかれさまです…
（糸鋸）ああっ！
（糸鋸）さては …ッスか！
はい！　あたしたち
マックスの弁護をするッス！
やっぱり そうくるッスか…
事件のこと 教えてもらえますか？
まったく この世に弁護士は
あんたしか いないッスかね～
そして刑事も
この世に１人なんでしょうね
（糸鋸）事件は 昨夜10時頃―
この宿舎の前の広場で起こったッス
被害者は 後頭部を強く殴られて
即死ッス
この木箱は 何ですか？
（糸鋸）今 調べてるとこッス
重くて鍵が かかってたッスね
あと 現場には他に…
こ～んなものが
ああっ！　これ マックスの！
（糸鋸）そう！
この世にひとつしかない―
魔術師のシルクハット！
これが落ちてたってことは
もう 決まりッスね～
勝手に決めないでくださ～い！
もちろん これだけじゃないッス
（真宵）え？
この写真…
被害者の足跡しかない！
ホントだ！
じゃあ 犯人はどうやって？
現場に足跡を残さず
被害者を殺害したんだ
フフフ… そんなことが できるのは
この世でたった１人
そう！　大魔術師
マックス･ギャラクティカ
その人ッス！　何しろ 奴は…
空を飛べるッスからね！
（真宵･成歩堂）えええ～っ!?
ゴジャッス！
（成歩堂）
犯人は… 飛んだ!?
（真宵）ナルホド君！
こうなったら他にも―
空飛べる人 探すんだからね！
（成歩堂）
そういうことなのかなぁ…
（団員）ああ？
魔術師が犯人で決まりだろ
偉そうにしやがって！
（団員）絶対 マックスですよ
あいつ 僕の芸を古臭いって
笑いとばして ひどい奴です！
（団員）
マックスが犯人だね 理由？
僕の皿を
全部 割りやがったからさ
（ラトー）ガルルル…
キキキーッ！
マックス 嫌われてるんだな
まあ 無理もないよ
あの 人を見下した態度じゃ… な
（真宵）
でも 殺人なんてしないもん！
（成歩堂）そうだね
（ベン）ゆ 指輪… どこ？
（真宵）あ すみませ～ん！
（ベン）あっ…
腹話術師のベンさんですよね？
ゆうべの事件についてお話を
（ベン）え…
あ… あっ…
（真宵）え～と あたしたち
マックスさんの弁護士で
（ベン）マ マックス やな奴
頭 痛い…
（成歩堂）大丈夫ですか？
（ベン）う… お… 忙しい
（真宵）あ あの…
（トミー）よっ そこのお嬢さん！
いいね その和服コーディネート
（成歩堂･真宵）あ？
（トミー）ヘヘヘヘ…
やっぱり コーディネートは
こ～でね～と
つって！　アッハハハ！　腹 痛い
こ～でね～と…
何だよ～ ノリが悪いなぁ
そんな奴は中国へ行っチャイナ
つって～！　アハハハハッ！
行っチャイナ…
俺っちは ピエロのトミー
このタチミサーカスで20年―
チビっ子たちの人気者ってわけさ
20年ですか～！
（トミー）このサーカスは
団長と俺っちで立ち上げたんだぜ
頼りになる人でさ
み～んな団長が大好きだったんだ
それなのに
こんなことになっちまって…
マックスの野郎！
俺っちは絶対 許さねえ！
でも マックスさんが犯人だと―
決まったわけ…
（トミー）い～や！　あいつだ！
あの野郎 昨日だって―
ベンちゃんの頭を
空きビンで ブン殴ったし
あの腹話術師の？
そういえば さっき―
頭が痛いって言ってたな
（トミー）俺っちだって“君は
ある種 面白いね”とか言われてよ
何だよ“ある種”って…
冗談はヨシコさんだぜ！
ヨシコさん…
とにかく！　みんな あいつには
腹立ててんだ
犯人はマックスで決まりだ！
（真宵）
もう話を聞くのは たくさんだよ
（成歩堂）
僕もマックスさんの悪口は
もう おなかいっぱいだな
ちょっと 団長さんの部屋を
調べてみようか
（真宵）団長さんの？
（成歩堂）事件当夜―
マックスさんは
団長さんと会っている
（成歩堂）何か手がかりがあるかも
（真宵）うん！
（真宵）
ね！　ナルホド君―
これじゃない？
（成歩堂）ん？
マックスさんの
ギャラに関する契約書だ
ゆうべ 団長さんと交渉したって
言ってたよね
うん どうやら
ウソはついてなかったみたいだ
ほら やっぱりね！
（成歩堂）んっ？
（真宵）どうしたの？
（成歩堂）こいつは…
ゴージャス！
どうだい？　ボクの無実
立証してくれたのかな？
（成歩堂）マックスさん
あなたは ゆうべ 団長と会って―
ギャラの交渉をした…
（成歩堂）そう言いましたよね？
（マックス）ああ
（マックス）それは…
（成歩堂）あなたの契約書です
確かにギャラが上がっている
でも―
その日付は１週間前です
（マックス）うっ
（真宵）ウソだったんですか!?
（マックス）んっ…
弁護士にとって一番大切なのは
依頼人との信頼関係なんです
信じているから 最後まで闘える
（マックス）はっ…
申し訳ありませんが
マックスさん―
弁護を引き受けることは
できません
失礼します
（マックス）待ってケロッ！
（成歩堂）ケロ？
オラ… オラ… やってねぇよ！
（真宵）オラ？
オラ オラ チヤホヤされて―
ちょっぴり
天狗になってたかもしんね！
でも 殺人なんて
そんな恐ろしげなこと！
あ あの…
マックスさん… ですよね？
んだ！　本名 山田(やまだ)耕平(こうへい)だけんど…
え～！　ニッポンジンだったんだ…
何ジンだと思ってたんだよ…
取り乱して失礼したねぇ
オラ… あ いや ボクが悪かったよ
ハニイ諸君
（成歩堂）
それではマックスさん―
もう一度 ゆうべのことを
話してください
本当は団長に注意されたんだ
サーカスの連中とモメるな… とね
（真宵）あっ ベンさんを
ブン殴ったこととか！
ああ そうだ
（真宵）
トミーさんのダジャレ批判とか！
それもある
（成歩堂）
どうしてモメるんですか？
同じサーカスの仲間じゃないですか
芸の道を行く者として許せないのさ
連中には向上心ってものがない
（成歩堂）ん…
今の魔術を身につけるために
10年 修行したよ
そして… ついに去年―
マジック協会の大会で
グランプリを取った
あの日 お客はボクの魔術に驚き
心から喜んでくれた
（観客たちの歓声）
舞台は歓声に包まれ
ボクは あの瞬間―
（観客たちの歓声）
死んでもいいと思った
この時のためにボクは
生きてきた… そう思ったんだ
芸人なら 芸をみがき
大きな舞台で勝負に出るべきだ
それなのに
連中はヌルマ湯の中で―
古臭い芸をタレ流して
進歩のかけらもない
あの連中だって
やれば できるはずなのに！
そういうことだったんですね
連中がボクを疑っているのは
知ってる
でも それを君たちに
知られたくなかったんだ
マックスさん…
ああっ！
お おねげぇだ！
オラを見捨てねぇでケロ！
ナルホド君…
（泣き声）
（成歩堂）こちらこそ―
すみませんでした
（マックス）あ… あ？
弁護 やらせていただけますか？
おおおお～！
ありがとよお… あんたら
あったけぇよぉ～！
あの 出てますよ 山田さんが…
（真宵）今度の今度こそ
手がかりを見つけるよ！
ね！　ナルホド君
うん… あれ？
あっ ありがと バナナ？
（ルーサー）キーッ！　キーッ！
（成歩堂）うわっ！
ナルホド君！
弁護士バッヂが！
（ルーサー）キキィ～！　キキッ…
（成歩堂）こら 返せ！
（ルーサー）
キキッ キキッ キキッ！
（階段を上る音）
（ルーサー）キキッ キィ～！
（成歩堂）ハァ ハァ ハァ！
（ルーサー）キキキキ…
（成歩堂）ハァ ハァ ハァ
ハァ… ここが奴の住処(すみか)か
（ルーサー）キーッ！
（成歩堂）うあ！
（ルーサー）キキッ！
（成歩堂）うっ うあっ！
（ルーサー）キーッ！
キィッ！　キーッ！　キーッ！
こいつ… イテッ！
このサル！
（成歩堂）ゴフッ！
（ルーサー）ウキキッ！　キッ
キキキッ！　ウキキッ！
ウホホホッ！　ウホウホ！
ナルホド君！
やってやるぞ！
（成歩堂）このサル！
（ルーサー）ウキキキキ～！
（成歩堂）ウッキ～ッ！
（ルーサー）ウキキキ～
キキッ キキッ キキッ…！
ウッキキキキ～ッ！
ウッキ～ッ！
（ルーサー）キキキキッ！
（成歩堂）イテテッ！
（成歩堂）や やめて！　おい！
（ルーサー）キキキキッ…
ス～！
ウッキィィ～！
（ルーサー）キッ？　キキィィ～！
（成歩堂）わっ！
（ルーサー）キッキッキッ…
（真宵）やったね ナルホド君！
（成歩堂）ウッキ…
（真宵）はい バッジ
（成歩堂）ありがと… フゥ
これで よし！　と
（真宵）
それにしても ひどいね こりゃ
（成歩堂）ああ…
この部屋 誰か住んでるみたいだ
（真宵）うっ… お 重い… ああ…
（真宵）あれ？
（成歩堂）どうした？
（真宵）これって マックス？
ホントだ んっ？
指輪… か
“リロ カラ ミリカへ”…
えっ ミリカちゃんの!?
（真宵）ミリカちゃん どこかな～
（成歩堂）
テントのほうへ行ってみよう
（真宵）うん
（ベンの腹話術：リロの声）
待てよ おい そこの２人ィ
（２人）えっ？
（ベンの腹話術：リロの声）
お前ら 何で その指輪を
持ってるんだヨ！
（真宵）わっ！　な 何 あの子!?
（リロの声）俺
地獄のテノール歌手 リロ君だ！
テ テノール歌手？
よく見なよ 腹話術だ
（リロの声）
１曲 聴かせてやらあ！
♪ OH～ 君の麗しの目玉に～
ちゅ～っとクチヅケ～
（真宵）
おお メロディーがいいねえ！
（成歩堂）歌詞は最悪だけどな…
（リロの声）
とにかく指輪 返せよ！
（真宵）あ これ リロ君のなんだ？
（リロの声）
ああ な そうだろ？　ベン
（ベン）う…
（リロの声）
お前さ～ 何か言えよな！
真宵ちゃん おとなしく返そう
だね…
（リロの声）あのサル
今度会ったら許さねえぜ！
あ そうだ！　お前ら マックスの
弁護士だって言ってたな！
（真宵）はい そうですけど
いいこと教えてやるぜ！
犯人は あいつにちげえねぇよ！
俺たち あいつが現場に行くところ
見たからなァ！
（２人）ええ～っ!?
（リロの声）
ゆうべの練習のあと 俺 ずっと―
そこの入口で
ミリカを待ってたんだ
そん時 目の前を
あいつが通ったんだよ！
俺が見たのは
マックス１人だけだぜ！　なァ？
さ さあ 僕は…
お前さ～ ハッキリしろよな！
そんな… マックスが…
（リロの声）
ヘッ！　間違いなしってやつだぜ！
でも その話 矛盾してますね
（リロの声）む 矛盾だと!?
（成歩堂）
ゆうべ ずっと見ていたんなら―
もう１人 ここを通った人物が
いたはずです
だ 誰のことだ～！
（成歩堂）団長さんですよ！
（リロの声）なっ…
（成歩堂）被害者も
ここを通って現場へ行った
間違いなく… ね
（リロの声）うっ！
（真宵）そうか～！
ルーサーに
指輪を奪われた時にでも―
目を離したんじゃないですか？
（リロの声）うう…
つまり！
マックスさん以外の人物も―
犯行現場に行った可能性が
あるということです！
うあああ～っ！
あなたの目撃証言では―
マックスさんを
有罪にすることはできません！
く～っ！　くっそおぉ～！
（成歩堂）それじゃあ 貴重な証言
ありがとうございます
（リロの声）待てよ
（真宵･成歩堂）ん？
これで勝った気になるなよ
（真宵･成歩堂）え？
（リロの声）
何しろ 俺より もっとスゲエの
見た奴がいるんだからな！
（真宵･成歩堂）えっ!?
（リロの声）
ヘヘッ 明日の裁判が楽しみだな！
ア～ハッハッハッ…！
ナルホド君
何だろ すげえのって…
わからない でも僕は信じるよ
大魔術師
マックス･ギャラクティカをね！
（真宵）うん！
♪～
～♪
（成歩堂）異議あり！
サーカス団長殺人事件
１回目の法廷が始まった
空飛ぶ犯人の正体をめぐって
乱れ飛ぶ証言 証拠品
そして事件に新たな証人が登場する
浮かび上がってきたのは
今回の事件につながる―
半年前の ある事件
それはサーカスに生きる人々を
めぐる悲しい出来事だった
見つけろ 矛盾！　迫れ 真相！
…を食らえ！