（成歩堂(なるほどう)）湖に響く銃声
その時 ボートにいたのは
被害者と御剣(みつるぎ)のみ
そして湖畔には目撃者
だけど僕は信じている
御剣怜侍(れいじ) お前の無実を！
♪～
～♪
（成歩堂）いよいよだな
（御剣）狩魔(かるま)検事は
私の10倍―
タチの悪い男だ
油断するな
（成歩堂）10倍って…
（狩魔）実に残念だ
これまで君を我が子のように思い
導いてきたつもりだ
（御剣）感謝しています
だが被告人となった以上
手心を加えるつもりはない
わかっています
（狩魔）フッ 行くがいい
今のが…
（御剣）狩魔 豪(ごう)
私の20倍 タチの悪い男だ
20倍…
（真宵(まよい)）ちょっと増えたね
（成歩堂）あれが
40年間 無敗の男
すごい迫力だ
（裁判長）これより開廷します
（成歩堂）弁護側
準備完了しております
検察側 準備のほうは？
狩魔検事？
（指を鳴らす音）
ワガハイが準備もなく
ここに立つと思うか
愚か者めが！
（裁判長）は はい すみません
（２人）弱っ！
（せきばらい）
では 冒頭陳述をお願いします
（狩魔）決定的な証拠
決定的な証人
他に何か必要なものは？
（裁判長）はい それで十分かと
何か格が違うよ あの人…
少なくとも裁判長より偉そうだ
では 捜査にあたった刑事 証言を
まず 事件の説明を
（糸鋸(いとのこぎり)）はっ！
これが現場のひょうたん湖ッス
当日 午前０時10分頃
銃声を聞いた女性が湖を見ると―
ボートに男が２人 乗っていたッス
次の瞬間 もう１発の銃声と共に
１人が湖に落ちたッス
（糸鋸）事件当夜
湖には霧が出ており…
（狩魔）そこまでだ
（糸鋸）うっ… ッス
続いて 被告人を
逮捕した時の状況を
（裁判長）あの…
進行は わたくしが…
（指を鳴らす音）
キサマのすべきことは ただひとつ
その木づちをたたいて
“有罪”と叫ぶことだ
はい！　了解しました
（２人）了解しちゃダメ！
０時半過ぎ 警察に通報が入り―
その５分後 現場に到着
そして 湖の付近で
被告人を確保したッス
その時 何か見つけたか？
（糸鋸）はっ 凶器と思われる
ピストルが
その凶器に指紋は付着していたか？
はっ… ッス
誰の指紋だ？
み 御剣検事ッス
右手の指紋がハッキリ…
夜(よ)が明けて 湖から
男性の遺体が見つかったッス
死亡推定時刻は午前０時前後
１発の銃弾が心臓を貫いており―
それが致命傷ッス
証拠の弾を提出しよう
この弾は問題のピストルから
発射されたもので間違いないか
はっ 線条痕が一致したッス
ちょっといいですか
な 何スか？
ちなみに…
ちなみに？
線条痕というのは何でしたっけ？
（真宵･糸鋸）ああ～
線条痕というのは
ピストルの指紋みたいなものです
発射された弾には
銃身による傷がつきます
その傷を調べれば 銃弾が―
どの銃から撃たれたか
特定できるのです
（糸鋸）被害者は
生倉(なまくら)雪夫(ゆきお)弁護士ッス
被告人との関係は？
御剣検事を 現場に
呼び出したことが判明しているッス
（狩魔）何のために？
（糸鋸）それについて
御剣検事は―
も 黙秘してるッス
（ざわめき）
（狩魔）以上 目撃者 指紋
被害者との関係
全てが御剣怜侍を指し示している
では目撃者の言葉を聞くとしよう
（ナツミ）イエ～イ！　ハハッ
大沢木(おおさわぎ)ナツミ
銃声を聞いたという目撃者だ
（ナツミ）法廷って
こんな感じやったんやな～
ウチ いっぺん
ここに立ってみたかったんや
（狩魔）事件の夜
見たことを証言するのだ
あれはクリスマスイブの
午前０時を過ぎた頃やったわ
テントの中で寝とったら
パァンって音がしてな
（銃声）
（ナツミ）あたたっ
（ナツミ）湖のほうを
見ると…
霧の中に
うっすら影が見えたんや
それから もういっぺん パァン
（狩魔）証人は この時の様子を
撮影していた
（指を鳴らす音）
（モニターがつく音）
（成歩堂）あっ！
（真宵）ウソ！
こ これは
まさに発砲の瞬間ではありませんか
（狩魔）ボートに乗っていたのは
被害者と被告人
ゆえに 撃ったのは被告人
御剣怜侍以外ありえぬ！
（成歩堂）うっ うわっ！
何か反論は？　弁護士
え… そ その…
（指を鳴らす音）
今 この瞬間 勝負は決した
（成歩堂）あ…
（真宵）そんな…
確かに弁護側の沈黙は
全てを物語っています
ただちに判決に移るがよい 裁判長
（真宵）ナ ナルホド君…
（成歩堂）待った！
弁護側は まだこの証人に
尋問をしていません！
必要ない この写真が全てだ
（裁判長）
ふむ… しかし 確かに弁護側には
尋問の権利があります
ならばひとつだけ質問を認めよう
えっ… ひ ひとつ？
（狩魔）それで状況が
変わらなかった時は―
判決に移る
そんな無茶な！
（御剣）裁判長は すでに
検察側の立証を認めてしまった
その申し出を受けるしかない
（成歩堂）これが検事局の魔王の
やり方か！
（真宵）ごめんね ナルホド君
（成歩堂）え？
今こそ お姉ちゃんの力が
必要なのに―
今のあたしには…
真宵ちゃん…
（狩魔）無意味な質問ならば―
法廷侮辱罪で
キサマを退廷させるぞ
（成歩堂）狩魔検事は
証言させたくないんだ
つまりそこには―
必ず穴があるはずだ！
狩魔検事の申し出を受けて
尋問します
ナルホド君！
（成歩堂）ナツミさん
あなたは２発の銃声を聞いた時…
（ナツミ）パァンって音がして
もういっぺん パァン
ボートや人影を
ハッキリと見たんですか？
えっ あ… それは ほら
写真に写っとるやん
僕が聞きたいのは
あなたがそれを見たかどうか…
（狩魔）そこまでだ
（成歩堂）えっ！
（狩魔）写真がある以上
無意味な質問である
せやで 無意味やで あんた
裁判長！
証人の回答に
新しい事実がない以上―
尋問は終了とします
そんな…
（指を鳴らす音）
では裁判長
ただちに判決を
ま 真宵ちゃん！
（真宵）ナツミさん
あなたの証言はおかしいです
な 何や！
写真は霧でボンヤリしてるし
ナツミさん 本当に人影を見たのか
ハッキリしないし
ちゃんと答えて！
人の命がかかってるんですよ！
（ナツミ）な 何や！
人を悪者扱いしよって！
み 見たで ウチは
この御剣っちゅう検事を
ハッキリと！
（指を鳴らす音）
裁判長！
弁護士に法廷侮辱罪の適用を
（成歩堂）うっ…
んっ！
（裁判長）わかりました
弁護人 成歩堂龍一(りゅういち)に退廷を…
（真宵）待ってください！
発言したのはあたしです
ナルホド君は関係ありません
な 何ですと？
あたし どんな罰も受けます
でも 今 ナツミさん
言いましたよね
御剣検事を ハッキリ見たって
今までそんなこと言ってなかった！
早く その小娘を退廷させろ
ナルホド君！
あたし これくらいしか
できないから
真宵ちゃん！
あとは頼んだよ！
御剣検事のために戦って！
（成歩堂）真宵ちゃん！
手こずらせおって
では裁判長 今度こそ判決を
（成歩堂）事件当夜
御剣怜侍をハッキリ見た
あっ…
（成歩堂）証人は たった今
そう言った
弁護側は
その新しい証言に対して―
尋問する権利があります
尋問は すでに終了したのだ
弁護側の異議を認めます
何だと！
弁護人は尋問を続けるように
（成歩堂）はい！
（狩魔）愚かな
（成歩堂）真宵ちゃん ありがとう
君がくれた最後のチャンス
ムダにはしない！
ナツミさん
あなたは御剣検事を―
ハッキリ見たと
言いましたね
そ そうや 見たで
でも ご覧のとおり
湖には霧が立ち込めていて―
顔など見えなかったはずです
（ナツミ）あ…
写真に写ったものが
全てとは限らない
（成歩堂）どういうことですか
確かに 湖には霧が出てた
でも ウチは そう！
こいつで見たんや
双眼鏡!?
（ナツミ）あの時
パァンって音がして―
こいつで
こう バシッと見たわけや
確かに 双眼鏡を使えば
被告人の顔は見えたでしょう
そのとおり 何の問題もない
（成歩堂）ナツミさん
（ナツミ）ん？
あなたは そもそも―
謎の巨大生物ヒョッシーを追って
張り込んでいたんですよね
それが何や？
ヒョッシーが現れた時
破裂音が聞こえた
それで あなたは
音に反応するカメラをセットした
せや おかげで その写真が
撮れたわけや
そんなあなたが
銃声を聞いたら―
どうするでしょう？
当然 双眼鏡で 湖上に現れた
ヒョッシーを探すはずです
ボートなんかには目もくれずに！
あっ！
（銃声）
（ナツミ）
よっしゃ～！　どこや どこや？
ウチのヒョッシー！
それでは証人
あなたはボートを見ていなかった？
（ナツミ）確かにウチ―
あの時 ヒョッシーを探そうと
全身 血眼になっとったわ…
な なんという…
（ナツミ）ごめんなあ
ウチ 殺人事件を見た思うて
舞い上がってしもうてん
でもな ウチの写真は本物や
バッチリ証拠になるやろ？
でも これでは
犯人の顔まではわかりません
フフン せやろ せやろ？
そう来ると思ったで 成歩堂
だからな ウチ―
その写真をガツンと
引き伸ばしてみたんや それで…
（狩魔）もういい
（ナツミ）あ？
（狩魔）キサマはもう下がるがよい
（ナツミ）キ キサマ!?
この証人の尋問は終了だ
よいな 裁判長
はあ？
そうはいきません！
ナツミさん
お おうよ
この写真を拡大したんですね？
ああ あるで～
（狩魔）そんなものは存在しない
（ナツミ）あ？
ウ ウチがタダで
提供したったやんか
黙れ
裁判長 証拠として
拡大写真の提出を求めます
（指を鳴らす音）
その必要はない
（裁判長）証人
拡大写真を提出するように
（ナツミ）よっしゃ～！
これがそうや
（成歩堂）どうなんだ？
何か手がかりは？
う～む やはり犯人の顔は
ハッキリ見えないようです
（狩魔）そう 何も変わらぬ
だからワガハイは
それを提出しなかったのだ
（成歩堂）でも狩魔は
この写真を隠そうとした
必ず理由があるはずだ
そうか！
さあ くだらぬ審理はここまでだ
この拡大写真には
決定的な矛盾があります
矛盾？
先ほどのイトノコ刑事の証言を
思い出してください
その凶器に指紋は付着していたか？
み 御剣検事ッス
右手の指紋がハッキリ…
しかし！　この写真を見てください
発砲している人物は
左手に拳銃を持っている！
ああっ！
つまり この写真で
発砲している人物は―
御剣怜侍ではありえない！
（狩魔）うう…
（ざわめき）
（裁判長）この写真と凶器の指紋は
確かに矛盾しています
よって 審理はここで終了
検察側 弁護側
ともに調査を進めるように
はい！
（金属探知機の探知音）
（糸鋸）おっ！
（探知音）
何してるんですか？　イトノコ刑事
（糸鋸）あんた
無事 出られたッスか？
あの ありがとうございます
あたしの法廷侮辱罪
手を回してくれたそうですね
フンッ あんな法廷 いくらでも
侮辱してやればいいッスよ
そうッスよね
侮辱しちゃえばいいッスよね
いやいや 今回だけにしておこうか
それに手を回したのは自分じゃない
御剣検事ッス
えっ 御剣検事が？
あっ そういえば…
（御剣）大きな借りを作ったようだ
気にするな
君じゃない 真宵君にだ
え？　あ ああ… そっちね
保釈金は私が全額支払う
すぐに迎えに行ってくれ
（成歩堂）御剣…
今月の事務所の家賃も
ついでに全額支払ってくれ
（真宵）あたしがお姉ちゃんを
呼べてたら―
あんなことには
ならなかったかもしれない
あたし 悔しくて…
ありがとう 真宵ちゃん
さあ 今は
ションボリしてる場合じゃないッス
御剣検事は 今もまだ留置場で
１人 震えてるッスよ
そうッスね 検事さんの涙を
ぬぐえるのは―
あたしたちだけッスからね！
あいつ そんな奴だったかな…
ところで それは？
ああ こいつは金属探知機ッス
何か手がかりはないかと
思ったッスが…
（探知音）
ご覧のとおりッス
（真宵）わあ すご～い！
ねえ ねえ 刑事さん！
あたしもやってみた～い！
ああ 持ってっていいッスよ
（真宵）やった～！
（成歩堂）イタッ！
じゃ 自分はここで
署に戻るッス！
（成歩堂）ご苦労さまです
（真宵）どれどれ～
（成歩堂）何のマネだよ…
（真宵）う～ん
反応なしかあ… ん？
（ナツミ）コラ あんたら！
（真宵）わ～っ！
ナツミさん！
ウチ 反省しとるんや
証人って ホンマ責任重大なんやな
（成歩堂）そうですね
あの おっかない検事に
にらまれて―
つい その気になってしもてん
狩魔検事ですか？
ごめんな
これからはヒョッシー １本
キバって
スクープ狙うことにするわ
まだやるんですか？
当然や！
ヒョッシー ムシリとって
巨額のマネーをワシづかむ～！
それがナツミさんの人生設計や～！
（探知音）
（真宵）わ～ 来て～
ナルホドく～ん
（成歩堂）これは…
（ナツミ）ガスボンベ？
あんた 妙な音 立てんといて
ウチのヒョッシーが
出てこ～へんわ～
え～
（成歩堂）もしかしたら…
ナツミさん 僕 たった今
わかったような気がします
何や？
ヒョッシーの正体が
（ナツミ･真宵）え～!?
（矢張）
いや だから知らねえって！
こんなボンベ
（成歩堂）そうはいかないぞ
矢張！
このノボリが証拠だ
と… とのさまんじゅう…
お前 あのデカいバルーンに
どうやって空気を入れたんだ？
それはモチロン！
こうプ～ッてやって
プシュ～ッて…
もしかして あんた…
あ～あ バレちまったな～
ああ 実はさあ…
10日ほど前
このボンベをつないで―
トノサマンを
ふくらまそうとしたら…
あれ？　お？
ううう うわ～！
（爆発音）
（矢張）
ありゃもうロケットだったぜ
トノサマン付きの
その時 奇跡が起こったんだ
奇跡？
（成歩堂）湖まで飛んできた
トノサマンが―
水面に落ちた…
（シャッター音）
まさに その瞬間！
（ナツミ）それが この写真!?
破裂音ってのは―
ボンベの栓が
はじけとんだ時の音だったんです
じゃあ もしかして
ヒョッシーの正体って…
しぼんだトノサマン… かな
ええ～
ウチの夢もしぼんだわ～
うひゃひゃひゃひゃ～
サイコ～！
何が おもろいんや！
（矢張）ヒョッシー！
（空気が抜ける音）
（真宵）ナツミさん
（ナツミ）ん？
スクープの夢
あきらめないでくださいね
あたしも立派な霊媒師に
なってみせますから
えらい特殊な方向 目指してるな
あんたも
（成歩堂）ハハ…
それじゃ お元気で
（ナツミ）あんたらもな～
（真宵･成歩堂）あ…
ああ そうや 事件の晩―
ウチのカメラは ２回シャッターを
切ったって言うたよな
結局 １枚目は
提出されませんでしたね
実際 な～んも
写っとらんかったからな
でも 一応渡しとくわ
ヒョッシーの正体
教えてくれた お礼や
ありがとうございます
う～ん
確かに何も写ってないなあ
そん時 大きい音がしたんは
確かやけどな
ほな！
（真宵･成歩堂）あ…
ああ そうや もうひとつ
まだあるんですか？
耳よりな情報やで
事件を警察に通報したん―
貸しボート屋のオッサンらしいで
ホントですか!?
オッサンより法廷ばえがする～
いうんで ウチが呼ばれたけどな
今度こそ ほなな～
法廷ばえって…
ハハハ…
（オヤジ）ただいま サユリさん
（サユリ）オハヨー オハヨー
（ノック）
（真宵）すみませ～ん！
（オヤジ）おやおや 誰か来たぞ…
（成歩堂）ごめんくださ～い
ハァ…
ワスレルナ
サユリさん し～
ディーエルロクゴウジケンヲ
ワスレルナ
ア～ッ！
♪～
～♪
（成歩堂）異議あり！
新たな目撃者の登場が
事件の真相をより深い闇へと導く
過去からのこだまが繰り返す
ある事件の名前
疑惑に満ちた審理は―
無敗の検事 狩魔の描いた
シナリオどおりに進む
御剣に判決が下るその時―
あの男が待ったをかける！
見つけろ 矛盾！　迫れ 真相！
次回“逆転、そしてサヨナラ
３rd Trial”を―
食らえ！