（雷鳴）
（五月雨(さみだれ)）先輩！
何してるか分かってるんですか！
その手にあるのは
今 始末しないと必ず後悔します！
（男性）悪(わり)いな 五月雨
（五月雨）先輩！
（男性）この判断が
間違ってないと信じてる
（赤ん坊の寝息）
（ナレーション）
昔々 恐ろしく残酷な鬼がいた
鬼は人々を殺し
すべてを破壊し尽くそうとした
（女性のおびえる声）
（鬼のうなり声）
（ナレーション）だが…
それを阻む存在がいた
その名は桃太郎(ももたろう)
桃太郎は鬼ヶ島(おにがしま)に乗り込み
あまたの鬼を退治した
これが 桃太郎と鬼の戦いの
始まりである
（斬る音）
（携帯電話の着信音）
（学生Ａ）腹 減ったな
今日 何 食べる？
（学生Ｂ）
やっぱラーメンでしょ
（学生Ａ）
えっ 昨日 食べたじゃん
（学生Ｂ）昨日のは豚骨
今日のは…
（四季(しき)）んだよ 電話なんか… あ？
おお 聞いたのか　そうそう
退学だってよ
笑っちまうよな
気にすんなって
俺も あいつらに
ムカついてたんだよ
逆に お前１人で平気な
ケンカだったのに
横取りして悪かったな
ああ 辛気くさいな
はい 切るぞ　じゃあな！
退学か
どうっすかな
まあいっか
（剛志(つよし)）四季！
げんこつ！
イッ… あああっ…
退学って何だ
バカ野郎め
説明しろい バカ息子
うっせえな　いいだろ 別に
親に向かって
“うるせえ バカ”だと？
（四季）バカは言ってねえ
（剛志のため息）
大体 何だ？
こんな物騒なもんばかり
集めやがって
うちは武器屋じゃなくて
酒屋なんだぞ
うっせえな　関係ねえだろ
つうか おやじ
また取引先 減ったらしいな
う… うるせえ
大人(アダルト)な話に首 突っ込むな
何が アダルトだ　みっともねえ
ハッ！　退学野郎が偉そうに
（四季）んっ…
俺は お前みてえには絶対ならねえ
お前と血つながってねえのが
本当に救いだわ
おい 四季
そういうこと言うんじゃ…
（電話の着信音）
（ため息）
はい 一ノ瀬(いちのせ)酒店
ビールの配達？
毎度！
はいよ　すぐ行きますよ
（不通音）
（剛志）…ったく バカ息子が
どうせ拾われるなら
金持ちがよかった
（衝撃音）
（四季）えっ？
何だ？
うん？
うおっ！　どわっ
うっ…
ぐあっ！　あっ…
イッテえ…
何なんだよ
あっ…
（五月雨）お前が一ノ瀬四季か？
（四季）うおおっ！　なっ…
四季　乗れ！
（四季）おやじ　何してんだよ
-（剛志）いいから早く！
-（四季）おい！
（ドアが閉まる音）
（車のスキール音と走行音）
クソッ　海外に逃げるしかねえか
おやじ　何かヤベえところから
借金したか？
だからって ひき殺してどうすんだ
違う　あいつは死んじゃいない
どう見ても死んだだろ
（剛志）ああ… 時間がねえ
よく聞け　一回しか言わねえぞ
（クラクション）
（四季）は？
バカ おい　前見ろ 前！
（剛志）四季　お前は…
鬼の血を継いでる
（四季）ハッ…
（剛志）
そして さっきのあいつはな
桃太郎の血を継いでる
は？
こんな時に何ふざけてんだよ
信じられねえのは分かってる
けどな…
（衝撃音）
（四季）うわっ！
おやじ！
ううっ…
もう追いついてきやがったか
（四季）うっ…
あっ…
何だよ これ
（剛志の舌打ち）
クソッ
（四季のうめき声）
あっ
何なんだよ…
（剛志）四季！
ここから離れるぞ
うっ
あっ 四季？
四季！　あっ
（四季のもがく声）
（足音）
あっ
（五月雨）鬼の血を継ぐお前は
人間にとっての害虫
その害虫を駆除するのが
我々 桃太郎機関だ
な… なんで 生きてんだよ
（剛志）桃太郎のおとぎ話は
現実だったってことだ
もう何千年も前から
桃太郎と鬼は代々 戦争している
それぞれ子孫を増やしながらな
いつからか桃太郎たちが
集まってできたのが
“桃太郎機関”だ
鬼は桃太郎機関を恐れて
人に紛れて暮らし始めた
（四季）何だよ それ
（剛志）まあ お前は そこにいろ
こっからは大人(アダルト)の時間だ
ああ？
（四季）おやじ！
-（五月雨）はあ！
-（剛志）ふんっ
（剛志）ふんっ
（四季）ぐっ…
あっ…
（剛志の力む声）
うううっ…
はあっ！
（五月雨）この黒いもやは
桃太郎のみが持つ特異体質
お久しぶりです 先輩
お互い 年を取りましたね
元･桃太郎機関所属
桃瓦(ももがわら)剛志
俺を その名で呼ぶんじゃねえ
（四季）おやじ？
おやじが桃太郎？
俺は 一ノ瀬剛志だ
（五月雨）名を変えても
剛志先輩が桃太郎であることに
変わりはありません
忘れたわけではないでしょう？
鬼が どれほど危険な存在かを
（剛志）んっ…
（五月雨）鬼をかくまった先輩も
一緒に処分させていただきます
（剛志）ヘッ
させるかよ！
-（五月雨）ふんっ
-（剛志）てえっ
何だよ
知らねえことばっかじゃねえか
（五月雨）なぜ鬼を守るのです
なぜ人を害するだけの化け物を
うっせえ
なんで言わなかったんだよ
（剛志）はああああ…
（剛志）うらあ！
（斬る音）
（剛志）ううっ…
うっ ううっ…
おやじー！
（足音）
（五月雨）先輩
あなたが去ってからも
死線をくぐってきた私に
かなうと思ったんですか？
（四季）おい てめえ
こっち来い ぶっ殺してやる！
言われなくても すぐに
（つかむ音）
ん？
なぜ そこまで
あの鬼を守るんですか？
（剛志）“なぜ”だ？
親 ナメんなよ
大事な息子だからに
決まってんだろうがい！
（四季）くっ…
（剛志）お前は 鬼の血ってだけで
何もしてない—
何も分からない無抵抗の子供を
殺すのか？
（五月雨）黙れ
（剛志）なあ
殺しまくったその手で
我が子を抱けるのか？
（五月雨）黙れ
おやじ
なんで俺は ここで見てるんだ？
なんで おやじが傷ついてんだ？
俺を殺すのが目的だろ？
何なんだよ あいつ
おやじを傷つけるんじゃねえ
あいつを ぶっ殺してやる
殺してやる　殺す
殺す
殺す　殺す
殺す！
ぐううっ…
ぶっ殺してやる！
（五月雨）ん？
ぐっ…
ん？
ああ… ん？
んっ…
あっ…
（五月雨）こいつ 覚醒した
鬼は血を操って戦う
しかし 本当に恐ろしいのは
それじゃない
（暴走四季のうなり声）
（五月雨）ううっ
（五月雨）我々が鬼を殺す理由は
その狂暴性と自我の崩壊
（暴走四季のうなり声）
（暴走四季の叫び声）
（銃撃音）
（五月雨）うっ
ハァ ハァ ハァ…
（銃撃音）
（五月雨）たあああっ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（暴走四季のうなり声）
（五月雨）うおおおっ…
ううっ…
ううっ… んっ
（激しい銃撃音）
（暴走四季）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（五月雨のうめき声）
（五月雨）うっ…
鬼の分際で！
（暴走四季の叫び声）
（五月雨）あ…
（四季のうめき声）
（四季）ハッ…
一体 何が…
何なんだよ これ
記憶の欠如と
体の変異による混乱か
死ねば その恐怖も万事解決だ
鬼は すべて
滅ぼさなければならない
（四季）あっ
（五月雨）うおおおおっ
（四季）ううっ くっ…
あっ…
えっ…
あの鬼を見ても 先輩の判断は
正しかったと言えますか？
（幼い四季）父ちゃん
おやじ！
（剛志）ヘッ
幸せには なれたぜ
（近隣住人Ａ）
おい 何だ？　ガス爆発か？
（子供）ママ
（近隣住人Ｂ）嫌だ 何？
（近隣住人Ｃ）消防車を呼べ
（五月雨の舌打ち）
（四季）あっ
おい 待てよ！
（剛志のせき）
（四季）おやじ！
おい 大丈夫か？
-（剛志）四季
-（四季）そうだ 救急車
-（剛志）いいから
-（四季）えっ
（剛志）
最後くらい ゆっくり話そうぜ
悪いな　いろいろ黙ってて
混乱したろ
（四季）そ… 気にすんじゃねえよ
（剛志）“鬼の血 継いでるから
殺される”なんて
大事な息子に言えねえわ
俺は もう
そばにいてやれねえからよ
強くなってくれよ
桃太郎にも 鬼の血にも
負けないくらい
強くなってくれよ
幸せを邪魔されないためにも
男同士の約束ってやつだ
（四季）うう…
うるせえ～！
-（剛志）あっ…
-（四季）俺は
（四季）そんな話が
聞きてえんじゃねえんだよ！
勝手に諦めて
締めくくってんじゃねえぞ
諦めねえぞ！
俺は おやじと
これからの話がしてえんだよ
分かったか クソおやじ
（剛志）フッ
鬼と桃太郎も
こうやって肩組んで生きられたら
いいのになあ
（四季）えっ
うおっ ちょっ… おやじ？
いやいや 違う　まだだ
おい！　まだ 俺は謝ってねえぞ
“血 つながってなくて
よかった”って言っちまったこと
聞きてえだろ 俺の謝罪
言ってやるから 起きろ おい！
そんで いつもみたいに
おちょくれよ
おい おやじ　なあ
返事しろよ
父さん…
（無人(ないと)）ここじゃ 人目につくな
かっ… ああっ…
（倒れる音）
（無人）
簡単に背後を取られるなんてな
減点
（桃太郎機関幹部Ａ）
五月雨め　しくじったな
（桃太郎機関幹部Ｂ）
勝手に１人で動きおって
（桃太郎機関幹部Ｃ）情けない
最近の桃太郎は
弱くなったのではないか？
（桃太郎機関幹部Ｄ）
致し方ないだろう
我らの存在が人の目に触れるのは
避けねばならん
（桃太郎機関幹部Ａ）
薄汚い鬼どもが
いまだ この世にある恐怖を
民が知る必要はない
（桃太郎機関幹部Ｂ）そのためにも
あの鬼の子が目覚める前に殺せ
（桃太郎機関幹部Ｃ）
人の世に紛れし鬼どもを見つけ出せ
（桃太郎機関幹部Ｄ）
すべての鬼を滅ぼすのだ
（校長）
無人くん おかえり
（無人）
ご用は何ですか？　校長
（校長）君さ 合格者
出したんでしょ？
（無人）それが何か？
（校長）
だって 無人くんさ
ここ数年間 合格者—
０人だったじゃん？
何 何？　何があったの？
不作が続くと
急に豊作になるって言うけどさ
（無人）
まだ どうなるか分かりませんよ
（校長）え～ でもさ
何か声
ちょっとワクワクしてない？
（無人）
耳 衰えたんじゃないですか？
（校長）ツンデレだねえ
まあ 死なないように
死なないくらい強く
育ててあげてよ
せっかく十数年に一度の
粒ぞろいなんだから
期待大だよね
…で もう１人
見つけたんでしょ？
回収はしましたけど
審査するだけムダかもしれません
使えると判断できなければ…
♪～
～♪