コツっと コツ
コツ コツ
コツ コツ…
コツ コツコツ…
おぼろ　何を
グズグズしとるんじゃ
グズグズなんかしてへん
慎重になってるだけや
言い訳するな　指示が遅い
黙って見とけっちゅうに
コツ
ハッ
コツ…
コツ
ここから先は通さないぜ　ハッ
おのれ
うわ… 危ねえ
あの野郎
吼太　追うわよ
よっしゃ
あそこへ行けば俺の勝ちだコツ
あのビルと同化するつもりか？
そのとおりだコツ
させるか
ああ… 熱いでコツ
超忍法 影の舞
七海 吼太　一気にいこうぜ
おう
七海　あんたが先頭や
オーケー
三重連
トリプルガジェット
復活したハリケンジャーを
なめんじゃないぜ
ロールアップ
早すぎるけど さらばだコツ
すげえじゃん
新パターンだよな こんなの
ああ 巨大化もないのか？
再生でけへんくらい
粉々になったっちゅうこっちゃ
やっぱりガジェットを
チューンアップして正解やったな
いや 敵が弱すぎたんだ
あの程度の強化で
それほど変わるはずがない
油断するな　警戒を続けろ
またや
でもさ 手応えバッチリだったぜ
うん
俺 おぼろさんに１票
私も
俺もだ
もう大丈夫だな
ご苦労さん
みんな 朝ご飯にするから
はよ帰っておいで
了解
よし 行こうぜ
うん
腹 減った
もう おなかペコペコだよ
疾風流の奴ら 相変わらず甘いな
行くぞ
何よ何よ何よ あれ
落第 ペケ 赤点
あれなら僕でも勝てるら
そうよ　コピージャイアントでも
再生できない奴なんて
やっぱり あのクグツ
失敗なら失敗って認めて
捨てるべきだったら
早くも俺の番か
待て
うん？
何か言い訳があるのか
そんなものはない
負けたわけではない
ハッ
あんな弱いクグツを出しておいて
よくも…
確かにテッコツメーバは
最弱のクグツだ
だが 最弱だからこそ
最強になれる力を持っている
負けること すなわち
勝つことの一歩
何か秘密があるようだな
ご安心を
奴らが油断してる間に
作戦は深く静かに進んでおります
えっ
ホテルのレストランで
フルコース？
ああ
あんたらも たまには
パーッといきたいやろ
いきたい いきたい
待て 待て
ここは慎重に考えて…
いきたいっす
よっしゃ よっしゃ
ほな 今日はたらふく食べて
ゲームでもカラオケでも
買い物でも
好きなだけしてええで
マジっすか？
おう 最短やっつけ記録
樹立記念や
わーい
気に入らんな… ったく
館長…
何や お父ちゃん
念のために警戒を続けるべきだ
奴らは宇宙忍群なんだぞ
それに おぼろ
轟雷神の秘密は分かったのか
たまには ええやろ
みんな ギリギリの戦いしとんやで
疾風流忍者の一員なら当然だ
直ちに警戒態勢に入れ
そんなん言うんやったら
お父ちゃんが行けばええやろ
アイタッ おぼろ　何をする
ああ…
お父ちゃんの出動用で
作っといたんや
あ…
到着地点 さっきの現場
あの おぼろさん…
ああ もう うるさいな
本当にいいの？
ほな いくで
アチッ アチアチ…
たーまやー
行っちゃった
冷静に考えて大丈夫なんですか？
平気や　ほな うちらも
レッツラ ゴー
ああ… 目が回る 目が回る
ああ… 覚えとれ おぼろ
テッコツメーバ　状況はどうだ
じわじわっと育っております
今しばらくのご猶予を
頼んだぞ
敵ではなかったか
アイタ…
ハムスター
あ…
来てくれたんだ
流れ星にお願いしたの
かなったんだ
仲良くしようね ハムちゃん
私 岡ユリコ
よーっ
ドンドンドン
よーし よし…
行け行け… よしよし
よっしゃー よしゃよしゃ…
やったー
バン バン バン…
すげえ おぼろさん
こんなん 序の口や
ほな 次はカラオケ行こうか
待ってください
えっ
何？
何かあったんですか？
いつものおぼろさんと違いますよ
ああ えらいことになったわい
あの子が来る前に脱出せねば
あっ ハムちゃん
チュー チュー
逃げたりしないで
また私 １人きりになっちゃう
チュー？
轟雷神の調査
うまいこと 進んでないねん
はよ 何とかせなあかんって
ここんとこ焦ってて
焦れば焦るほど不安になって
おぼろさんでも あるんだ
そういうこと
せやのに お父ちゃん
ガミガミ ガミガミ
昔からそうや 私の苦労も知らんと
パパとママ いつもお仕事で
いなくて
私にはいつも しっかりしなさい
一番になりなさいって
そればっかり
泣いたり甘えたりしたい時だって
あるのに…
パパとママは一番が好きなだけで
私のことなんか嫌いなんだよ
そんなことはない
ハムちゃん　しゃべった
一番になれなかった時の
賞状だって
パパとママは
飾ってくれてるじゃないか
一番になれなかった
ユリコちゃんのことも
大好きだっていう証拠だよ
いいかい ユリコちゃん
親ってね
子供のことが大切で 心配で
だから厳しくしてしまうんだよ
けど お父ちゃんは厳しすぎる
あんたらも そう思うやろ？
ガチガチすぎんねん
あんぐらいが ええ気味や
さあ カラオケ カラオケ
そんなことないっすよ
え？
俺…
偶然 見ちゃったんだ
館長の日記
お父ちゃんの？
あ…
｢年頃の娘が外出もせずに｣
｢戦いに明け暮れるさまを
見るのは｣
｢父としても つらいところじゃ｣
｢一日も早く 戦いを
終わらせてやりたい｣
｢そして 一日も早く｣
｢おぼろに
ウエディングドレスを…｣
な… 何や それ
アホかっちゅうねん
おぼろさん！
ああ…
何だ？
見ろ
あっ
あっ ああ…
な… 何でやねん
コツ 覚悟するコツ
あっ 今の…
シノビマシンを発進させるわ
みんな　先 行って
ああ
忍風 シノビチェンジ ハッ！
キャー 地震？
ユリコちゃん　逃げるんだ
うん
あっ
あっ 通信機
あ…
小さなことからコツコツと
地道に成長するコツ
あれは まさか…
そのとおり　テッコツメーバの
飛び散った細胞は
無数のビルに寄生し
そのビルを自分の細胞に
しようとする
計算ではテッコツメーバの細胞は
爆発で およそ７万個に分裂したわ
つまり これから
７万個のビルが集まって
巨大テッコツメーバが
誕生するってことね
ビル７万個分？
うーん めちゃくちゃ
すごいんだろうけど
どれくらいすごいか分かんない
もし あれだけのビルが
全部 集まったとしたら
再生したあいつの大きさは
旋風神の500倍はあるよね
500倍？
500倍って…
分かんねえけど こんなだよな
そんなことになったら
いくら あいつが弱くても
勝てないよ
そうなる前に
旋風神で何とかするんや
何とかって… でも
あいつ やっつけたら
もっと巨大化しちまうだろ
落ち着くんだ　落ち着いて
考えてる暇はない
避難は もうじき終わる
シノビマシン 発進させるで
おぼろ　聞こえるか おぼろ
お父ちゃん… お父ちゃんなん？
ごめん　やっぱりお父ちゃんの
言うたとおりやったわ
そんなことはいい
それより 今 わしは
吸い寄せられているマンションの
中にいる
何やて？
建物が動いたはずみで
一緒にいた女の子が足をくじいて
取り残されてしまったんだ
えっ
あ…
コツ コツ
よし 動けない今のうちに
宇宙の果てまで放り出そうぜ
おう
うわっ
そうはさせん
迅雷合体
轟雷神 推参！
また出やがったか
相手をしてる暇はないのよ
カラクリボールだ
シノビメダル セット
ゴートクラッシャー
コツ もっと食って
もっとでかくなるコツ
愚かな　我らに勝てる術の
ないくせに
パパ　ママ
助けて
怖いよ
おぼろさん　吸い寄せられてる
マンションに女の子がいる
分かってる　お父ちゃんも一緒や
えっ
２人は私が助け出す
あんたらは一刻も早く
超巨大テッコツメーバを
ぶっ潰して
ダブルホーンカッター
だけど その前には
まず こいつに勝たないことには
お父ちゃーん
おぼろ
いくで お父ちゃん
よっ ああ…
こうなったら奥の手だ
煙幕…
煙に紛れたところで
我らは気配を感じて斬るまでだ
超巨大テッコツメーバも誕生する
同時にハリケンジャーの最期だ
一刀両断
分かれたか
ああー
うわっ うわ…
うん？レッドがいない
何！
お前たちの好き勝手にはさせない
カラクリ忍法 火炎鷹
爆発しないと再生できないコツ
勝負を避けるとは ひきょうな
高ぶるな　俺たちの用は
なくなった
おぼろさんは？
女の子と館長も
ちゃんと生きてるで
あっ
何だよ
びっくりさせやがって
あー よかった
これでも特忍科の487期生や
あんたらの大先輩や
調子に乗るな
パパ　ママ
ユリコ
ユリコ　よかった
ママ　パパ
ユリコ
ごめんな お父ちゃん
うん？いや わしも悪かった
おぼろ　きれいになったな
見た目がハムスターやと
何か締まらんな
バカもん それを言うな
ハハハ…
おぼろ　わしもな 一刻も早く
ビジュアル系二枚目の無限斎に
戻りたいんじゃ
分かるだろ
ごめん ごめんって
それにな ヒマワリの種…
ああ もう分かってるって
分かってる　ごめんなって
ほな 館長を胴上げするで
わーい
な… 何だ 何だ
ああ…
宇宙忍者ファイル
メタル忍者 テッコツメーバ
作戦はコツコツと
静かに進めるタイプです
あの指輪がないと
１人の男の人生が
変わっちまうんだ
コアラのプロポーズは
誰にも邪魔させない
巻之十三 ｢ヒゲと婚約指輪｣
カラクリボール５号 登場だ
犯罪が高度化した時代
人の命と心を救うために