‪（‪奈々(なな)‪）その夜
‪ナナに送ったメールの返事が
‪なかなか来なくて
‪心配になった私は
‪次第に不安を募らせていった
‪耐えきれず 再び携帯に
‪手を伸ばした夜中の12時過ぎ
‪ようやくメールの着信音が鳴った
‪♪～
‪～♪
‪（レイラ）私ね…
‪ホントは ハーフなの
‪父親がアメリカ人で
‪私が６歳の時
‪病気で死んじゃったけど
‪でも 私がハーフだって知ると
‪日本人は
‪きれいで当たり前だとか
‪歌がうまいのも
‪そのせいかとか思うから
‪内緒にして 同じ日本人なのに
‪すごいと思わせたほうが得だって
‪事務所が
‪（レイラ）私は 歌さえ歌えれば
‪何でもいいんだけど
‪他にも いろいろ
‪うるさいんだ 周りが
‪イメージ壊すことはやるな
‪言うなって…
‪壊すなとか言われても
‪私は 私なのに
‪ハァ…
‪人間って疲れる
‪（雨音）
‪（奈々）
‪次の日は 朝から ひどい雨で
‪バイトで行ったスーパーの
‪客足もまばらだった
‪ちっとも売れないギョーザを
‪焼いたにおいが髪や服に付いて
‪何だか無性に やりきれなかった
‪（シン）そりゃまた
‪中途半端なことしたね ノブさん
‪（ノブ）うるせえよ！
‪（シン）でも さすがのハチも
‪気付いたかもね
‪ノブさんの気持ち
‪中途半端に気付かされて
‪今頃 困ってるんじゃない？
‪（ノブ）困らせてどうすんだよ 俺
‪（シン）ダメだ 付かないや
‪（シン）火 持ってない？
‪（ノブ）持ってねえよ
‪つうか お前 あのでっかいライター
‪どこに忘れてきた？
‪首に提げてたもん
‪なくさねえだろ 普通
‪ハァ どうしよう
‪あれ 気に入ってたのに…
‪レアものだから
‪そうそう手に入らないし
‪（ノブ）天罰だよ
‪大魔王の怒りに触れたんだろ
‪（シン）そうなのかな…
‪えっ？
‪（ノブ）おう ヤッさん
‪（ヤス）ナナは？
‪まだ それより どうだった？
‪レコード会社
‪（ヤス）ナナが来たら話すよ
‪（ノブ）もったいぶんなよ
‪（シン）何の話？
‪なあ シン
‪お前 昨日の夜から ずっと
‪携帯 つながんねえから心配したぞ
‪とりあえず
‪生きててくれてよかったよ
‪（ノブ）やっぱ 女か
‪いいかげんにしろよ お前
‪仕事だもん
‪仕事って言うな！
‪（ナナ）ヤス！　どうだった？
‪レコード会社
‪だから 何の話？
‪（奈々）スカウト!?
‪えっ…
‪ちょっと ちょっと待って
‪落ち… 落ち着こう
‪落ち着こうよ ナナ！
‪（ナナ）落ち着くのは てめえだ
‪さあ 落ち着いて
‪順を追って話してごらん
‪（ナナ）“ごらん”？
‪実は 何気にね
‪デモテープと
‪こないだのライブビデオを⸺
‪レコード会社に ばらまいたわけ
‪（奈々）うん
‪（ナナ）そしたら １社
‪引っ掛かって 連絡が来て
‪うん うん
‪ガイアミュージック
‪ええっ!?
‪超有名なとこじゃん
‪私でも知ってる
‪まあね 業界最大手
‪デビューできるの？
‪いや まだそこまでは
‪何だ…
‪（ナナ）今日 ヤスが
‪ガイアの人と会ってきたんだけどさ
‪とりあえず 次のライブ
‪見に来るっつってるらしくて
‪その出来がよかったら
‪話 本格的に進めてもらえるみたい
‪そうなんだ
‪それなら 絶対 大丈夫だよ
‪ブラストは生ライブが
‪断然 すごいもん
‪だろ？
‪もう勝ったようなもんよ 楽勝
‪アハハ 何 楽勝って
‪（奈々）アハハ…
‪（ナナ）フッ
‪あっ 次のライブって
‪いつだっけ？
‪確か 月末だよね？
‪（ナナ）うん 28
‪美里(みさと)‪ちゃんにも知らせなきゃ
‪（ナナ）もう 今日の練習なんて
‪みんな 気合 入りまくっちゃって
‪ノブのギターの弦は切れまくるし
‪フッ アハハ…
（ノブ）いつか
ぜってえ 超えてやる！
‪タクミ
‪（ナナ）あんたも バイトの後
‪来りゃよかったのに
‪（奈々）あのさ ナナ
‪（ナナ）ん？
‪（奈々）昨日… あっ おとつい？
‪あれ？
‪とにかく トラネスの最終公演の日
‪夜中に タクミが
‪家に来たんだけど…
‪ああ 知ってる
‪つうか見ちゃった ラブラブ
‪うっかり声かけたのに
‪あんた 全然 気付かねえし
‪（奈々）やっぱり…
‪ごめんね
‪（ナナ）な… 何が？
‪（奈々）何か あの時
‪頭 回ってなくて
‪っていうか びっくりしたでしょ
‪私 何も話してなかったし
‪（ナナ）まあ びっくりはしたけど
‪別に謝ることないじゃん
‪（奈々）
‪私ね タクミが来たってことは
‪打ち上げが終わったってことだから
‪てっきり ナナもレンに
‪会いに行ったんだろうって
‪思い込んでたんだけど
‪もしかして 気を遣って
‪出てったのかもって
‪後から いろいろ気になって…
‪違う 違う
‪レンが メールよこしたから
‪行っただけだよ
‪（奈々）そっか よかった
‪でも ナナだって
‪私が気を遣うといけないから
‪レンを家に泊めないって
‪言ってたのに
‪私も これから気を付けるね
‪（ナナ）いやあ 別にいいよ
‪つうか 私さ しばらく
‪レンとこ 行こうと思って
‪（奈々）えっ？
‪（ナナ）飲む？
‪（奈々）うん
‪えっ レンとこ 行くって？
‪（ナナ）うん トラネスが
‪オフの間の２週間だけね
‪こんな のんびりできること
‪めったにないらしいから
‪一緒にいようと思ってさ
‪（奈々）そっか そうだよね
‪レンと一緒にいたいよね
‪（ナナ）だから あんたも
‪その間は遠慮なく⸺
‪毎日でも タクミに来てもらいなよ
‪（奈々）
‪来てくれないよ 毎日なんか
‪タクミは オフの間も
‪何かと忙しいって言ってたし
‪でも やっぱり そんなのウソかも…
‪（ナナ）
‪いや ウソってことはないと思うよ
‪ほら ふだん すげえ忙しいから
‪オフの間にやっとかなきゃなんない
‪雑用がたまってんだよ
‪レンも そういうこと言ってたし
‪（奈々）よかった
‪うん 大丈夫だよ
‪また そのうち来るって
‪（奈々）私… ナナが そんなふうに
‪励ましてくれるなんて
‪思ってなかったから
‪だから どうしても言いだせなくて
‪ごめんね
‪（ナナ）何で？
‪（奈々）何となく
‪軽蔑される気がして
‪（ナナ）軽蔑？
‪（奈々）だって
‪憧れのミュージシャンと
‪関係 持ったりとか
‪そういうのってバカみたいでしょ？
‪自分でも バカだと思うもん
‪（ナナ）何 言ってんだよ
‪（奈々）あっ
‪そりゃ タクミは たまたま
‪売れっ子のミュージシャンだけど
‪そんなの関係なく⸺
‪あんたは あの男に
‪ほれちまったんだろ？
‪（奈々）関係なく？
‪うん…
‪（奈々）そうかな
‪私にとって タクミは
‪やっぱりトラネスのタクミだよ
‪切り離してなんか考えたことない
‪１人の男として
‪どうかと言われると
‪相当 とんでもない人な気も…
‪（ナナ）私はさ
‪ミーハー的に １回 記念に
‪やっとこうみたいな女は
‪確かに嫌いだけど
‪タクミの胸で あんな
‪涙ぼろぼろ流してた あんたを
‪軽蔑したりしないよ
‪タクミだって
‪あんな素直に泣きつかれたら
‪純粋に いとしいと
‪思うんじゃないかな
‪いとしいと思えなきゃ
‪引くはずだもん
‪こんな泣かれて
‪面倒くさいことになるなって
‪だから大丈夫だよ 頑張りなよ
‪（奈々）うん
‪（ナナ）タクミのこと
‪周りは心配して いろいろ
‪言ってくるかもしれないけど
‪特に ヤスとか心配性だし
‪あんま気にすんな
‪（奈々）そうだ ナナ
‪そのことなんだけど…
‪えっ どのこと？
‪（奈々）私がタクミと その…
‪ナナが見ちゃったって言ってたこと
‪ナナ みんなに話した？
‪んっ ごめん ヤスにはしゃべった
‪マズかった？
‪ううん ヤスじゃなくて ノブが
‪じゃあ ヤスがノブに
‪しゃべったのかな
‪あ… 違う ノブとシンは
‪打ち上げの時にタクミが…
‪（奈々）あっ
‪（ナナ）ハッ
‪（レン）
‪尻尾振って喜んでたとか暴言を
‪で ノブがキレて…
‪（ナナ）何だって!?
‪（レン）いや…
‪でも 悪気はねえんだ あいつは
‪それに あいつが その後
‪ハチに会いに行ったっつうのは
‪意外だよ
‪女がらみで
‪面倒くさいことになるの
‪嫌いなはずなのに
‪シンは 酒 ぶっかけるし
‪こりゃ 次はねえなと
‪思ったんだけど
‪相当 ハチ子(こ)のこと
‪気に入ってんじゃねえか？
‪（奈々）
‪打ち上げの時 タクミが何？
‪（ナナ）あっ… うん
‪あんたと お付き合い始めたことを
‪みんなに話したらしいよ
‪お付き合いって…
‪それ 絶対 みんなの前で
‪“俺 あいつとやったんだ”とか
‪あの軽いノリで
‪悪びれもせず言ったんだよ
‪（ナナ）よく分かってんじゃん
‪（ナナ）あー それより さっき
‪ノブがどうとか言いかけなかった？
‪ノブが どうかしたの？
‪（奈々）あっ…
‪実は 昨日の夜…
‪ノブが いきなり話があるって来て
‪タクミを超えてやるとか
‪そういうようなことを言って
‪よく分からなかったんだけど
‪その…
‪あー つまり告りに来たってわけだ
‪（奈々）やっぱり そうなのかな
‪でも はっきり
‪何か言われたわけじゃないし
‪言えなかったんだろ
‪あいつが あんたに ほれてんのは
‪みんな 何気に気付いてたよ
‪（奈々）えっ…
‪そんなの
‪全然 気付かなかったよ 私！
‪どうしよう！
‪あー あんた それで
‪今日 スタジオに来なかったんだ
‪（奈々）だって…
‪気にすることないよ
‪しょうがねえじゃん
‪こればっかりは
‪あんたは タクミが好きなんだから
‪（奈々）でも…
‪（奈々）運命の相手ってこと？
‪（ノブ）俺も割と好きなの
‪ロマンチストだから
‪俺は手近な幸せでいいや
‪勝てるもんが
‪１個もねえのに無理だ
‪太刀打ちできねえよ
‪やっぱ このままじゃダメだろ
‪けじめつけようぜ
‪（シン）分かってんなら
‪ぶつぶつ言ってないで
（ベースの音）
‪さっさと
‪フォローしに行ってきてよ
‪このまま ハチが二度と
‪スタジオに来てくれなかったら
‪ノブさんのせいだからね
‪玉砕すんの分かってて
‪突撃すんのか
‪何か 特攻隊の気分だな
‪特攻隊？
‪くそっ せめて１個でいいから
‪あの野郎に勝てるもんがあれば！
‪（シン）あるじゃん
‪（ノブ）何？
（携帯電話の着信音）
‪（シン）あっ 電話
‪（ノブ）あ…
‪出ないの？
‪（シン）出かける
‪（ノブ）仕事？
‪捕まるなよ
‪ハッ…
‪勝手に人の服 着るな！
‪しかも 勝負スーツ！
‪待て シン！
‪さっきの質問に答えろ！
‪俺が あいつに勝てるものって何？
‪愛…
‪（シン）もしもし シンです
‪はい
‪はい すいません うっかりしてて
‪じゃあ 今から
‪取りに行っていいですか？
‪（エレベーターの到着音）
‪（ドアチャイム）
‪（レイラ）わざと忘れたでしょ？
‪フッ… あっ
‪上がって
‪（シン）レイラさん
‪（レイラ）ん？
‪前払い
‪（歌声）
‪（奈々）ナナの歌声が
‪風に乗って聞こえてくる
‪ノブが上京してきた日
‪ラジカセに入れてきた曲
‪私は この曲が 世界で一番好き
‪あいつ…
‪また年齢不詳の山田(やまだ)さんに
‪どなり込まれるぞ
‪アハッ ハハハ…
‪あっ
‪あ…
‪（ノブ）ごめん 昨日…
‪何か いきなり押しかけて
‪訳 分かんないこと言っちゃって
‪で 再び押しかけたからには
‪単刀直入に言うけど
‪（歌声）
‪（ナナの歌声）
‪（ノブ）好きだ
‪そういうつもりで
‪上がってって言ったんじゃないよ
‪じゃあ 用はないので帰ります
‪（レイラ）いらないの？　ライター
‪（シン）欲しいなら あげるよ
‪（レイラ）ごめん シンちゃん
‪返すから 怒らないで
‪（エレベーターの到着音）
‪（シン）ひと晩 10万なんて
‪ウソだよ
‪えっ
‪高額の貢ぎ物は
‪たまに もらうけど
‪いきなり キャッシュで
‪10万もくれた人は
‪今まで いなかったな
‪（レイラ）うっ…
‪レイラさん 男 買ったりしたの
‪初めてでしょ？
‪悪女演技には
‪最初 だまされたけど
‪ふだん 遊んでるかどうかなんて
‪ベッドに入れば
‪すぐ分かっちゃうから
‪強がらなくていいよ
‪さすがに あの程度で
‪10万は気が引けるから
‪よろしければ
‪もう ひと晩 お相手します
‪気が向いた時に 呼んでください
‪グッドナイト レイナ
‪スイート ドリームス
‪（レイラ）あっ…
‪（奈々）心が乱れる
‪胸が ざわめく
（ナナの歌声）
‪（奈々）
‪何かを大きく間違えてる気がして
‪（ノブ）
‪今更 こんなこと言いだしても
‪ただの悪あがきなのは
‪分かってんだ
‪お前とタクミのことは知ってるから
‪（奈々）知られたくなかった
‪あいつに ほれてんだろ？
‪（奈々）やっぱり
‪誰にも知られたくなかったよ
‪私 ホントに
‪タクミのこと 好きなのかな
‪タクミと寝たこと
‪正当化したいだけなんじゃないかな
‪もう分からない
‪（ノブ）ごめんな
‪俺が こんなこと言いだしたせいで
‪お前 今日 スタジオ
‪来たくても来れなかったんだろ？
‪（奈々）あ… ごめん 違うの
‪今日は バイトもあったし
‪俺は 気にしないから
‪今までどおり 普通に顔出してよ
‪ハチがいないと
‪みんな 寂しがるからさ
‪つうか 俺が寂しいんだけど
‪アハハ…
‪（奈々）うん ありがとう
‪（ノブ）よかった～
‪（ノブ）俺は もう それだけで十分
‪（奈々）どうしよう
‪うれしい
‪（タクミ）ずっと俺のものでいてよ
‪（奈々）タクミの…
‪あんな本気かどうかも
‪分からない言葉より⸺
‪何倍も うれしいよ
‪タバコの空き箱なんか
‪取ってて 何になるの？
‪タクミと
‪こんなことにさえならなければ
‪私 絶対 ノブのこと好きになった
‪ノブの彼女になりたかった
‪でも もし またタクミが
‪会いに来てくれたら
‪私は 結局 またタクミと寝るんだ
‪きっと拒めない
‪私… 一体 何が欲しいんだろ
‪こんな流されてばかりじゃ
‪何も つかめない
‪（奈々）次の朝 目を覚ますと
‪もう ナナはいなくて
‪テーブルの上に書き置きがあった
‪別に 寂しがるほどのことじゃない
‪スタジオに行けば
‪いつでも会えるし
‪たったの２週間だ
‪２週間 経てば
‪戻ってきてくれるよね？
‪ねえ ナナ
‪今でも あのテーブル越しに
‪ナナの姿を願わない日はない
‪心で 名前を呼びかけたりする
‪何度も
‪何度でも…
♪～
～♪