‪（‪奈々(なな)‪）その夜
‪美里(みさと)‪ちゃんの手を引いて
‪無言で部屋を出ていったナナは
‪そのまま朝まで戻ってこなかった
‪♪～
‪～♪
‪（ドアチャイム）
‪（ヤス）ん？
‪あ…
‪んっ
‪はい
‪（ナナ）あ･た･し
‪（ヤス）あ…
‪何事だ？　こんな早朝に
‪（ナナ）
‪そっちこそ 何？　その格好
‪もう会社 行くの？
‪ああ 会社から戻って
‪そのまま仕事してたから
‪仕事？　連休だったのに？
‪マジ忙しいんだね 法律事務所って
‪いつ寝てんの？　あんた
‪（ヤス）これから一眠りしてから
‪また出社しようと思って…
‪（ナナ）お邪魔しまーす
‪んっ
‪く～
‪何しに来たんだ？　お前
‪美里ちゃんが泊まってるホテルで
‪しゃべってたんだけど
‪シングルベッドに２人で寝るのは
‪さすがに狭いから
‪えっ あの子
‪まだこっちにいたの？　学校は？
‪学校はギャルばっかで
‪友達いないから
‪行きたくないんだって
‪アハハッ
‪しかし親が心配するだろ
‪お嬢様っぽいし あの子
‪それが 心配なんか
‪しないらしいよ
‪シンと同じようなこと
‪言うんだよね
‪そのうち家出してくるかもな
‪あー シンなあ…
‪しょうがねえよな あいつ
‪ヤバいこととか
‪やってなきゃいいけど
‪何か最近 人相違うし
‪人相っていえば ヤス
‪私 ずっと思ってたけど
‪グラサン外すと
‪更に 人相 悪いよね
‪あ…
‪うるせえよ！
‪アハハ！　普通 逆だろ？
‪どっちにしても
‪弁護士ヅラじゃねえよな
‪（ヤス）
‪ナナ 寝るなら家で寝てくれ
‪（ナナ）一緒に寝る？
‪（ヤス）何 言ってんだ ふざけんな
‪（ナナ）じゃ 帰ろ
‪（ヤス）ん…
‪待てよ
‪何か話があったんじゃねえの？
‪何があった？
‪悪かったな 用もなく来て
‪おやすみ
‪（ヤス）んっ
‪あっ
‪んっ
‪ナナ！
‪（奈々）今日から会社なんだから
‪少しは眠らなくちゃ
‪そう思ったのに
‪一睡もできなかった
‪（解錠音）
‪（奈々）あっ
‪ナナ！
‪（ナナ）あ…
‪（奈々）ごめんなさい
‪私 あんなこと
‪言うつもりなかったのに
‪ちょっと いろいろあって
‪何かイライラしてて
‪八つ当たりっていうか
‪ホントごめん
‪怒ってる？
‪（ナナ）怒ってないよ 別に
‪あんたの言うとおり
‪私も ちっと勝手しすぎたし
‪じゃあ
‪何で朝帰りなんかするの？
‪ナナ 携帯 持ってないし
‪私 どうしていいか分かんなくて
‪超 思い詰めて眠れなかったのに！
‪私は あんたの彼氏か？
‪彼氏なんかより ずっと大事だよ
‪そういや 美里ちゃんは？
‪まさか地元に帰っちゃった？
‪（ナナ）いや ホテルで寝てるけど
‪今日の昼 チェックアウトしたら
‪帰ろうかなっつってた
‪（奈々）そうなんだ どうしよう
‪（ナナ）何が？
‪だって あの子 絶対
‪私のこと意地悪と思ったよね？
‪あの子 何にも悪くないのに
‪せっかく楽しそうだったのに
‪やな思いさせちゃったもん
‪謝りたいよ
‪ねえ あの子
‪携帯とか持ってないかな？
‪持ってるけど？
‪番号教えて 電話してみる
‪いいけど まだ寝てるだろうから
‪昼前とかにしろよ
‪（奈々）うん
‪（ナナ）ちょっと待ってて
‪どっかにメモが…
‪ねえ ナナ
‪今日 何時頃 帰れる？
‪つきまとうな！
‪一緒に夕食 食べれる？
‪（ナナ）
‪いいけど９時ぐらいになるよ
‪じゃあ 私
‪おわびに何か作っとくね
‪（ナナ）ほれ
‪（奈々）ありがと
‪いってきまーす！
‪フッ
‪（奈々）何しよっかな？　夕食
‪昨日 ハンバーグ作り損ねたし
‪ハンバーグかな
‪あの子は‪章司(しょうじ)‪に
‪何を作ってあげたんだろう
‪（坂上(さかがみ)）何 見てるの？　小松(こまつ)さん
‪（坂上）会社のパソコンで
‪遊ぶんじゃありません
‪ち… 違います 坂上さん
‪私は新企画を考えていて
‪お料理コーナーなんてどうかなと
‪うちの雑誌の読者は
‪女だけじゃないのよ
‪（奈々）今どき男の子だって
‪料理くらいできなきゃダメですよ
‪口答えしない！
‪大体 企画を考えるなんて10年早い
‪あなたは言われた雑用だけ
‪やってればいいのよ
‪（奈々）何それ
‪人を小間使いみたいに！
‪小間使いだけど…
‪どこ行くの？　小松さん
‪ランチです！
‪キイ～！
‪（奈々）早く辞めたいな 会社
‪でも 辞める前に 次の仕事の
‪目星ぐらいは付けとかなきゃ
‪絶対 ナナに
‪出てけとか言われちゃう
‪せっかく仲直りしたのに
‪あっ そうだ
‪美里ちゃんに電話しなきゃ
‪（携帯電話の着信音）
‪（美里）あっ
‪（美里）もしもし
‪（奈々）あっ もしもし
‪美里ちゃん？　私 小松奈々です
‪あっ 小松さん すいませんでした
‪美里 いろいろ ずうずうしくて…
‪（奈々）ううん
‪私のほうこそ ごめんなさい
（美里）えっ？
‪昨日のこと謝りたくて電話したの
‪ホントごめんね
‪昨日の私 どうかしてたんだ
‪あの…
‪また いつでも遊びに来てね
‪ナナもバンドのメンバーも
‪喜ぶと思うし
‪またライブとかあったら
‪知らせるから
‪はい ありがとうございます
‪（奈々）美里ちゃん 今どこ？
‪あっ 帰省の列車の中です
‪（奈々）そうなんだ
‪ごめんね 見送り行けなくて
‪いえ そんな もう十分ですよ
‪ブラストのメンバーと
‪一緒にお食事したり
‪ナナさんとも いっぱいお話できて
‪死ぬほど幸せでした
‪まだ夢を見てるみたい
‪（奈々）アハハ 大げさだなあ
‪いえ ホントに
‪美里 ブラストが結成した時から
‪ずっと追っかけしてきたけど
‪こんなこと初めてだったし
‪ホント 夢みたいで
‪あっ そうなんだ
‪結成した時からって いつ？
‪（美里）
‪レンがいた初代の時からです
‪だから もう４年近く？
‪（奈々）レンがいた初代？
‪いや このレンのわけないか
‪（美里）ブラストから レンが
‪抜けた時はショックだったけど
‪新しいベースのシンは
‪レンのプレーに
‪そっくりだと思いませんか？
えっ
‪だから 今回のライブは
‪昔のブラストが復活したみたいで
‪美里は本当に感激でした！
‪リスペクトしてるギタリストは？
‪（シン）本城(ほんじょう) 蓮(れん)！
‪（美里）あっ そうだ 美里
‪今度 地元で
‪トラネスのライブにも行くんです
‪久しぶりに生のレンが
‪見れるかと思うと うれしくって
‪（奈々）えっ…
‪（奈々）それってハスの花でしょ？
‪何でハスなの？
‪（ナナ）違うよ レンの花
‪（奈々）レン…
‪ウソ…
‪（奈々）
‪落ち着こう 落ち着いて考えよう
‪トラネスのレンが
‪ブラストの元ベーシストだった
‪美里ちゃんの話からすると
‪それは間違いないよね？
‪でも 何で？
‪みんな 今まで
‪そんなこと ひと言も…
‪私とかシンちゃんがレンの話しても
‪言わなかったってことは
‪内緒にしてたってこと？
‪それに あのタトゥーが
‪レンを例えてるんだとしたら…
‪ナナとレンは恋人同士なの？
‪めちゃめちゃ お似合い！
‪かっこよすぎ！
‪そうか レンは売れっ子の芸能人
‪秘密の恋だから
‪みんな 内緒にしてたのかな
‪そう考えると
‪全部 つじつまが合う気がする
‪ヤスの
‪あのストイックな態度とか
‪ナナの妙に 自分の身の上を
‪語らないところとか
‪ナナは 夜中に よく
‪バイトとかって出かけてたけど⸺
‪ホントは レンと
‪あいびきしてたんじゃ…
‪バイトの割にヴィヴィアンとか着て
‪おしゃれしてたし
‪そうかも きっとそうだよ！
‪どうしよう？　超 気になる
‪気になって
‪仕事どころじゃないよ これは
‪何としても真実を突き止めたい
‪でも ナナは９時頃まで
‪帰んないって言ってたし
‪携帯 持ってないし
‪もう どうしよう！
‪（ノブ）うっ… だからって
‪俺の所に来られても…
‪お願い 教えて ノブ
‪知ってるんでしょ いろいろと
‪別に私 週刊誌とかに
‪ネタ売ったりしないから
‪（ノブ）いや 別にハチが
‪そんなことする女だとは
‪思っちゃいないけど…
‪（奈々）ハチって呼ばないで！
‪（シン）フフ…
‪（奈々）
‪シンちゃん 背が伸びないよ！
‪大体 何でそんな冷静なの？
‪レンの信者のくせに
‪だって僕 知ってたもん
‪（奈々･ノブ）えっ？
‪何で？　まさか お前 知ってて
‪ブラスト入りたいって…
‪レンの後釜 狙って？
‪何それ！　計算ずく？
‪違うよ ノブさんが酔っ払って
‪しゃべったんじゃん
‪俺？
‪（シン）やっぱり覚えてないんだ
‪ウソ！　いつ？
‪（シン）
‪ブラスト入って すぐくらい
‪シンちゃんってば 知ってたんなら
‪何で私にも教えてくれなかったの？
‪だって⸺
‪ふだんは しらじらしいくらい
‪誰もレンの話しないし
‪聞かなかったことにしたほうが
‪いいのかなと思ったから
‪最低だな 俺…
‪大人だね シンちゃん
‪私だったら 絶対
‪知らないふりとかできないよ
‪こんなふうに
‪すぐ大騒ぎしちゃうし
‪そこが かわいいんだよ ハチは
‪かわいい!?
‪あっ 大人を からかわないで！
‪別に からかってないけど
‪（奈々）
‪かわいいなんて言われたの久しぶり
‪なあ シン
‪俺 一体
‪何をどこまでしゃべったの？
‪この際 全部 話すからさ
‪酒 飲んで言ったことなんて
‪デタラメ入ってるかもしれないし
‪レンはブラストの元ベーシストで
‪ナナとは恋人同士で
‪一緒に暮らしていたけど
‪２年前 トラネスの
‪ギタリストとして引き抜かれて
‪１人 上京して以来 音信不通だって
‪全部しゃべってんじゃん 俺…
‪待って “音信不通”って…
‪じゃあ ナナとは？
‪泣く泣く別れて
‪終わったんでしょ？
‪そのとおりだよ
‪もう何も話すことはないな
‪“泣く泣く”？
‪でも 別にレンが上京したからって
‪別れることないじゃん
‪そうだよね
‪ハチだって彼氏とは遠恋だったのに
‪ずっと続いてたわけだし
‪（奈々）うん まあ…
‪こっち来て 結局
‪ダメになっちゃったけど
‪（シン）えっ ダメって…
‪（ノブ）ハチ 別れたの？
‪ウソ！　だって こないだまで
‪バイト先 行ったりしてたじゃん
‪うん… でも 何か あの後…
‪まあいいじゃない 私の話は
‪それは また今度 酒でも飲みながら
‪十分 グチらせてもらうから
‪（ノブ）いや 俺 もう酒は…
‪（シン）グチるような話なの？
‪（シン）浮気でもされた？
‪（奈々）うっ！
‪図星か
‪と… とにかく今は
‪何でナナとレンが別れたかよ！
‪（シン）別れた訳は ナナさんに
‪直接 聞いたほうがいいと思うけど
‪いや それは マズい！
‪何で？
‪いや ほら…
‪誰にでも触れられたくない
‪痛みの１つや２つあるだろ？
‪そんなに ひどい思い出なの？
‪（シン）
‪でも 泣く泣く別れたってことは
‪それまでは
‪うまくいってたんでしょ？
‪そうなんだけど 何ていうか…
‪俺はレンを恨んじゃいないし
‪こういう言い方はしたくないけど
‪レンは 俺とナナに
‪何の相談もなしにブラスト抜けて
‪トラネスに入ることを決めたんだ
‪知ってたのは ヤッさんだけだった
‪だから その時は
‪何か裏切られた気がして
‪すげえショックだったよ
‪同じ音楽やってる人間としての
‪プライドも傷ついたし
‪悔しかった
‪でも レンの才能は
‪俺もナナも認めてたし
‪尊敬してたし
‪そのほうがレンのためになるのは
‪予想できたし
‪実際 そうだったし…
‪俺は これでよかったと思ってるよ
‪でも ナナは…
‪その時 レンに
‪ついていくことだってできたのに
‪あいつは
‪女として幸せになることより
‪プライドを守ることを選んだんだ
‪だから 絶対ミュージシャンとして
‪成功しなきゃって
‪意地になってると思う
‪いつかレンと… トラネスと
‪肩を並べてやるんだって
‪レンを超えてね シン
‪（ノブ）それが見てて
‪時々 痛々しくてさ
‪ナナが今でも
‪レンに ほれてんのかは
‪正直 よく分かんねえけど
‪俺もヤッさんも ナナの前では
‪いまだにレンの話はしにくくて…
‪あっ 別に お前らに わざと
‪内緒にしてたわけでもねえんだ
‪だから お前らもさ
‪知らないふりとか
‪しなくていいけど
‪ただ 興味本位で 根掘り葉掘り
‪レンのこと聞くのは⸺
‪やめてほしいっつうか…
‪うん 分かった
‪（奈々）でも 私
‪今まで 散々 ナナの前で
‪レンの話しちゃってた気が…
‪小松さん！
‪もう３時なんですけど！
‪（奈々）
‪トラネスの話をするたびに
（坂上）一体 どこまで
ランチに行ってたの？
まったく！
‪ナナのプライドを傷つけてたんだ
あなた 仕事に対する
姿勢が なってないのよ
‪知らなかったとはいえ
‪悪いことしちゃったな
これじゃ あなた
給料泥棒もいいとこ！
‪もう ライブも無理やり誘うのは
‪やめとこう
ちょっと
聞いてるの 小松さん？
‪トラネスのライブなんて
‪そりゃ行きたくないよね
‪（奈々）ハァ…
‪反省してるならいいのよ
‪ちょっと言いすぎたわ
‪二度と こんなことのないようにね
‪（奈々）そうだよね
‪二度と傷つけることのないように！
‪慎重に でも さりげなく
‪レンのことを話題にしてみよう
‪ヤス 来たの？
‪（奈々）えっ？
‪（ナナ）これ ヤスのだろ？
‪こんなマニアックで
‪癖のあるタバコ吸うやつ
‪他にいないよ
‪あっ それって
‪やっぱり癖があるの？
‪甘くて いい香りだなって
‪いっつも思ってたけど
‪そうか？
‪（奈々）でも それは
‪ヤスのじゃなくてシンちゃんの
‪没収したの
‪はあ？　ホントしょうがねえな
‪シンのやつ
‪（奈々）私 持ってても
‪しょうがないし ナナ吸っていいよ
‪いや 私 苦手なんだよ これ
‪ここに置いときゃ
‪ヤスが来た時にでも勝手に吸うだろ
‪つうか あんた
‪いつシンに会ったの？
‪えっ？　ああ…
‪か… 会社の帰りに たまたま…
‪（ナナ）ふーん
‪（奈々）…って
‪何 ウソついてんのよ 私
‪ホントのこと言やあいいじゃん
‪怪しいなあ やめとけよ シンは
‪あいつにとっちゃ
‪働く女は金づるだぞ
‪たとえ あんたでも
‪そんなんじゃないって
‪なら いいけど
‪そういや 美里ちゃんに電話した？
‪（奈々）あっ…
‪（美里）
‪レンがいた初代の時からです
‪うん
‪ちゃんと帰ったかなあ？
‪（奈々）うん 帰省の
‪列車の中だって言ってたし
‪（ナナ）なら よかった
‪あのさ ナナ
‪トラネスのレンと…
‪（ナナ）ライブでしょ？
‪いいよ 行っても
‪えっ 何で？
‪（ナナ）
‪気が向いたら行くっつったろ？
‪何で気が向いたの？
‪（ナナ）別に 何となく
‪でも…
‪（ナナ）何？
‪他のやつと行くんなら
‪私はいいけど
‪あっ ううん！
‪一緒に行こうよ
‪ナナと行けるなんて 超うれしい！
‪（奈々）何で？
‪レンに会いたいのかな やっぱり
‪やっぱり 今でも
‪レンのこと好きなのかな？
‪聞きたい…
‪でも うかつには聞けない
‪そんなこと聞いたって⸺
‪ナナは あまのじゃくだから
‪正直に答えるとは思えないし
‪照れくさがって ライブ行くのも
‪やめるとか言いだしかねない
‪ライブが
‪終わってからにしようかな
‪せっかくの再会のチャンスなのに
‪今 私が下手に騒いだら
‪ぶち壊しかも
‪席は最前列
‪しかも 小さいホールだし
‪レンも きっとナナのことに気付く
‪泣く泣く別れた女が
‪いきなり目の前に立ってるんだよ
‪レンは
‪いてもたってもいられないはず
‪無言で見つめ合う２人
‪ナナの瞳に涙があふれて…
‪レンは思わず舞台から飛び降りて
‪ナナを抱きしめるんだわ
‪すてき！
‪ナナの気が変わらないように
‪おとなしくしてよう
‪ライブまでは
‪知らないふりくらい
‪してやろうじゃない
‪もう 大人なんだし
‪感動の再会のために！
‪いいですよ
‪話 合わせるくらい
‪今までだって
‪知らないふりしてたんだし
‪ありがとう シンちゃん
‪でも いいなあ
‪最前列なら僕も行きたいな
‪（奈々）あっ そうだよね ごめんね
‪しかし そんな
‪ハチが思ってるような⸺
‪感動の再会になるかなあ？
‪いや 舞台から飛び降りてってのは
‪行きすぎた妄想だけど
‪（シン）大体 レンは今でも
‪ナナさんのこと思ってるのかな？
‪２年も音信不通なんでしょ？
‪ああ どうだろうねえ
‪しょせん あの男はなあ…
‪しょせん あの男は 何？
‪（シン）
‪女癖悪いって ウワサだよね
‪そうなの？
‪いや… でもまあ それは昔の話で
‪ナナに対しては
‪すげえ一途だったし
‪それに ほら
‪レンがいつもしてる南京錠
‪あれ ナナがあげたやつなんだよね
‪ウソ！　ホントに？
‪それって
‪めちゃめちゃ脈ありじゃん！
‪でも 単に気に入ってて
‪深い意味なく
‪してるだけかもしんないし
‪そんなわけないって
‪絶対 意味あるよ
‪ねえ ヤスもそう思うでしょ？
‪ああ 思うよ
‪やっぱり！
‪（ノブ･奈々）あっ！
‪どうかした？
‪（奈々）さあ みんな練習よ
‪今日も頑張りましょう！
‪なえること言うな
‪（奈々）それから
‪ライブまでの２週間あまり
‪ナナの気が変わらないか
‪ハラハラドキドキしながら
‪私の妄想は
‪エスカレートする一方でした
‪もし ナナとレンが
‪元サヤに戻ったら
‪家にトラネスのメンバーが
‪遊びに来たりするのかな？
‪そして 私は
‪タクミとラブラブに…
‪キャー！　どうしよう！
‪アハーッ！　ウフフッ…
‪（坂上）
‪ど… どうしたの？　小松さん！
‪（ドアチャイム）
‪（ヤス）ん？　あっ
‪はい
‪（レン）あ･た･し
‪また お前か
‪何事だ？　こんな夜中に
‪（奈々）ライブの朝
‪ナナは まるで
‪いつもと変わらない様子で⸺
‪あの窓辺に座ってたよね
‪でも いつもとは違うにおいがした
‪シンちゃんから没収したタバコ
‪苦手なはずの
‪“‪Black(ブラック)‪ ‪Stone(ストーン)‪”の香り…
♪～
～♪