‪（‪奈々(なな)‪）
‪いくら夢見がちな私でも
‪名前しか知らないその女の子と
‪再び巡り会うことになろうとは
‪夢にも思ってなどいませんでした
‪♪～
‪～♪
‪（足音）
‪（安藤(あんどう)）あれ？
‪（安藤）参ったなあ ニアミスか
‪ご一緒してよろしいですかね？
‪（横井(よこい)）えっ いや 困ります
‪こちらのお客様が
‪ほぼ入居を決めて…
‪（奈々）あっ ナナ！
‪ナナでしょ？　ウソみたい
‪（奈々）すっごい偶然！
‪（ナナ）誰だっけ？
‪（奈々）うっ…
‪（奈々）
‪私って そんなに印象薄い？
‪アハハ ごめん ごめん
‪大丈夫？　奈々ちゃん
‪（奈々）覚えてるじゃん！
‪いや 一瞬 分かんなかった
‪髪型とか服とか全然違うし
‪ポリシー ねえな
‪（横井）何？　君たち 友達なの？
（奈々）そうなんです！
‪（ナナ）
‪いや 別に友達ってほどじゃ…
‪とりあえず 君 大崎(おおさき)さんだっけ？
‪どうするの？　ここ入居する？
‪（ナナ）どうしよっかなー
‪迷ってるんなら
‪こちらのお嬢さんにも
‪見せてやってくれないかな…
‪わーい キッチンもかわいい
‪個室も広い
‪ウソ バスタブが猫脚？
‪キャーッ ハハッ…
‪ウフッ…
‪（奈々）ここにします
‪（安藤）そうかい？
（横井･ナナ）
ちょっと待て！
‪（ナナ）ここは 私が
‪先に見つけたんだ
‪勝手に決めるな！
‪（奈々）そっか ごめんなさい
‪（横井）そうだよ
‪何 考えてるんだ 君は
‪でも そちら様は
‪迷ってたみたいだし
‪いや 決めた
‪ここにする 横井！
‪あっ
‪待ってってば！
‪待てねえよ
‪私は もう しょぼい
‪カプセルホテルで寝るのはごめんだ
‪何でもいいから
‪早く住める部屋が欲しいんだよ
‪何でもいいなら 他を当たって
‪私は ここじゃなきゃ嫌なの！
‪てめえは あの男のとこで
‪暮らしゃいいじゃん！
‪（ナナ）振られたの？
‪（奈々）違っ…
‪でも このままだと
‪振られちゃうの 確実に！
‪何でよ
‪あんなラブラブだったじゃん
‪（奈々）そうなんだけど 聞いてよ
‪（横井）あのさ そんなことより
‪今は 入居をどうするか
‪決めてくれないか…
（２人）そんなこと？
‪ひどい 私は真剣に悩んでるのに～
‪（ナナ）横井！
‪（横井）はい
‪（ナナ）てめえ客商売のくせに
‪そんなデリカシーのない男で
‪どうする？
‪す… すいません
‪仕事は こなしゃいい
‪ってもんじゃねえぞ
‪ロマンを持て！
‪（安藤）まあまあ
‪お嬢さんたち 落ち着いて
‪ロマン？
‪（安藤）
‪私に １つ 提案があるんだが
‪（ナナ）誰だよ
‪この のんきなじいさんは
‪駅前の不動産屋さんの安藤さん
‪この道一筋 52年のベテランなの
‪君たちは どうやら
‪縁の深い知り合いのようだし
‪２人で この部屋を
‪借りてみたらどうかな？
‪ほら ここはダイニングを挟んで
‪振り分け式だから
‪お互いのプライバシーは守れるし
‪けれど いざという時は助け合える
‪共同生活とは
‪なかなか いいもんだよ
‪それに 家賃も生活費も
‪半分になるしね
‪（ナナ･奈々）家賃が半分！
‪（ナナ）７万の半分？
‪（奈々）３万5000円？
‪（２人）やっす～
‪（奈々）そうしようよ ナナ！
それって仲介料も
半分ずつなんすかねえ
‪こんな すてきなとこに
‪そんな安く住めるなんて夢みたい！
‪（ナナ）でもなあ
‪あんた ちゃんと
‪プライバシー守れるタイプ？
‪（奈々）守るよ もちろん
‪（安藤）プライバシーを
‪きっちり分けたいなら
‪それぞれの個室に
‪鍵を付けるといいよ
‪私が すぐ手配してあげよう
‪（奈々）
‪アハッ ありがとう 安藤さん
‪いい人！
‪（奈々）ねえ ナナ？
‪（横井）大崎さん
‪いくら安くなるからって
‪早まらないほうがいいよ
‪他人と共同生活だなんて
‪うざったいだけだって
‪（ナナ）そうでもないよ
‪さみしい男だな 横井
‪ねえ 安藤さん
‪個室の鍵は
‪いつごろ 付けてもらえるの？
‪今から手配すれば
‪あしたの午前中には付くよ
‪お願いします
‪私は あしたの午後から
‪入居しますので
‪あんたは？
‪ハッ じゃ… じゃあ 私も！
‪（ナナ）
‪あしたから よろしくね 奈々ちゃん
‪あ…
‪ああ…
‪（淳子(じゅんこ)）何考えてんの？　あんたは
‪いいじゃん 別に
‪部屋をシェアするなんて
‪外人みたいで かっこいいし
‪あんたは
‪他人にだまされやすいんだから
‪そんな見ず知らずの人間と
‪一緒に住んじゃダメだって！
‪見ず知らずじゃないよ
‪電車で隣同士だったって
‪言ってるじゃん
‪こんな度重なる偶然は…
‪んっ…
‪大魔王の仕業としか思えないよね
‪（淳子）魔王の話はするな！
‪（奈々）何怒ってるの？　淳(じゅん)ちゃん
‪私が他の女と住むのが
‪そんなに悲しい？
‪そりゃ 私だって 淳ちゃんと
‪暮らせるものなら暮らしたいけど
‪淳ちゃんには京助(きょうすけ)が…
‪やれると思われてんじゃないの？
‪あんた
‪（奈々）えっ… やれる？
‪そういうこと言ってるから
‪そういう趣味の女に狙われるんだよ
‪何言ってるの？　淳ちゃん
‪しかも
‪連続殺人犯で逃亡中かもしれない
‪そんなわけないじゃん！
‪（淳子）何で言い切れるの！
‪あんた そんな得体の知れない
‪他人と暮らすからには
‪身ぐるみ剥がされて
‪東京湾に沈められるくらいの⸺
‪覚悟はあるんでしょうね？
‪そんな大げさな…
‪もう いいよ
‪あんたが どざえもんになろうと
‪私には関係ないし
‪でも 章司(しょうじ)は絶対
‪反対すると思うけど…
‪まだ話してないの？
‪うん 章司は今日もバイトだから
‪帰ってから話す
‪仕事中 押しかけたりしたら
‪迷惑だろうし
‪私も仕事中なんだけど
‪ねえ 淳ちゃん
‪このワンピかわいいね
‪買っちゃおっかな
‪プーに売る服はない！
‪（奈々）いいな 淳ちゃんは
‪あんなおしゃれな店でバイトできて
‪しかも 何気にナイスバディだし
‪京助とは安泰だし
‪私も早く 仕事 見つけなきゃ
‪まだ帰ってないんだ 章司…
‪バイトは
‪とっくに終わってるはずなのに…
‪（携帯電話の操作音）
‪（携帯電話の呼び出し音）
もしも…
‪（アナウンス）
‪留守電話サービスに接続します
‪発信音の後にメッセージをどうぞ
（奈々）何で
ずっと留守電なの？
‪遅くなるなら
‪連絡ぐらいしてほしい
‪もしや 浮気？
‪まさか 章司にかぎって そんな…
‪でも よく考えたら １年も
‪ずっと離れ離れだったわけだし
‪他に女ができてても
‪不思議じゃないかもしれない
‪離れてる間は毎日メールくれたし
‪それに章司は受験生だったし
‪絶対 浮気なんてあり得ないって
‪信じてたけど
‪でも 章司だって
‪しょせん オスの１人だし…
‪（章司）
‪男は 別に恋愛感情なんかなくても
‪やりたきゃ やれるんだよ
‪（奈々）そういえば 付き合う前に
‪そんな暴言 吐いてたっけ
‪あれが章司の本音だとしたら
‪意外と平気で
‪浮気とかしちゃえるタイプかも
‪（女性）章司…
‪私とその田舎娘と
‪どっちがいい？
‪お前に決まってるじゃん 幸子(さちこ)
‪（奈々）
‪ダメだ！　妄想が暴走する！
‪誰よ 幸子って！
‪ハァ ハァ ハァ ハァ…
‪寝よ
‪（奈々）幸子… 幸子… 幸子…
‪“幸せな子”と書いて幸子
‪うっ… ハッ
‪（奈々）うっ ダメだ 眠れない
‪（奈々）帰らぬ夫を待つのって
‪こんなにつらいんだ
‪夫じゃないけど
‪浅野(あさの)‪さんの奥さんにも
‪私は こんな思いを
‪味わわせてしまったんだろうか…
‪だとしたら これぞ天罰
‪魔王のたたり
‪（章司）奈々！
‪（奈々）あっ
‪（章司）
‪何してんだ？　そんなとこで
‪風邪ひくぞ
‪章司？
‪おかえりなさい！
‪（章司）危ないって！
‪（章司）えっ だって 俺
‪遅くなるってメール入れたろ？
‪ウソつき！　入ってないもん
‪何で そんな
‪バレバレのウソつくの？
‪（章司）そんなはずねえって
‪（奈々）やっぱ 幸子と…
‪（携帯電話の操作音）
‪ほら ちゃんと送信簿に…
‪あっ
‪間違えて淳子に送っちまった…
‪（携帯電話の操作音）
‪アホか！
‪（京助）ああ？
‪（淳子）けどさ
‪あいつ 何で奈々に
‪“一緒に住もう”って
‪言ってやんないのかな
‪何でって…
‪奈々に もう少し自立した女に
‪なってほしいんじゃないの？
‪そりゃ 私も同感だけど
‪そんなもん 望むのは無謀だよ
‪まあな
‪だから 章司も浪人中⸺
‪あんな うだうだ
‪悩んでたんだろうし
‪悩んでた？
‪まさか別れたいとか？
‪違う その逆
‪奈々と結婚したいんだって
‪結婚!?
‪何それ まだ二十歳(はたち)なのに
‪（京助）いや 別に
‪今すぐってわけじゃねえだろうけど
‪ん？
‪これから ４大 行ってたんじゃ
‪奈々を養ってやれるのは
‪先のことになるし
‪いっそ 受験やめて
‪手堅く就職活動すべきかなっつって
‪悩んでたんだよ
‪そんなの待たしときゃいいのに
‪女のために人生犠牲にするなんて
‪ばかげてるよ
‪（京助）
‪いや 俺も そう思うんだけど
‪でも 奈々は ああいう女だから
‪章司が養えるようになるまで
‪何年も待てるかな
‪無理かもね
‪大人で包容力があって
‪経済力もある男が現れたら
‪そっち行くんじゃない？
‪（京助）やはり？
‪当然じゃん そんな男がいたら
‪私だって そっち行くよ
‪アハハッ そら そうか
‪あんたは 何で
‪そう のんきなの？
‪（京助）
‪えっ 何で俺の話になるの？
‪何考えてんだ お前は
‪お前は
‪他人にだまされやすいんだから
‪そんな見ず知らずの人間と
‪一緒に住んじゃダメだって
‪（奈々）章司！
‪それは もう淳ちゃんが言ったから
‪別のセリフにして
‪そうか えーっと…
‪ごめんね
‪（章司）ハァ… よし 分かった
‪（章司）一緒に暮らそう 奈々
‪（奈々）えっ
‪（章司）一人暮らしが心細いなら
‪ずっとここにいていいよ
‪でも…
‪あっ やっぱ
‪こんな狭いワンルームじゃ嫌か
‪思い切って引っ越す？
‪そうじゃなくて章司が！
‪私なんかと暮らしたら
‪嫌な思い いっぱいするよ
‪私 わがままだし
‪甘ったれだし…
‪なあに言ってんだ 今更
‪そんなの もう慣れっこだって
‪つうか諦めてるし
‪ひどっ！
‪冗談だよ そうしようぜ なっ
‪（奈々）章司…
‪ありがとう うれしい
‪（奈々）でもダメなの！
‪（章司）いいっ…
‪（章司）ああっ…
‪（奈々）私は その言葉を
‪もらえただけで十分だよ
‪幸子より
‪私を選んでくれたのね
‪誰だよ？　幸子って
‪章司は優しいから
‪一緒に暮らしたら
‪やっぱり 私
‪すっごく甘えちゃうと思う
‪これ以上 章司に
‪迷惑 かけたくないの
‪（章司）あああ…
‪い… いや お前
‪そんな見ず知らずの他人に
‪迷惑かけることになる
‪くらいなら俺に…
‪ていうか
‪私だって もう二十歳だし
‪しっかりした大人の女に
‪なりたいんだもん！
‪視聴者の憧れの的になるような
‪すてきな女に
‪お願い！　分かって
‪（章司）いや できるもんなら
‪俺も そうあってほしいんだよ
‪とにかくさ
‪お前がちゃんと一人暮らしして
‪やってけるんなら
‪俺は何も言わんけど
‪そんな得体の知れない
‪他人と住むのは よせって
‪何で？　何で みんなして
‪そんなふうにナナのこと疑うの？
‪いや 疑ってるのは
‪その女のことというより
‪お前の人を見抜く目がさ…
‪（奈々）ナナってね 美人で小顔で
‪細身でハスキーボイスで
‪超かっこいいの
‪宝塚(たからづか)‪に入ったら
‪トップスターになれるかも
‪（章司）何じゃ そら
‪お前は何で
‪そう見た目に惑わされるわけ？
‪章司も会えば気に入るよ
‪あっ でも章司が
‪私より あっちのナナを
‪好きになったらどうしよう
‪生きていけな～い ううっ…
‪（章司）分かった 紹介してくれ
‪あした 俺も
‪一緒にマンションに行くから
‪好きにならない？
‪（章司）大丈夫だ
‪俺は お前と幸子で
‪手がいっぱいだし
‪そっか そうだよね
‪幸子は激しい女だから
‪章司の身がもたないや
‪（章司）
‪だから 誰なんだよ 幸子って！
‪（淳子）へえ～
‪どんなオンボロかと思いきや
‪いいマンションじゃん
‪（京助）
‪確かに これで７万は激安だよな
‪（京助）何か出るんじゃねえの？
‪（奈々）えっ!?
‪出るって何が？
‪どうでもいいけど
‪何でお前らも ついてくんの？
‪（淳子）いいじゃん 別に
‪奈々と一緒に暮らそうなんて
‪物好きがどんな女か
‪ひと目 見たいし
‪保護者代わりに挨拶だよ
‪で？　お前の借りた部屋は
‪どこなの？
‪（奈々）707号室
‪（章司）えっ
‪（章司）707？
‪（淳子）不吉
‪（京助）お前ら
‪いつの間に魔王の信者に…
‪（ドアチャイム）
‪（奈々）返事がないね
‪ナナ まだ来てないのかな
‪（章司）部屋の鍵は？
‪（奈々）まだもらえてないの
‪（淳子）何でよ
‪もう契約したんでしょ？
‪うん でも
‪保証人のサインと印鑑が必要でね
‪お父さんに頼んだから
‪あしたには届くと思うんだけど
‪何だ じゃあ
‪まだ正式に借りれてねえんじゃん
‪でも もう 仲介料とか払ったし
‪何それ!?
‪あんた だまされたんじゃないの？
‪あっ
‪あ…
‪（ヤス）どちらさんで？
‪ま… 間違えました ごめんなさい
‪間違うなよ！
‪（章司）ったく…
‪間違うとこか？　そこ
（ドアの開く音）
‪冷てえ！
‪ヤス 何だよ ここ
‪お湯が出ねえよ！
（奈々）あっ
‪（奈々）やっぱり ここかも
‪（章司たち）ええっ!?
‪お前 ガス屋に
‪開栓 来てもらった？
‪（ナナ）開栓？
‪（奈々）ナナ
‪（ナナ）あっ
‪奈々ちゃん！　待ってたよ
‪遅かったじゃん
‪（ヤス）ナナ 服 着ろって
‪（ナナ）あっ 彼氏も一緒？
結構 好み
‪（奈々）うん 友達も
‪（ナナ）入んなよ
へえ よかったね
‪さっみい～！　風邪ひくっつうの
‪私の美声が出なくなったら
‪どうすんのさ！
‪どうぞ 同居人の方でしたか
‪（奈々）はい！
‪おおお… お邪魔 お邪魔します！
‪何 遠慮してんの ここは
‪あんたの部屋でもあるんだから！
‪はじめまして
‪私 小松(こまつ)奈々の友人で
‪早乙女(さおとめ)‪淳子と申しますが
‪あんたは一体…
‪（奈々）淳ちゃんってば
‪チャレンジャー…
‪（ヤス）ああ これは
‪ご挨拶が遅れて申し訳ありません
‪わたくし 大崎ナナの友人で
‪保護者代わりでもあります⸺
‪高木(たかぎ)‪泰士(やすし)‪です
‪（淳子）ああ… どうも
‪法律事務所!?
‪（京助）弁護士？
‪（章司）どこが？
‪まだ見習い中ですが
‪何か お困りの時は
‪いつでもお電話ください
‪（ドアの開く音）
‪じゃあ 何とかしてよ ヤス
‪お湯が出なくて困ってんだよ
‪だから お前
‪ガス屋に電話して開栓依頼を…
‪電話してよ
‪（ヤス）
‪はいはい えっと 番号は…
‪（ナナ）
‪さてと お茶でも入れよっか
‪私も手伝う
‪あんた ヤカンとか
‪カップとか持ってる？
‪（奈々）ううん
‪（ナナ）役立たず！
‪（奈々）ごめんなさい
‪どっちみち ガス屋 呼ばねえと
‪コンロも使えねえから
‪（ナナ）あっ そっか
‪そういうもんなんだ
‪で 呼んだの？
‪話し中だった
‪あと 電力会社に
‪これ記入して送って
‪水道は 毎月の家賃と
‪一緒に引き落としだから⸺
‪何もしなくてよし
（奈々）うんうん
‪それと市役所に転入届 出さないと
（奈々）うん
‪じゃあ 私ら帰るわ 奈々
‪何か その人に任せとけば
‪安心みたいだし
‪（章司）安心か？
‪まっ しっかりやれよ
‪ああ もうお帰りで
‪（ナナ）うっ
‪（ヤス）ふつつかな娘ですが
‪今後とも よろしくお願いします
‪（淳子）いえいえ こちらこそ
‪（奈々）あっ ああ…
‪章司も帰る？
‪夕方からバイト入ってんだろ？
‪（章司）ああ… どうしよっかな
‪私のことなら
‪心配しないで 章司
‪ナナもいるし 大丈夫だよ
‪そうだよ 章司 てめえ
‪男なら しっかり働いて
‪稼いでこい
‪（章司）うう…
‪（淳子）まっ いいんじゃない？
‪あの高木って弁護士が
‪奈々の分まで
‪面倒 見てくれそうで助かるよ
‪それに あっちのナナも
‪意外と奈々と気が合いそうだし
‪自己中同士？
‪ある意味 奈々より
‪すごいキャラだよな
‪あっちのナナは
‪（章司）“奈々 ナナ”言うな
‪何か 気苦労が
‪倍になりそうな予感
‪足して14 かけて49
‪苦労が…
‪（奈々）こうして
‪私とナナの共同生活は
‪何とか無事に幕を開けました
‪私的には… だけど
‪ナナ ガス屋
‪あしたじゃねえと来れねえってさ
‪ええっ マジかよ！
‪じゃ 暖房も使えないの？
‪つうか ここ
‪エアコンねえじゃん
‪ウソ!?
‪（ヤス）寒いなら何か羽織れよ
‪だって 革ジャンしか
‪持ってきてないんだもん
‪くつろげないじゃん
‪あっ 私 何か貸そうか？
‪いいの？　ありがと 悪いね
‪（奈々）
‪上京したての その頃の私は
‪ちゃんと社会人として
‪やっていけるのかとか
‪ずっと章司と
‪恋人でいられるのかとか
‪不安なことは山ほどありました
‪（ナナ）うわあ あんた
‪カバン中 服ばっかじゃん 行商？
‪エヘヘ どれにします？　お客さん
‪（奈々）だけど
‪ナナと暮らし始めることに⸺
‪不思議と不安はなかったんだよ
‪それが どうしてかは
‪やっぱり うまく言えないけど
♪～
～♪