(光生)離婚の原因 第１位が
何か 分かりますか？
結婚です｡
結婚するから 離婚するんです｡
つらいです｡ 朝 目が覚めると
つらいなと思って➡
夜 寝るときに
つらいなと思いながら 寝ます｡
昨日の晩ご飯
アジフライでした｡
僕が しょうゆ掛けようと思ったら
妻が ソース掛けました｡
ハハハ…
僕が言いたいこと ３つ あります｡
アジフライには しょうゆ｡
掛けるなら 自分のだけ➡
掛ければいいよね｡
えっ 何で その上➡
マヨネーズを掛けるの？
あり得なくないですか!?
結婚って 長い長い 拷問です｡
ハワイに行ったら 毎日 雨｡
動物園 行ったら
動物 みんな 寝てる｡
映画 見に行ったら
パート３だったようなもんです｡
(令美)『トイ･ストーリー３』は
傑作だったと思います｡
『トイ･ストーリー３』は泣きました
最初の10分間 見てませんけどね｡
妻が 遅刻したから…
何で 遅刻したんだと思います？
ハハハハ！
｢三度寝しちゃったから｣
サンドネ？ メキシコの地名か
何かかと思いましたね｡
二度寝なら まだしも
三度寝なんて 普通しません｡
コモエスタサンドネシタ！
ブエナスタールデス
サンドネシタ！ えっ それ 何…｡
動かないでください｡
最近 占いに凝ってるんです｡
へぇ～｡
あっ…
もうすぐ 奥さんと別れますね｡
いやいや 現状 別れています｡
うち 離婚してからも
同居してる状態で➡
かれこれ １年たちます｡
でも 何だかんだ
再婚しようと思ってて➡
離婚して 分かったこともある
っていうか｡
ぐるっと １周回って
結婚の原因が 離婚｡
そんな夫婦があったって
いいじゃないですか｡
あっ 婚姻届 出すのは
いつがいいですか？
あっ！
♬～
何で 手が だんだん 下に…｡
(結夏)あ～ 寒い｡➡
あ～ 寒い｡➡
あ～… あ～ 寒い｡➡
ん～ おなか すいた｡
駄目だ こりゃ｡
(結夏)ねえ おなか すいた｡
えっ… 今 火 やってるから｡
おっ！ おっ！ おおっ！
これ 使えばいいんじゃない？
はい｡
いやいやいや！
キャンプなんでね 自然とね
これ いらないから…｡
電気ストーブは？
あなたが あれをね あれを
持っていくって言い張ったでしょ｡
だいたい 何で 12月30日に
キャンプなんか するかな？
あなたがね…｡
危ない！ 危ないよ もう！
映画は 映画館で 見るべきだとか
カレーは ２日目がいいだとか➡
そういう… そういう…｡
はいはいはい… あっ！
そういう こだわりって…｡
折れちゃうって！ ほら！
ああっ！ あっ あっ…｡
はい！
アハッ ヘヘッ｡
♬～
アハッ｡
ん～！ あっ…
あっ 付いた 付いた！
あっ あっ…｡
≪(バイクのエンジン音)
(諒)ありがとうございました｡
うわっ!?
(諒)あっ 濱崎さ～ん！
やっぱり 来ちゃいました｡
何ですか？ あの スパイの乗り物｡
あっ 駅で困ってたら
乗せてくださったんです｡
上原さん ビール あるよ｡
あっ 頂きます！
どうぞ｡
よいしょ｡
奥さんとお子さん いないと
さみしいでしょ？
あした
青森から帰ってくるんです｡
もう 娘に会えると思うと
もう そわそわしちゃって｡
アハハハ！
ハハハハ！
すっかり
パパの顔になりましたね｡
アハッ ホントだ｡
見ます？
えっ？
えっと…｡
アハハ｡
これじゃない これじゃない…｡
ドーン！ おっきくしちゃうよ！
アハハハ！
(結夏･諒)カワイイ～！
はい こっち～｡
(諒)お代わりですね｡
ウフフ｡
よいしょ｡
ハハハ すいません｡
ん～ 熱い！ 熱い！ 熱い！
あっ 濱崎さん
まき 足りないんじゃ…｡
ぬれた手で まき 触らないで｡
うるさいね～｡
結夏さん ＥＶＡが
使徒 食べてるみたいですよ｡
(諒･結夏)ハハハハ！
うま～い！
おいしいですね｡
ブッ！
♬～
あっ… 虫だ｡
どうしよう… 虫 入ってるよ｡
上原さん 東京は 雨だって｡
これ レースクイーンみたいな
傘しかないけど｡
(諒)アハハハ
ありがとうございます｡
じゃあ 気を付けて｡
はい じゃあ また｡
結夏さん また｡
ありがとうございました｡
あっ… ねえ
もう みんな 集まってるって｡
何で わざわざ 富士宮で
年越ししなきゃいけないのかな｡
(クラクション)
鳥になりたい…｡
(諒)15時２分？ 分かった｡
今から 出るよ｡
ねえ 薫は？
寝てる？ 寝てるか～｡
そっか そっか｡
じゃあ 今からね はい｡
≪上原君？
潮見さん？
♬『トロイメライ』
♬～
(灯里)パパ 遅いね 薫｡
タクシーで帰ろうか｡
あっ… 灯里さん！
ごめん｡
ううん｡
疲れたでしょ｡
タクシーで帰ろうか｡
どうしたの？
えっ？
あっ ごめん｡
時間 勘違いしてて｡
薫｡
あっ ああ｡
ああ よいしょ！
(薫の泣き声)
はいはい ごめん｡
おかえり～｡
(諒)ああ 泣かない｡
よいしょ よいしょ…｡
(薫の泣き声)
薫 泣かない 泣かない｡
(慶子)おかえり｡
あっ あの これ…｡
あっ お父さん これ｡
(修一)来た 来た 来た！➡
はいはいはい！ はい はい！
何？ ちょっと何だよ？
≪(♬『目を閉じておいでよ』)
♬｢優しいだけの あいつを忘れて｣
(一同)ハイハイハイ！
♬｢激しい瞬間を 夢見てたい夜｣
(一同)イェーイ！
♬｢ためらうだけで
ウダウダしている｣
(一同)ハイハイハイ！
♬｢あいつと くらべて
俺を見てるなら｣
♬｢揺れ動く かけひきと
恥じらいの 洒落た夜｣
♬｢そんなポーズなんて
今日は 無くっていい｣
(一同の歓声)
♬｢目を閉じておいでよ｣
≪(そばを すする音)
(健彦)2013年も 色々 あったな｡
(清恵)あったね｡
ありました？
(慶子)あったね～｡
よく覚えていません｡
(修一)年の初めから
離婚騒ぎを起こしてな｡
(清恵)あ～ 離婚から １周年か｡
(修一)お母さんにまで
迷惑を掛けて｡
(亜以子)私は 楽しかったわ｡
結夏さんが 若い男の子と
仲良くなったり｡➡
光生が 30になって
アイドルに 夢中になったり｡➡
離婚してからの方が
仲良くなった気がする｡
(清恵)確かに… うん｡
(健彦)お前たち
どうするつもりなんだ？➡
いつまで そんな ずるずるとした
関係でいるつもりなんだ？
(修一)このまま
ずるずるなのか？ うん？
僕たち 再婚します｡
(一同)えっ？
離婚 終了します！
(清恵)あら!?
(一同)アハハ！
(健彦の泣き声)
(清恵)えっ？
(一同)アハハ！
もう 何 泣いてんのよ｡
(健彦)泣いてなんかいねえやい｡
(一同)アハハ！
(清恵)あっ
カウントダウン 始まるよ！
来年は
どんな年になるのかしらね？
ハハハ｡
飲む？
珍しい｡
僕は 来年から
おおらかな人間になりますからね｡
ほお～ ニュー光生になるんだ？
なりますよ｡
ブランニュー光生ですよ｡
じゃあ 来年は
動物園とか連れてってほしいな～｡
動物園は １人で行くところです｡
全然 ブランニューじゃ
ないじゃん｡
(結夏･光生)乾杯！
うん？ うん？
ちょっと…｡
トイレ…｡
いや… あっ…｡
もう カウントダウンだよ？
≪(一同)いくよ！ 10 ９ ８ ７➡
６ ５ ４！
痛たた…｡
(一同)３ ２ １！
あっ… ああーっ！
≪(除夜の鐘の音)
(一同)明けまして
おめでとうございま～す！
(一同)イェーイ！ おめでとう！
ううっ… 痛い…！
救急… 救急車… 痛い…｡
≪(除夜の鐘の音)
(医師)結石ですね｡
はい？
尿管結石｡
うっ…｡
(看護師)下着を脱いで
かごに入れてください｡
下着!? はい…｡
あっ はい…｡
ウサギさんの かごです｡
はあ…｡
謹賀…｡
新年…｡
達筆！
いや 大したことないと
思うんですけど➡
一応 お父さんのご経験を
伺いたく思いまして｡
(健彦)覚悟して｡
人生で 一番痛いのが➡
これから なだれみたいに
押し寄せてくるからね｡
あっ でも 僕 間違って➡
麻酔してない奥歯
抜かれたこともあって｡
[TEL](健彦)俺は 熊と戦ったときの
1,000倍 痛かったな｡➡
人相 変わるよ｡
(健彦)俺は
結石やって 今の顔になった｡
[TEL]とにかく
水を いっぱい飲むことだな｡
毎日 風呂１杯分の水を飲むんだ｡
≪ねえ！
ねえ！
町内会長さんが
２時に 公園集合だって｡
えっ 何で？
ゴミ拾い？ 草刈り？
今 僕 そういう状態じゃ
ないんだけど｡
君 代わりに行ってきて｡
私 仕事だから｡
じゃあ いってきま～す！
ちょっと！
≪あっ 痛い！
ブッ！
≪痛っ！
おはようございます｡
(会長)ああ どうも どうも｡➡
じゃあ あれ
よろしくお願いしますよ｡
いやいや ちょっと
何も聞いてないですけど｡
野球のご経験が
おありになると聞きましたけども｡
まあまあ
ご指導 お願いしますよ｡➡
ああ そうか そうか｡
これ これ｡➡
これ 気持ちだけど｡
ほんじゃ よろしく どうも｡
あっ えっ？ ああ…｡
えっ？
いや…｡
これ 無理だろ｡
こんなの…｡
帰るかな｡
はい？
ブランコ 取られた｡
順番を 待ってみては
いかがですか？
先 並んだんだよ｡
後から来た人に
追い越されることは➡
大人になると
たくさん ありますよ｡
思いどおりにはいきませんよ｡
うう～…｡
ええ… あっ…｡
あっ 空いたよ｡
ほら ブランコ 空きましたよ｡
ほらほらほら｡
(子供たち)乗って 乗って！
いやいや…｡
ちょっと…！ 僕じゃなくてさ！
(子供たち)せーの！
僕じゃなくてですね！
危ない 危ない！
危ないって ほら！
ホント 危ないから！
止めて 止めて！
怒るよ ホントに！
ホントに 怒るよ！
危ない 危ない！
ほらほら！ 止めて 止めて！
ちょっと ねえ！
どうやって 止めんの これ…｡
ああ どうも｡
あっ どうも｡
あら！
あっ 抱っこしてもらおうか｡
えっ？
ねえ｡
ヘヘッ どうしようかな？ え～？
ヘヘッ｡
はい｡
ああ… う～ん…｡
そんな 緊張しなくても｡
フフフッ｡
はい… はい｡
はい おいで｡
わあ～ わあ～｡
ああ～｡
ああ 赤ちゃんの匂い！
うーん ハハッ！
はい｡
パパは？ もう お仕事？
うん？ うん…｡
はい じゃあ
まず 見本 見せるからね｡
下手でもいいから 頑張って｡
はい！
ちょっと
タイミング 合わなかったね｡
もうちょっと
芯で捉えて 芯で！
(子供たち)アハハハハ！
あっ… ハハッ｡
(女性)ここの おいしいのよね｡
(三徳)いつも いつも
どうも ありがとうございます｡
(三徳)ありがとうございました！
≪これと これで ドーン！
あっ 違った！
惜しい！
(三徳)こらこら こらこら！
結夏さんを
引き留めちゃ駄目でしょ｡➡
はい おしまい！
(航平)はい おしまい！
はい おしまい！ お片付けね～｡
はい お片付けできる？
はい｡
じゃあ 結夏ちゃん 帰ろうかな｡
はい よいしょ｡
(果菜)
やだ 結夏ちゃん 帰らないで｡
ええっ？
(航平)駄目だって言ってるだろ｡
フフフッ｡
(果菜)果菜
結夏ちゃんの太ももが 好きなの｡
太もも？ ハハッ えっ？
(航平)お父さん！
こいつ 結夏ちゃんに➡
お母さんになってほしいと
思ってるんだよ｡
(結夏･三徳)えっ？
(果菜)果菜のお母さんになる？
(航平)無理！
お母さんになるっていうことは➡
結夏ちゃんの太ももが➡
お父さんの自由になる
っていうことだから｡
えっ？
(果菜)お父さん
結夏ちゃんの太ももと 結婚して｡
あっ… すいません｡
ハハハハ｡
奥さん まだ 帰ってこないの？
ええ 何か 再婚したらしいです｡
あっ あの あれ？
六本木ヒルズの人と？
はい｡
あ～｡
もう じゃあ
絶対 帰ってこないね 100パー！
ハハハハ！
はい｡
あんな カワイイ子たち
いるんだから➡
早く お母さん 探さなきゃ！
ほい！
あっ ちょっ…｡
うん？
これ きんぴらも入れとくから｡
あ～！ ありがとう｡
うん じゃあね！
ありがとね｡
またね～！
(福引の鐘の音)
(男性)おめでとうございます｡
４等です おめでとうございます｡
(男性)どうぞ｡
(福引の鐘の音)
(男性)おめでとうございます｡
はい ５等｡
あの人 誰かに似てるな…｡
≪(福引の鐘の音)
♬～
えっ!?
えっ!? それ
私 先に聞いて よかったですか？
(智世)だって 光生に言ったって
しょうがないもん｡
あ～ おめでとうございます！
(智世)ありがとう｡
おーい！ っつって｡
(継男)結夏ちゃんも どう？
そろそろ｡
(智世)結夏ちゃんだったら
いいママになれそうだもんね｡
え～!? そうかな？
(継男)そうだよ｡
ねえ？
うん？
ちょっと～
もう せっかく 奇麗にしたのに｡
痛っ…｡
♬(ハミング)
結構 痛いんだけど｡
あ～ 何か
ねえ 背中 かゆいの｡
ねえ この辺｡
ここ｡
ここ ねえ…｡
はい｡
手で｡
何か 太ももも かゆいな｡
かいて｡
届くよね？
ううん｡
この辺も かゆいな～｡
絶対 届くよね？
ううん｡
えっ？
ここ｡
もうちょっと こっち｡
もうちょっと｡
そこ｡
フフッ 違う 違う…｡
違う 違う 違う…｡
いいよ｡
えっ？
しよっか｡
する？
フフフッ｡
あ～ そう｡
あ～… ああ そう｡
フフフッ｡
ハハハ… あ～ はい｡
いや～ 何か 久しぶりだね｡
何 探してんの？
あれ？ まだ 残ってたっけ？
いつだっけ？ 最後に使ったの｡
『アベンジャーズ』 見た帰りに
コンビニで買って…｡
それから 何回か １ ２ ３回か
アベンジャーズして｡
ないな 捨てちゃった？
いらないんじゃない？
えっ？ 大丈夫なの？
大丈夫っていうか…｡
いや 買ってくるって｡
いらないって！
えっ？
子供が 欲しいの｡
ちょっ ちょっ ちょっ…！
ちょっ…！
あれ？ あれ？
いやいや ちょっと待って…
ちょっと待って｡
今… 今 買ってくるから｡
何で？
うーん…
そういう意味じゃなくて｡
どういう意味よ？
あの～ ほら…｡
ねっ？
ハァ ハァ ハァ…｡
もう いいや｡
えっ？
何してんの？
別に おなか すいたから｡
ちょっと 落ち着いて｡
落ち着いてるよ｡
落ち着いてる人は 冷凍たこ焼き
冷凍のまま食べないと思いますよ｡
歯折れるって｡
折れてもいいもん｡
えっ？ 歯折れて 歯医者 行って
何で 歯折れたの？ って聞かれて➡
冷凍たこ焼き
解凍しないで食べたら➡
歯折れましたって答えんの？
答えるよ｡
酔ってる？
あのさ！
何で 妻が 女見せると酔ってるとか
何か おかしい的なこと言うかな？
あのね 僕は まあ
何回か 話してるけど… ３回かな｡
子供については 色々と
考えていかなきゃいけないでしょ｡
今 まあ 色々あるけどさ➡
今 うまくいってるじゃないですか
この半年なり｡
ここで ２人で ねえ 暮らしてさ
時間 自由に使って➡
家計にも ゆとり あって｡
僕は この生活 気に入ってるし
結夏も そうでしょ？
マチルダと はっさくも そう｡
きっと この生活を
楽しんでると思う｡
子供がいると
そうは いかないよ？
赤ちゃん革命が 起きますよ？
お金 掛かるし
部屋 そこら中 汚くするし➡
子供っぽいし 生活感 出るし➡
僕らのしたいことなんか
できなくなる｡
もう 全部 子供中心になるよ｡
もう 盆栽 置けなくなるんですよ｡
家にある本 全部
『たまごクラブ』 『こっこクラブ』➡
『ひよこクラブ』に変わるんですよ｡
落ち着いたら
婚姻届 出す約束したよね？
新婚だよ？ 新婚さん
始まろうとしてるんだよ？
行くなら まず ｢IKEA｣でしょ｡
｢IKEA｣行って ソファ買おうよ｡
カフェ風のやつ｡
テーブルも カーテンも替えて｡
あっ 光生＆結夏｡
こういう表札 掛けようよ｡
週一で 外食
年一で 旅行 行ってさ｡
恋人同士みたいな夫婦で
いいじゃない？
解凍しようか ねっ｡
そんな 雑誌に載ってる
みたいな生活 いらないの｡
えっ？
そのソファで いいの｡
子供がこぼした
ジュースの染みがあって いいの｡
テーブルなんか
落書きだらけで いいの｡
私は それを ガミガミ怒りたいの｡
恋人同士みたいな夫婦じゃ
なくて いいの｡
お父さん お母さんって
呼び合うのが いいの｡
何？ 恋人同士みたいな夫婦って｡
私たち もう 31だよ？
何？ 生活感 いらないって｡
生活することが
大人になることでしょ？
言うの ３回目だけど
私は 子供が欲しいの｡
あなたと私の 子供が欲しいの｡
分かる？ 女が 男の人に
思う気持ちに それ以上は ないの｡
そのために あなたと結婚したの！
俺は ちょっと違うかな｡
俺は 結夏と一緒にいるのが
好きだから 結婚したわけだし｡
そうだよ｡
子供 いなかったら
一緒にいられないわけ？
欲しいんだもん！
毎回 そういう感じでしょ｡
誰かの家に
生まれたとか 聞くたんびに➡
わーってなって
衝動的になってさ｡
子供って そんな簡単に
決めることじゃないでしょ｡
ちゃんと 計画 立てないと
大変なことが 起きるでしょ！
大変なことって 何よ？
引きこもったら どうすんですか？
二次元の恋人 つくりますよ｡
部屋の前に ご飯のお盆 置いて
何々ちゃん 食べなさいね➡
うるせえ くそババア！
ってなりますよ｡
全然 平気だけど｡
ぶっ飛ばすし｡
考えてみて｡
ことし 生まれた子供が➡
二十歳になるころ 日本の借金は
1,800兆円ぐらいになりますよ｡
はあ？
大借金を うちの子たちが
背負うんですよ｡
大借金の上に 大就職難ですよ｡
ブラック企業どころじゃないよ｡
ブラックホール企業に
就職することになりますよ｡
ブラックホール企業って 何よ？
天文学的な残業時間ですよ｡
うちの子 ボロボロになりますよ｡
吸い込まれますよ｡
そこに 送り出していいものなの？
それは よくないけど…｡
よくないでしょ？
まさか
子供を産みたいって話して➡
子供が ブラックホール
吸い込まれるって返事➡
返ってくるとは思わなかったわ！
何で 今 コロコロするの？
日本経済 心配するか
コロコロするか➡
どっちかにしてよ！
男の人は すぐ そうやって
話 大きくして ごまかすんだから｡
女は 感情しだいで
後先 考えないからね｡
あなたは
自分 自分 自分ばっかりだよ！
あれしたい これしたいばっかり！
上から目線で！
被害妄想で！
私は 家族が欲しいの！
２人だって 家族だよ！
結婚と子供は セットなの！
幸せな家族が 欲しいの！
子供がいないと
幸せな家族じゃないって➡
それ おかしいでしょ！
古い考え方だよ！
はあ？
みんな 言うよ｡
子供って いいもんだよ｡
子供いないと
年 取って さみしいよ｡
夫婦って 子供ができて
初めて 家族になるんですよ｡
あ～ そうですか そういう人も
いるかもしれませんね｡
でも 僕は 違うんです！
子供 好きじゃないんですよ｡
押し付けないでください｡
ハァ～｡
結局さ みんなと
同じことがしたいだけでしょ｡
ライブ会場 行って
みんなで わーってなる感じで➡
子供 欲しいだけでしょ｡
同じベビー服 着て
同じベビーカー 押して｡
それで その次は お受験ですか？
それが 雑誌に書いてある
みたいな生活と➡
どこが どう違うんですか？
何とか言ったら？
何で 全部 言い返すの？
えっ？
何で あなたには
人の意見を聞く 余白がないの？
あなたは 自分にとって
どうでもいい部分でしか➡
人の意見を 聞かないの｡
何でもいいか
自分の意見が正しいかの➡
どっちかしか ないの！
自分の意見を言ってるだけだよ｡
ハァ～…｡
分かったよ もう いいよ｡
出たよ すぐ そうやって
出ていこうとする｡
話し合う気がないんなら…｡
もういいよ｡
僕は 結婚生活を
より良くするために…｡
結婚なんか しない！
何 言ってんの？
こんなんで
できるわけないでしょ｡
僕は…｡
分かったよ｡
あなたじゃないです｡
私です｡
私が
結婚に 向いてなかったんです｡
だから！
もういい！
結夏！
≪(ドアの開閉音)
ハァ～…｡
♬～
あっ！
あなた 僕と妻が 別れるって
言ってましたよね｡
(令美)濱崎さん…｡
肩…｡
えっ？
肩に ホオジロカンムリヅルが
乗ってるのが見えます｡
ホオジロ？ えっ？
えっ どっち？
女性が 泣きながら
あっちに駆けていきました｡
ああ… ああ！
≪(チャイム)
わっ…｡
ああ ごめんなさい｡
こんばんは｡
ここに 何か 見えますか？
はい？
あっ… いや 遅くに すいません｡
あの… うちの妻が 泣きながら
駆け込んできませんでしたか？
いえ… ケンカしたんですか？
ああ でも 大丈夫です｡
幸せなご家庭に 悪い運気を
持ち込むつもりはないので｡
上原さんは？
私…｡
賭けに負けたのかもしれません｡
えっ？
(諒)時々 思い出すんだよ｡➡
潮見さんと一緒に 寝台車
カシオペアに乗ったときのこと｡➡
駆け落ち？ …したときのこと｡➡
まあ
恥ずかしい思い出っていうか｡
あっ 大丈夫？ 潮見さん｡
眠たい？
(薫)うん？
(諒)うん？
ううん｡
あっ…｡
結婚する前
濱崎さんに話したじゃないですか｡
また いつか
浮気されるかもしれないって｡
でも 私 賭けてみたんです｡
子供のために｡
はい…｡
負けたのかなって思います｡
そんなことないと思います｡
この間も お子さんと会えるの
楽しみにしてたし｡
僕 前に 聞いたことがあるんです｡
どうして 浮気するんですか？
って｡
へぇ～｡
高校のころに 駆け落ちしたことが
あったそうなんです｡
同級生の子が 担任の先生と
何か あったとかで➡
上原さん その子 連れて
北海道に逃げようとしたんです｡
でも 結局 その子
上原さんのこと裏切って➡
別の人と 結婚してしまって｡
それ以来 何ていうか➡
幸せを願うのが
怖いんじゃないかって話してて｡
でも 今の上原さんは
前の上原さんとは違います｡
今の生活に 満足してると思うし｡
彼のメール 見たんです｡
その人…｡
潮見さんって人でしょ｡
たぶん
今 会ってるの その人です｡
いや… だって その人には
裏切られたんですよ？
裏切られたから
今も 好きなんですよ｡
抱ける女が 抱けなかった女に
勝てるわけないですよね｡
♬～
≪(エレベーターの到着音)
あっ 潮見さん｡
大丈夫？
(薫)何が？
何か 話したいこと
あったのかなと思って｡
楽しかったよ｡
離婚したって聞いたけど ホント？
したよ ２回｡
潮見さんには
幸せになっててほしかった｡
≪♬(『トロイメライ』の演奏)
(諒)えっ… あっ！
♬～
恥ずかしい思い出？
｢誠に勝手ながら…｣
｢…く｣
しばら…｡
く｡
うん｡
子供がいる離婚と
子供がいない離婚じゃ➡
茶わん蒸しとプリンぐらい
違うもんね ハハハハ｡
もう 結夏さんに
笑ってもらえると 楽になります｡
私の優しさ的な？
いや がさつさ的な｡
ハハハハ｡
痛っ…｡
旭川にはね そういう細かいこと
言う人は １人もいません｡
それな 富士宮も そう｡
じゃ 帰ったら➡
富士宮と姉妹都市を結ぶように
伝えときますよ｡
ホントに
店 閉めて 帰っちゃうの？
牛の乳でも 搾ります｡
｢サントク｣のきんぴら
食べられなくなっちゃうのか～｡
私も 富士宮 帰ろっかな～｡
結夏さん…｡
≪(果菜)お母さん…｡➡
お母さん…｡
(諒)じゃあ 気を付けて｡
(諒)《待ってるから》
待ってるから｡
旭川 どっちか 分かります？
うん？
うーん…｡
こっち！
こっちか～｡
旭川の家は
部屋が 空いてるんですよ｡
その部屋からは 毎日 朝日と➡
50ヘクタールもの牧場が
見えるんです｡
まあ 50ヘクタールっていうと
うーん どのぐらいかな？
東京ディズニーランドぐらいの
大きさですか｡
町の連中は みんな がさつで➡
時間に いいかげんなやつ
ばっかりですけど➡
バカで いいやつ
ばっかりなんです｡
あの 自分の特技は…｡
一生懸命 働くところです｡
うん｡
結夏さん 自分の…｡
いや 自分は いいんです｡
果菜と航平の母親に
なってもらえませんか？
えっ？
あっ… えっ!?
いやいやいや…
返事は 今度で いいんです｡
僕 あの あっちの部屋で
寝ますんで おやすみなさい｡
あっ 痛たた…｡
♬～
♬｢愛する人は あなただけ｣
♬｢誰も邪魔させない｣
♬｢追いかけても 追いかけても｣
♬｢逃げて行く 月のように｣
♬｢愛のシャボンに抱かれて｣
♬｢わたしだけの あなた｣
♬｢指と指の間を すり抜ける｣
♬｢バラ色の｣
(光生･諒)♬｢日々よ｣
(灯里･結夏)
♬｢なのに､ どこ行ったんだよ～｣
♬｢君と探しているのさ｣
(灯里･結夏)♬｢泣きやがれ｣
(諒)♬｢輝かせよう｣
(灯里･結夏)♬｢この次は｣
♬｢悪戯｣
(灯里･結夏)♬｢あんた名義の｣
(諒)♬｢指と指の｣
(結夏･灯里)♬｢シャボン玉｣
(諒･光生)♬｢バラ色の｣
(灯里･結夏)♬｢あ～｣
(諒･光生)♬｢あ～｣
濱崎さん 濱崎さん！ 僕の肩に
ｺﾂﾒｶﾜｳｿ 乗ってるんですって｡
待ち受けにしようかな｡
これ ヤバくないですか？
普通 自分の娘を 待ち受けに
するんじゃありませんか？
カワイイな～｡
上原さん
変態って 何だと思いますか？
うん？
目の前に 女の人いて➡
ああ この人
おっぱい 大きいなと思いますね｡
でも 思ったって
別に 変態にならないでしょ｡
おっぱい 大きいですね｡
言っちゃう｡
言っちゃった瞬間に
ちょっと 変態になるんです｡
あなた テーブルに
おっぱい 載ってますよ｡
これで アウトです｡
結局ね やるか やらないか｡
浮気したいと思っても
実際 しちゃ駄目ですよ｡
ちょっと あなた 聞いてます？
何で さっきから➡
椅子 くるくる 回してんの？
僕 濱崎さんに
相談があるんですけど｡
今 僕 相談に
乗ってたつもりなんですけどね｡
いいですよ｡ どうぞ まず
椅子 止めて 相談してください｡
濱崎さんは…｡
椅子 回さない！
結婚してなかったら 今ごろ
どんな恋をしてたんだろうって➡
考えたこと ないですか？
うん？
ママになって
自分 変わったなとか ある？
うーん…｡
生まれたら 何か 諒さん 50➡
子供 50になんのかなって
思ってたんだけど もう 全然｡
実際は 子供が 100って感じ｡
へぇ～｡
悪いなとは思うんだけどね➡
実際 旦那にまで
気 回らないよね｡
もう 勝手にしててって感じ｡
へぇ～｡
(果菜)結夏ちゃ～ん！
あっ 来た！ フフフッ｡
(航平)お父さんも来るって｡
うーん ハハハハ｡
カワイイでしょ｡
この手が カワイイの｡
フフフ｡
うーん よく来たな～｡
(諒)あさって
土曜日の出発なんです｡
上原さん 何 考えてるんですか？
無頼派の目 してますよ｡
家族 捨てるときの男のスイッチ
入ってる目 してますよ｡
幸せって 何なのかなって
思ったことないですか？
幸せっていうのは
夫婦円満 家内安全のことです｡
ホントに それだけですか？
プラス 電車の中で➡
隣の女性が 居眠りして
寄り掛かってきて ラッキー！
ぐらいの感じまでです｡
そっから先は 無頼派です｡
もう一つの人生を考えるんです｡
あのとき 別の道を歩んでいたら
どうだったろうって｡
こっちの人生は 間違ってるんじゃ
ないだろうかって…｡
えっ…｡
トイレ 行ってきます｡
(諒)
濱崎さん 濱崎さん 濱崎さん！
あの…｡
ゆ… 結夏さんが…｡
えっ？
あの 結夏さんが…｡
あっ いやいや あの…！
結夏さん…｡
男の人と一緒に
部屋に入っていきました｡
えっ？
無頼派のスイッチ
入った目 してました｡
えっ…｡
あっ いや…
あの 濱崎さん 濱崎さん！
わっ!? えっ？
(諒)あっ あれ？ あれ？
(若者たち)イェーイ！➡
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｭｰ ﾕｰ｣➡
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 健吾！｣➡
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｭｰ ﾕｰ｣
(男性)よっ！ はい 健吾！
(健吾)うぃ～！
(女性)健吾!?
(健吾)だ… 誰？
(諒)ああ… うーん｡
あれ？ 灯里さん？
えーっと トイレは？
えっ？
えっ… 何？
あっ あっ あっ！ ちょっと！
助けて！ いや！ いや～！
ああーっ！
助けて！ 助けて！ 助けて！
結夏！
いや！ いや～！
あっ…｡
待って！
待って待って 待って待って！
この人 うちの元夫｡
(三徳)えっ？
ううっ…｡
(三徳)じゃあ
あの ここで 失礼します｡
(果菜･航平)バイバイ｡
(三徳)はい 行くぞ｡
(三徳)帰るぞ｡
これ 持ってあげて｡➡
よいしょ｡
何あれ？ あの人｡
ヤング 宮崎 駿みたいな人｡
お弁当屋さんだよ｡
ふーん｡
晩ご飯 何にしようか？
えっ？
ばあちゃんが また
うどん 送ってきてくれたんだよ｡
うどんすきにしようか？
うん…｡
♬～
諒さん｡
うん？
先 お風呂 入って｡
うん｡
あっ 今度の土曜なんだけど…｡
どうしようか？
何か 予定とかあったら…｡
ううん｡
｢アカチャンホンポ｣とか｡
諒さん
卒業制作とかで 忙しいでしょ｡
こっちは 大丈夫｡
また 実里が来てくれるし｡
うん そっか…｡
うん｡
好きにしていいから｡
えっ？
お風呂 入って｡
うん｡
♬～
結夏｡
妻が 何日か 家出してました｡
でもね 言っても
現状 離婚中なわけだし➡
個々の自由だから
好きにすればいいと思うんです｡
何だかんだ 妻は 僕のこと
裏切らないと思いますし｡
僕も 裏切りませんし｡
確かに 離婚はしました｡
でもね むしろ 離婚したから
分かったんですよね｡
腐れ縁っていうか
妻とは 一生だと思ってますし➡
大切に思ってますし｡
だからね 今晩
婚姻届 出そうと思ってます｡
あっ 保証人 どうしようかな？
上原さん 今 まずいもんな｡
あの人
絶対 幸せにはなれませんよ｡
心に 飢えたオオカミ
飼ってますからね ねっ｡
♬～
結局 男は プラモデルが好きでさ
女は お人形が好きなんだよね｡
女は 男に 完成品を求めるけど
男は 女に 未完成を求める｡
で 女は 男が 完成すると
ずっと 抱き締めてたくなるけど➡
男は 女が 完成すると
退屈になる｡
もう 何か 男の そういうとこ➡
悩んでも しょうがないっていうか
どうでもいいっていうか｡
だって 負けたの 私だし➡
やっぱり
人を変えるのは 難しいよ｡
人は 変わってしまうものだから｡
でも いいの 今は｡
私のことだけを
好きになってくれる子が いるし｡
ねっ｡
(男性)大丈夫？
あと 石 出るだけですから｡
おみくじ 下さい｡
♬～
あっ！ ハァ～｡
ごめん お願い｡
(実里)今日 パパは？
忙しいみたい｡
(実里)土曜日でも 大学 あるんだ｡
(実里)
どっちかっていうと ママ似かな？
でしょ｡
(実里)パパには似てるとこないね｡
そう？
(実里)うん｡
(実里)全部 ママ似だよ｡
手が…｡
(実里)うん？
指の感じが…｡
よく分かんないけど｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢この電話番号は
電源が入っていないか➡
電波の届かない場所にいるため
かかりません｣➡
｢この電話番号は
電源が入っていないか➡
電波の届かない場所にいるため
かかりません｣
結夏？
(諒)あっ 濱崎さん｡
こんにちは｡➡
あっ 濱崎さん｡
傘 これ お借りした｡
すごい荷物ですね｡
旅支度ですか？
(諒)あっ 紙おむつとか
あと 洋服とか｡➡
あっ これ ワゴンで
480円だったんですよ｡ 480円｡
カシオペア乗るんじゃ
ないんですか？
(諒)今晩 うち来ませんか？
博多鍋しようと思うんですけど｡
結夏 見ませんでした？
[TEL]
(諒)あっ すいません｡
ちょっ ちょっ…｡
[TEL]
それ 出ちゃうと また…｡
もしもーし？
あーあ｡
はい｡
えっ？ えっ!? うん!?
今 横にいるの｡
上原君の奥さん｡➡
うん｡➡
うん｡ そう｡➡
どうかな？ 分かんないけど｡
代わってもらってもいいですか？
どうしたんですか？
潮見さん 今 上野駅で 灯里さんと
一緒にいるそうなんです｡
えっ バトルですか!?
あっ もしもし 灯里さん？
あなたがね
そういう事態 招いて…｡
な… 何で そこに？
えっ 濱崎さん？ 今 横に…｡
何ですか？
えっ!? えっ!?
濱崎さんの奥さんがいるの｡
男の人と 子供たち連れて｡
奥さん 何か 家族ぐるみで
上野駅 向かってるそうです｡
あっ もしもし 灯里さん？
あの 今 僕 濱崎さんに
博多鍋しませんか？ って…｡
博多鍋 いいから
ちょっと代わって！
もしもし？
あの｡
えっ!?
(三徳)カシオペア 11号車｡
あった！ ここだ ほら ほら｡
行こう｡
(三徳)さあ 行くぞ！➡
ゆっくり｡ はい はーい｡
はーい 一人ずつ はい はーい｡➡
よいしょ｡ よいしょ｡
はーい…｡
(薫)上原君！
≪(諒)あっ！
(薫)こっち！
(諒)はい｡ えっ？➡
濱崎さん！
あっ！
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)
｢13番線 ドアが閉まります｣➡
｢ご注意ください｣
♬～
(果菜･結夏･航平)♬｢きらきら…｣
前からね
この電車 乗ってみたかったの｡
(航平)ついでに
お父さんの牧場 来ればいいのに｡
(果菜)ついでに
お父さんと 結婚すればいいのに｡
上原君｡
(諒)はい｡
諒さん｡
はい｡
(灯里･薫)紹介してくれる？
あっ えっと それは｡
はい… えーっと｡
僕はね 止めたんですよ｡
濱崎さん
向こう行っててもらえます？
はい｡
灯里さん
何で ここにいるのかな？
私が 自分の説明する方が
先なのかな？
いいえ｡
それね｡
上原さんが まず
いつ 何で どうして…｡
私は 別に 諒さんが どこ行こうと
もう どっちでもいいんだけど｡
えっ？
(薫)あっ そうですか｡
あっ｡ じゃあ 行こうか 上原君｡
はい？
(薫)だって 今 どっちでもいい
って言いましたよね？
どっちでもいいけど｡
負けるの認めたくない人は➡
どっちでもいいって
よく言うけど｡
はい？
まあまあ まあ 落ち着きましょう｡
まずは 落ち着いて｡
≪(三徳)すいませんね｡➡
付き合わせてしまって｡
ううん｡
切符もったいないし
どうせ 暇だし｡
何してんのかな？
濱崎さん 落ち着いてください！
落ち着いてください！
放して！
(諒)はい｡ はい｡
フフフ｡
ハハハ｡
どういうつもり？
｢どういうつもり？｣
｢どういうつもり？｣って
どういうつもり？
何で みんな 連れてきてんの？
連れてきたわけじゃありません｡
ここの 交差点で起こった事故の
真っさなかに➡
ちょうど あなた方が
こう入ってきて➡
また さらに こう ゴン！ と｡
濱崎さん あの 詰めてください！
後ろ 通りまーす！ はい はい｡
あっ どっちかに寄らないと｡
(諒)あっ はい｡ すいません｡
(諒)あっ 濱崎さん｡
切符 持ってます？
切符？
(諒)はい｡
(薫)あっ 切符？ ありますよ｡
えっ？
どうぞ｡
えっ 持ってるんですか？
はい 余ってるんで｡
あっ 大丈夫ですか？
(薫)はい｡
あっ 上原さんの？
人を指ささない｡
あっ｡ 星野 結夏です｡
あっ｡ 潮見 薫です｡
取りあえず
どっか座りましょうか？
はい｡
あなた ｢薫｣っていうの？
(薫)そうですけど｡
へぇ～｡
あっ 娘と同じ名前だ｡
あっ いや それは違います｡
たまたまだよ…｡
死ねば！
こちらでございます｡
コーヒーを ６つ下さい｡
かしこまりました｡
(諒)へぇ～
本格的なレストランなんですね｡
上原さん？
(諒)はい｡
今 何の考えもなしに
座りましたよね？
こういう状況ですよ｡
席順 工夫しなきゃって
思いませんでした？
(諒)ごめんなさい｡
あなた 先 そこ座ったら➡
ここ 誰が座るんですか？
奥さんですか？ 潮見さんですか？
どうぞ お二人で｡
えっ えっ えっ…｡
そっち座りますか？ どうしよう？
それじゃ
また ややこしくなりませんか？
(三徳)では 自分が｡
はい？
(三徳)はい｡
あなた 今 何で そこ座ったの？
彼は 気を利かして｡
気を利かしたつもりで 事態
余計 ややこしくしてるでしょ？
残り ３席だよ？
１回 立って｡
立たなくていいよ｡
えっ えっ えっ…｡
ちょっと 自由 過ぎませんか？
学級崩壊ですか？
うるさいな｡
もう いいです｡
決まりました｡
潮見さんは
ここ 座るわけにはいかないんで➡
そこ 座って｡
(薫)はい｡
僕 ここ｡
(せきばらい)
濱崎 光生と申します｡
会社員です｡
何で自己紹介してんの？
するでしょ｡ 初対面の人 多いし｡
はい｡
あっ｡ 上原 諒です｡
大学で 講師してます｡ はい｡
初めまして｡ 潮見 薫です｡
会計事務の仕事してます｡
あっ 上原君とは
高校の同級生です｡
黒部 三徳です｡
この間まで 弁当屋やってました｡
ヤング 宮崎 駿です｡
似てないよ｡
似てますよ｡
物まねしてくださいよ｡
いや…｡
駿｡ 駿｡
｢生きねば｣
それ 物まねじゃ…｡
星野 結夏です｡
元妻｡
独身です｡
(薫)星野さんって…｡
うん？
Mr.Childrenのメンバーで➡
桜井さん以外だと
誰が好きですか？
えっ？
私の友達に
野間さんって子がいて➡
その子 とにかく Mr.Childrenの
ギターの方の大ファンなんですよ｡
で 星野さんと
その 野間さんって子が➡
すごい似てるから 星野さんも➡
Mr.Childrenのギターの方
好きじゃないかな？ と思って｡
フフッ｡
好きでも嫌いでもないかな｡
(薫)へぇ～｡
知り合いに似てるって言われても➡
その知り合い こっち知らないから
反応のしようないですよね｡
フフッ｡
(諒)よいしょ｡
もしかして あなたたち
似た者 同士？
(薫･諒)そんなことないですよ｡
あなた 何なんですか？
(諒)はい？
こんな すてきな
ﾐｽﾕﾆﾊﾞｰｽみたいな奥さんいるのに➡
こんな 『テラスハウス』に
出てきそうな女性と浮気して｡
あっ 浮気してないですよ｡
こういうね…｡
こういうとこに ムラムラして｡
してませんよ 僕は｡
あっ ごめんなさい｡
あっ 一応 フォローしておくと➡
私 上原君が結婚してるって
聞いてなかったから｡
クッ｡
あなた それ ﾌｫﾛｰじゃないですよ｡
逆効果ですよ｡
あれ？ 僕 言わなかったっけ？
完全に アウトじゃないですか｡
いや 別に下心なんてないですよ｡
往生際 悪いですね｡
上原さん あなた
２人きりで こんな電車 乗って➡
あわよくば ﾁｭｰﾁｭｰﾄﾚｲﾝしようと
してたわけでしょ？
(諒)はあ？
あー やらしい｡
あわよくば
チューチュートレインを｡
そんなことは…｡
何ですか？
何でもありません｡
ハマザキさんは…｡
濱崎です！
どうして 上原君のこと
責めるんですか？
男同士なんだから
味方すればいいじゃないですか？
えっ 何 うなずいてんですか？
いやいやいや 男同士ってところで
大きく くくられてもね➡
僕と あの人 性別以外
何も重なるとこ ないですからね｡
別に 違いはありませんよ｡
違います｡
あの方 共学の進学校 出て
高校生の身分で➡
女子と駆け落ちして 美大でしょ｡
美大で講師でしょ｡
もう 履歴書だけで
モテるじゃないですか｡
履歴書に駆け落ちは載りませんよ｡
載りませんよ｡
載るわけないでしょ｡
(諒･光生)ハハハ｡
僕は 違います｡
僕は 今まで
浮気 一つしたことないし➡
妻に責められる履歴
一つもないですし｡
そうかな？
はあ？
まあ モテて浮気しないのと➡
モテなくて浮気しないのは
違うからね｡
えっ？ 何が違うんですか？
モテて浮気しない方が
モテなくて浮気しないより➡
男の価値として
上ってことじゃないですか？
ちょっと待って｡
えっ えっ？ 何で 僕が えっ？
あの人じゃなくて
僕の方が責められてるのかな？
ハハハ｡
責めてはいません｡
あっ すいません｡ あまりに
理不尽な状況だったもんで｡
上原さん
何とか言ったら どうですか？
あなたの話ですよ｡
はい｡
えっと…｡
濱崎さん すいません｡
あの 席 遠いんで
代わってもらってもいいですか｡
だから 最初に言ったのに｡
(諒)すいません｡
灯里さん｡ 僕は その…｡
ちょっと質問してもいいですか？
はい｡
自分の娘に
昔の恋人の名前を付けるって➡
どうかしてると思いませんか？
思います｡
(諒)
娘の名前は 僕が決めたわけじゃ｡
私が 薫にしようって言ったとき
どうして反対しなかったの？
反対したら
逆に意識してるような気がして｡
それが意識してるの｡
おかしいでしょ？
はい｡ 今 思えば｡
ごめんなさい｡
謝らなくていいの｡
その 謝れとかじゃないの｡
怒ってるんじゃないの｡
あなたが そういう人だ
っていうことは知ってたから｡
いや…｡
私は 子供のために結婚をしたの｡
あなたが そのうち
浮気をすることぐらい➡
分かっていたし｡
あらかじめ予定していた日が
来ただけのこと｡
私は 別に 何の感想も｡
僕は こんなこと
予定してなかったよ｡
じゃ 何で ２人で会ってたの？
あわよくば ﾁｭｰﾁｭｰﾄﾚｲﾝって
思ってたんでしょ!?
どうして 裏切ったの？
決まってるじゃないですか｡
あなたが
お母さんになったからですよね｡
それは 駄目でしょ？
子供のせいにするのは｡
違います｡
あなたが
子供の母親だけじゃなくて➡
彼の母親になったからですよ｡➡
男の浮気 １回 許したら➡
男は 女のこと
母親だと思うようになるんです｡
許しちゃ駄目だよ｡
１回でも 裏切られたら
捨てなきゃ駄目なんだよ｡
じゃないと
ずっと 甘えてくるんだもん｡
男を励まして 優しくして
我慢して➡
許した分だけ 女じゃなくなる｡
母親にされちゃうんだよ｡
やっぱり？
うん｡
だよね？
バカな男を選んだ自分が
一番バカ｡
(諒)いや 僕は
そんなふうには思ってない｡
思ってるの！
何しても許されると思ってるの！
思ってないよ！
(薫)思ってるの！
思ってないです｡
絶対 思ってるよ｡
えっ？
僕は 船
君は 港って思ってるんだよ｡
結婚してるのに 他の人と
旅行の約束するなんて 最低｡
えっ？
何で 君が それ言うの？
うちとは 違うでしょ｡
離婚してるし｡
すいません｡
謝らなくていいの｡
あなた 黙って｡
あなたもさ
散々 上まで登らせといて➡
いまさら
はしご おろすことないでしょ？
灯里さん
僕は そんなふうに思ってないよ｡
私が 思ってたの｡
えっ？
傷つかないって思ってた｡
何されても平気だと思ってた｡
もう 追い掛けない｡
嫉妬なんかしない｡
よかった もう｡
楽になれる｡
そう思ってた｡
まさか こんなとこ…｡
来るつもりなかった｡
バカだよね｡
♬～
最低だよ｡
ずるいよ 諒さん｡
私が あなたのこと…｡
嫌いにならないって
知ってるんだもん｡
何されても…｡
結局 許しちゃうってこと
知ってるんだもん｡
離れられないこと
よそに行くなら…｡
嫌われてからにしてよ｡
ねえ 諒さん｡
ねえ…｡
嫌いにしてよ！
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)｢間もなく 大宮です｣➡
｢大宮の次は 宇都宮に止まります｣
(薫)私 降ります｡
僕は 降りませんよ｡
話 まだ 済んでないんで｡
上原君にもらった
留守電 聞きます？
ちょっと あなた 最後に
爆弾 落としていくみたいなこと｡
[TEL](諒)｢あっ もしもし 上原です｣
[TEL](諒)｢あの えっと…
今 土曜日なんですけど➡
潮見さん お昼は
もう 食べましたか？｣➡
｢僕は もう 食べました｣➡
｢天津甘栗ですけど｣
[TEL](諒)｢えっと…｣➡
｢潮見さん
僕 今日 行けないです｣➡
｢ごめんなさい｣➡
｢一緒に行けません｣➡
｢僕 この10年
ずっと 思ってたことあって｣➡
｢あのとき
潮見さんに言われたこと｣➡
｢『上原君じゃ足りないの』って｣➡
｢それ 僕に 何が足りないのか
ずっと 考えてました｣➡
｢で さっき 今日
甘栗 食べてるときに思いました｣
[TEL](諒)｢僕に 足りないのは➡
ちゃんと選ぶことなのかなって｣
[TEL](諒)｢自分の 人生 選んで➡
自分で
道を決めることなのかなって｣➡
｢で 選んだら
後は 全部 捨てるんだって｣➡
｢僕が 今 大事なのは
家に帰ることです｣➡
｢帰って 妻と娘と一緒に
ご飯を食べることです｣➡
｢潮見さん もう一つの人生は
今日で捨てます｣➡
｢僕 行けません｣➡
｢えっと… あっ さような…｣
(薫)上原君 勘違いしてます｡
私 ずるいんですよ｡
だって 別に 上原君に
興味あったわけじゃないんで｡
そうだったんですか？
演技上手なんです｡
あっ 小学校のとき
仮病が うま過ぎて➡
手術するの決まったぐらいで｡
フフフ｡
昔から 結構 ずるいんです｡
ずるくないよ｡
うまくないし｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)｢大宮に到着いたします｣
じゃあ｡
諒さん 荷物｡
あっ｡
♬～
(諒)潮見さん…｡
幸せになって…｡
(薫)逃したか｡
♬～
(三徳)申し訳ありませんでした｡
誰に謝ってんの？
あっ すいません｡
申し訳ありませんでした！
何で 謝ってんの？
何か 悪いことでもしたんですか？
えー それは
もう 数え切れないほど｡
(結夏･光生)えっ？
(三徳)謝っても謝りきれないほど｡
(三徳)申し訳ありません！
自分は 奥さまに恋をしました｡
次は そっちか｡
(果菜)やった！ はい｡
どれに しようかな？
これだ！
(果菜)ハハハ｡
(諒)あっ 栗 食べます？
食べませんよ｡
ここ レストランですよ｡
何で 僕 今
あなたの人生の転機になった➡
天津甘栗 食べなきゃ
いけないんですか？ 持ち込みで｡
すいません｡
あの… 私たち ちょっと 事情が
よく分からないんですけど｡
別に大したこと…｡
不倫旅行です｡
人妻が お弁当屋さんの
おかずになろうとしてるんです｡
(諒)フフフ｡
すいません｡
不倫じゃないです｡
私 独身なので｡
ただの 独身じゃないでしょ？
独身妻でしょ？
何？ 独身妻って｡
表向きは 独身｡ 中味は 妻です｡
濱崎さん
そんな 意地 張ってないで➡
結夏さんに ちゃんと言えば
いいじゃないですか？
何をですか？
｢帰ってきてくれ｣って｡
｢行かないでくれ｣って｡
そのために 来たんでしょ？
僕は ただ 上原さんに付き添って
来ただけです｡
(諒)そうなんですか？➡
結夏さんのことが気になって
ここに 来たんじゃないんですか？
何で 僕が 気にするんですか!?
この人 今 言ったじゃないですか
独身だって｡ 言いましたよね？
それで 僕だけ
夫婦って言ったら…｡ ハハハ｡
僕 ストーカーに
なっちゃいますよね？
それは…｡
自由に 旅行でも 恋愛でも➡
結婚でも 出産でもしていただいて
結構です｡
(三徳)ホントですか？
えっ？
ホントですか？
あっ 何 言ってんですかね？
この人｡
ちゃんと答えた方が
いいんじゃないですか？
答えるっていったって
こっちは 言ってみれば➡
ﾊﾟﾗﾚﾙﾜｰﾙﾄﾞでの 出来事ですからね｡
僕とは別世界の｡
(三徳)自分は
結夏さんのことが好きです｡
パラレルワールドです｡
ホントに 何とも
思ってらっしゃらないのなら➡
自分が 結夏さんをもらいます｡
このまま 連れて
北海道に帰ります｡
パラレルワールドです｡
はい｡
結夏さん
一緒に 旭川 行きましょう｡➡
すごく いいとこなんです｡
自然が いっぱいあって➡
人の情が熱くて
牛乳がおいしくて…｡
この人 別に
牛乳 好きじゃないですよ｡
濱崎さん パラレルですよ？
今 偶然 答えみたいに
なっただけだし｡
夜中にね 大雪の雪が砕ける
音がして 目が覚めるんですよ｡
この人 １回 寝たら
何があっても起きないですよ｡
今 偶然 言っちゃったけど｡
朝日が とても奇麗です｡
いや どうかな？
10時すぎまで寝てるから➡
朝日は見れないかもな｡
ちょっと仮眠するって言って
８時間 寝る人ですからね｡
夫が 朝 仕事 行くとき
いびきかいてます｡
起きてるときもあったよ｡
ありますよ｡
目撃したことありますよ｡
寝てる 寝てる 起きてる｡
寝てる 寝てる 寝てる 起きてる｡
寝てる 寝てる 起きてるかと
思ったら➡
寝てる 寝てる 寝てる 寝てる
起きてる｡
そんな感じでは起きてるね｡
まったく 問題ありません｡
いいね｡ ブログ書けば
いいんじゃないんですか｡
｢牧場の嫁になりましたブログ｣
結構 あれじゃないですか｡
アクセスされるんじゃないですか｡
アクセスしますよね？
僕 しますもん｡ アクセス｡
ちょっと 向こうで話そうか？
(三徳)はい｡
何 何 何？ ここで話せばいいじゃ
ない？ 全然 問題ないですよ｡
ねえ｡ 大丈夫ですよね？
僕 アドバイスできますし｡
離婚した人じゃ アドバイスに
ならないんじゃない？
いえいえ
そんなことありませんよ｡
失敗例から学ぶことが大事です｡
ねえ 三徳さん｡
あなた この人の
いい面しか見てないでしょ？
それじゃ 駄目｡
女性の自撮り写真と同じです｡
ちょっと角度を変えたら 色々と
不具合が見つかりますからね｡
お弁当｡
お弁当には気を付けてください｡
この人 お弁当に
刺し身入れたことありますからね｡
牧場で食中毒になったら
誰も助けに来てくれないでしょ？
濱崎さん｡
あと 気を付けないといけないのは
飲んだとき｡ 酒癖 悪いですよ｡
酔うと 酉の市の熊手で
たたかれます｡
あれ 痛いし
神様に申し訳ないし…｡
(諒)濱崎さん｡
大変ですよ もう｡
えっ？
何で 女の人って 買う物ないのに
｢買い物 行こう｣って言うのかね？
何で 用事してるところ狙って
話し掛けてくるのかね？
こっちは 一人になりたいのに
ちょっと ほっとくと怒りだします｡
あるとき 酔った この人が 僕に
プロレスの技 かけてきました｡
僕 頭 後ろ… 頭 打って
文句 言いました｡
そしたら この人 怒りだすんです｡
実は…｡
したかったらしいんですよ
夜のをね｡ フフフ｡
そんなの言わなきゃ
分かんないじゃないですか｡ ねえ｡
したいなら したいって
はっきり言ってもらわないと｡
なんで
プロレスの技 かけられたら➡
そういうサインだと
思ってください｡
あっ 上原さん ごめんなさい｡
これ 栗
全部 食べちゃいました｡
濱崎さん｡
はい｡
結夏さん 見て｡
見て｡
ごめんなさい｡
何でもないです｡ ごめんなさい｡
結夏さん
謝ることなんか ないです｡
いくら何でも ひど過ぎます｡
結夏さんが離婚した理由が
分かりました｡
よく分かりました｡
何 言ってんの？
やっぱり
東京 離れるべきだったんです｡
これ以上 こんなやつと一緒に…｡
何 言ってんの!?
あなたね ひどいですよ！
ひどいですよ｡
僕は ひどいですよ！
でもね あなたに…｡
あなたに この人と僕の
何が分かるんですか!?
諒さん！
濱崎さん 運転席 見に行こう｡
あの 一番前｡
あなた 知らないでしょ？
僕と この人 この間
キャンプ行ってきたんです｡
その後ね この人の実家 行って
カラオケしたんです｡
僕 ここの お父さんとも
仲 いいんでね｡
大晦日まで つい お正月まで
仲良くしてて｡
再婚しようねって
話してたとこなんですよ｡
まあ ちょっとあって
延びてるけど｡
っていうか あなた 根本的に
分かってないんじゃないかな？
夫婦って
文句 言い合うものなんですよ！
どんな 完璧な 夫でも妻でも
文句 言うの｡
何回も 何十回も
ケンカしてきたんです｡
何百回も危機があったんです｡
でもね いいんです それで｡
お互いの文句は言うけど➡
よその人から 妻を悪く言われたら
腹が立つんです｡
そういう夫婦なんです！
ケンカのたんびに仲直りして➡
新横浜から 中目黒まで
一緒に歩いたこともあって｡
まあ いい思い出ですけど｡
今日まで
そうして 続いてきたんです｡
それを
そうして 続いてきたものをさ➡
昨日 今日 来た人がさ➡
分かってるみたいなこと言うとか
おかしいんですよ！
分かるわけないんですよ！
まあ 僕たちが
今 こうなってるのは➡
ただ ちょっと
最近 ちょっとのことで➡
つまずいたことがあって｡
ちょっとじゃ ないけど…｡
ちょっとのことじゃ ないけど…｡
今 その話 したくないから｡
(三徳)濱崎さん｡
でもね 僕の方が
結夏さんを幸せにできます｡
知ってます｡
(三徳)行きましょう 結夏さん｡
ごめんなさい｡
今日は 家に帰ります｡
分かりました｡
僕は いつまでも待ってますから｡
あっ あの…｡
持ってきちゃってた｡
♬～
(三徳)失礼します｡
やった！
揃った！
(果菜)また 勝った！
(航平)イェーイ！➡
また 勝ったぞ！
(果菜)また 勝った！
(三徳)えっ？ どっち勝った？
(航平)航平が勝った！
(果菜)果菜が勝った！
どっち勝ったんだ？
(航平)航平！
(果菜)果菜が勝った！
(三徳)えっ？ 分かんないよ｡➡
２人で言ったら｡
(果菜)２人とも勝った！
よし 父ちゃん入れて
３人でやろうな｡
外 寒そうですね｡
何か あったかいもの
食べたいですね？
うん｡
絶対 外 寒いよね？
あっ そういえば 濱崎さんと一緒に
鍋やろうって言ってたんですよ｡
鍋やりましたね 前｡
はい｡
あっ あの人 どうしてます？
(諒)うん？
女装して 車庫 閉じ込められた人｡
河合さん？
うん｡
あっ 河合さん
引っ越したんですよ｡
どこですか？
濱崎さんちと 同じマンションに｡
(光生･灯里･結夏)えっ？
いつですか？ それ｡
うーん｡ ３カ月ぐらい前かな｡
えっ？ 何で
教えてくれなかったんですか？
私も 初めて聞いたよ｡
えっ？ 濱崎さんたちって➡
河合さんと友達でしたっけ？
友達じゃないですよ！
前々から 河合さんの話は➡
面白伝説として
聞いてたじゃないですか｡
すごい話してたよ｡
もう 擦れ違ってるかも
しれないじゃない｡
上原さん ちょっと秘密主義
過ぎるんじゃないですか？
秘密のつもりないんだけどな｡
変かな？
そんなつもりないところが
変なんだよね｡
えっ？ どの人だろう？
どの人だろうね？
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)
｢間もなく 宇都宮です｣➡
｢宇都宮の次は…｣
あっ こっち！ こっちです！
こっちだよ！
えっ？
こっち？
(諒)あっ そうか｡
濱崎さん 早く！
ハハッ はい｡
(諒)じゃあ ここで｡
おやすみなさい｡
(諒)はい｡
(一同)おやすみなさい｡
大丈夫だよね？
(諒)うん｡
早く咲かないかな｡
うん｡
プリントアウト｡
今から 書いて
区役所 出しに行こう｡
ここで 離婚届 書いてから
１年だよ｡
そうだね｡
あれ？
何で 離婚届 書いたんだっけ？
原因｡
萩の月 私が 食べちゃったから｡
ハハハ｡
フフフ｡
うん｡
はい｡
うん？ 何か間違えてる？
ううん｡
はい｡
ごめん｡ 私 これ 書けない｡
えっ？
書けない｡
えっ？ 書き方 分かんない？
ううん｡
何か 俺 変なこと言ったかな？
ごめん｡
あっ いや…｡
違う｡
いや… さっきは ごめん｡
取り乱しました｡
興奮してて ひどいこと言って｡
ごめんなさい｡
違うの｡
私には もう
これを書く資格がないの｡
不倫旅行したんだよ｡
あれは 変に口走っちゃって｡
ホントだもん｡
ホントのことだもん｡
あなた以外の男の人に
ついていこうとしたんだよ｡
フフッ｡ そんなのは…｡
駄目なことだよ｡
いや 全然｡
そんなのは もう 全然｡
もともと
こっちが悪かったんだから｡
年明け早々
ああいう ケンカした後だったし｡
旅行っていっても
アピールっていうか➡
当て付けっていうか｡
あの人たちと暮らすのも
いいかなと思ったの｡
北海道で 牧場で
あの家族と暮らしてる自分｡
あの子たちのママになってる自分｡
いいなって思ったの｡
浮気…｡
浮気より ひどい｡
思ったの｡
思っちゃったんだよ｡
あなた以外の人と 家族になるの｡
子供のことは もう一回 話そう｡
僕に 自信がなかったから｡
でも もう一回…｡
ホントは 分かってたんだよ｡
分かってたの｡
分かってたけど 私も あなたも
気付かないふりしてたの｡
私が 思う幸せは
あなたの幸せじゃなかったの｡
あなたが 思う幸せは
私の幸せじゃなかったの｡
私って… フフッ｡
ずっと こんなんでさ➡
子供のころは
走るのが まあ 速かったり｡
まあまあ 木登りが上手で
よく褒められたりしてて｡
でも 中学生ぐらいのころから➡
あんまり
褒められなくなったんだよね｡
得意だったことが➡
大人になったら
あんまり関係なくて➡
特技もない｡
取りえもない｡
人から褒められること
っていったら➡
｢結夏ちゃんは いつも
気楽そうで いいね｣とか｡
まあ 気楽なんだけど
そんなんばっかりで｡
こう見えて
コンプレックスとか 結構あるの｡
派遣やってたころも
主婦になってからも ずっと｡
他の女の子のこと
いいなって思ったり｡
他の奥さん見て➡
あんなふうにできたら
いいなって思ったり｡
自分で 自信 持てたことなんて
今まで １回もなかった｡
だけどね 子供だけは➡
絶対 好きになるんだろうなって
思ってた｡
私 お母さんっていうのに
向いてるって思って｡
絶対 お母さんが得意だって
取りえだって思ってたの｡
だから…｡
子供だけは
ホントに産みたかった｡
光生さんと結婚して➡
光生さんとの子供 欲しいな｡
２人 ３人｡ フフッ｡
１人でもいい｡ 何人でもいい｡
木登り教えられるかな？
ご飯 いっぱい食べさせよう｡
料理上手じゃないけど➡
子供は おなかすいてるから
何でも食べるし｡
｢早く食べなさい｣
｢いただきます 言いなさい｣
｢ニンジン残したら
大きくなれないよ｣
｢お前たち 大きくするのが
お母さんの仕事よ｣
｢それが お母さんの特技よ｣って｡
そういうことをね 思ってたの｡
光生さんは 違ってた｡
待って｡ 聞いて｡
光生さんは 違ったけど➡
光生さんには 光生さんの
考えがあるのも よく分かるの｡
世の中には 結婚とか家族とか
当たり前みたいにあるけど…｡
そりゃ 家族でいるのが
好きな人もいれば➡
一人が好きな人もいて
いろんな人がいると思う｡
夫婦だったら
子供つくって当たり前とか➡
愛情なくなった
夫婦つなげるために➡
子供つくるとか｡
そういうのは 違うと思う｡
夫婦は 夫婦だし 子供は 子供だし
人は 人だし｡
全部 別々のことだと思う｡
光生さんは 一人が向いてる｡
ほら 逆ウサギだよ｡
さみしくないと死んじゃうの｡
バカにしてんじゃないよ｡
光生さんの… そういう
光生さんのところ好きだし➡
面白いと思うし｡
そのままで いいの｡
無理して 合わせたら
駄目なんだよ｡
合わせたら 死んでいくもん｡
私が あなたの中の
好きだったところが➡
だんだん 死んでいくもん｡
そしたら きっと
いつか 私たち駄目になる｡
お互い 嫌いになって➡
傷つけ合うことばっかり
上手になって｡
で いつか思うの｡
結婚なんかしなければ
よかったって｡
出会わなければ よかったって｡
それだけは 絶対 嫌だよ｡
この… この 光生さんのこと
好きなんだもん｡
私も この 結夏が➡
この 光生さんのこと
好きになったの｡
だからね…｡
気付くの
ちょっと遅かったけど…｡
別れよう｡
結夏のこと 好きだよ｡
すごく好きだよ｡
ありがとう｡
♬～
ラブレターだと思って
もらっとくね｡
♬～
(石が落ちる音)
あっ｡
おめでとうございます 係長｡
(球審)ｽﾄﾗｲｸ！
ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ｡ ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ｡
落ち着いて 落ち着いて
落ち着いて 落ち着いて…｡
自信 持って
思いっ切り 振って｡
おー！ ほら 回れ 回れ
回れ 回れ 回れ！ 回れ 回れ！
(令美)
あっ ﾎｵｼﾞﾛｶﾝﾑﾘﾂﾞﾙが消えてます｡
何か 肩の荷が下りるようなこと
あったんですか？
(令美)はい｡
あっ｡
今度 ご飯とか誘ってください｡
(諒)濱崎さん｡
あっ｡
(諒)こんばんは｡
こんばんは｡
(諒)今 お帰りですか？
あっ はい｡
ほら～ 濱崎さんだよ｡
へぇ～｡
あっ 七三ですね｡
(諒)はい｡
へぇ～｡
(諒)ほら 薫ちゃん｡
うわっ！
うわっ すごい！
すごいよ！ すごい すごい！
すごい すごい すごい すごい！
えっ!?
超すごい！
すごいって！ これ これ！
すごい すごい すごい すごい！
ちょっと… えっ すごい すごい！
おい！ ２等 ２等！
２等だよ ほら｡
２等だよ 当たっちゃったよ！
ねえ ほら！
｢ふるさと小包｣だよ｡
うわー！
♬～
《｢星野 結夏さま｣》
《｢暦の上に 春は 立ちながら
厳しい寒さが 続いておりますが➡
いかが お過ごしですか？｣》
《｢風邪など
ひいていませんか？｣》
《｢霜焼けなど
していませんか？｣》
《｢突然の手紙 ごめんなさい｣》
《｢まだまだ 寒く
長い夜のついでに➡
目を通していただければ
幸いです｣》
《｢まず わが家に暮らして
３年目を迎える➡
２匹の猫に関して
お知らせします｣》
《｢彼らは なぜか
最近 テレビを よく見ます｣》
《｢株価のニュースを見ながら
話をしています｣》
《｢彼らの人生に➡
株価が 何か作用することが
あるのでしょうか？｣》
《｢金魚カフェでは
姉の体調もあって➡
最近 継男さんが
ラテアートを描いています｣》
《｢その絵の作風が
常軌を逸しており➡
女性客が悲鳴を上げて帰ること
しばしばです｣》
《｢上原さんに紹介されて➡
先日 ついに
河合さんと対面しました｣》
《｢驚きです｣》
《｢河合さんは まるで➡
ギリシャ彫刻のような
二枚目だったのです｣》
《｢握手の手を差し伸べ➡
『やあ 初めまして』と
おっしゃっていました｣》
《｢友達になれるかどうかは
ちょっと分かりません｣》
《｢目黒川を行き交う人々は➡
桜の木を見上げて
開花の時季を待ちわびながら➡
すでに 花見の約束を
取り交わしています｣》
《｢また あの にぎやかな季節が
訪れるのですね｣》
《｢昨日 君の夢を見ました｣》
《｢君が たくさんの風船を
抱えてくる夢でした｣》
《｢君は 無数の風船を
僕と自分の体に結び付けました｣》
《｢僕と君は
風船に軽く体を持ち上げられて➡
空を飛びました｣》
《｢目黒川を見下ろすと➡
マチルダと はっさくが
見上げてるのが見えました｣》
《｢上原さんたちが➡
赤ん坊を抱いて
手を振っていました｣》
《｢僕は 風に流されて
飛んでいくしかない｣》
《｢自分の非力さが
少し悲しかったです｣》
《｢川沿いの道を
今日も歩きます｣》
《｢不思議と
一人になった気がしません｣》
《｢まだまだ 僕は➡
毎日を 君の記憶と共に
暮らしています｣》
《｢君が よく お風呂場で
歌っていた 歌｣》
《｢静かに 静かに
手を取り 手を取り｣》
《｢そんなふうに始まる歌｣》
《｢そんな光景｣》
《｢深夜 ２人で ＤＶＤを借りに
出掛けたときのこと｣》
《｢月が ずいぶんと大きなことに
気が付いた 僕と君は➡
そもそも
なぜ出掛けたのかさえ忘れて➡
夜中の散歩をしました｣》
《｢旧山手通りで 焼き芋を買って
半分に割ったら➡
大きさが まるで違って➡
じゃんけんして 食べて 笑って
手をつないで➡
僕が 結婚を口にしたら➡
君は 焼き芋
いっぱい頬張った口で➡
声にならない返事をしました｣》
《｢そんな始まり｣》
《｢そんな光景｣》
《｢君と結婚して
知ったことがあります｣》
《｢洗面台に並んだ 歯ブラシ｣》
《｢ベッドの中で ぶつかる足｣》
《｢いつの間にか消えてる
冷蔵庫の プリン｣》
《｢階段を 先に下りること
階段を 後から上がること｣》
《｢恋が いつしか
日常に変わること｣》
《｢日常が 喜びに変わること｣》
《｢間違えて はいて出掛けた
女物の靴下｣》
《｢メールで頼まれる 番組録画｣》
《｢背中をかくこと｣》
《｢怖い夢を見たら
寄り添うこと｣》
《｢もう一人の 父親｣》
《｢もう一人の 母親｣》
《｢もう一つの 古里｣》
《｢古里から届く
ミカン箱の中の ハクサイ｣》
《｢日常が奏でる音楽｣》
《｢日常を伝え合うことの物語｣》
《｢ここには まだ
それが転がっています｣》
《｢部屋の隅に 電球の裏に➡
カーテンの隙間に くっついたまま
僕は 今も 毎日のように➡
過去から訪れる 君の愛情を
受け取っています｣》
《｢川沿いの道を
今日も歩きます｣》
《｢一人ずつ
二人で生きていたこと｣》
《｢僕の中に住んでいる 君｣》
《｢君の中に迷い込んだ 僕｣》
《｢不思議と
一人になった気がしません｣》
《｢いつか また そう思うことの
愚かさを思いながら➡
それでも 思います｣》
《｢夜中の散歩をして➡
じゃんけんして 食べて 笑って
手をつないで➡
焼き芋 頬張りながら
また 同じことを話すんです｣》
《｢僕たち 一緒にいると
楽しいよね？｣》
《｢一緒に 年を取りませんか？｣》
《｢結婚してくれませんか？｣》
(女性)すいません｡
ありがとうございます｡➡
｢ありがとう｣は？
《｢2014年２月８日｣》
《｢目黒川沿いの
古いマンションで➡
２匹の猫と共に
春の訪れを待っています｣》
♬～
(五月)これ 聞いてもらえますか？
ナツさんと梨花さんの会話です｡
(篠)やめろ！
[TEL](ナツ)｢もしかして➡
あれ 酔った勢いだった？｣
[TEL](梨花)｢勢いで すると思う？｣
(五月)私 見ちゃったんです｡➡
ナツさんと梨花さんが
キスしてるとこ｡
美希！
(ナツ)美希｡
(ナツ)中にいます！ 開けて！➡
おい 待てよ！ 開けろ！
開けろ～！