♪〜
〜♪
（電車の警笛）
（男性）早くしろよ
（女性）待ってよ
（男性）先行くぞ
（男性）うん？
（女性）待って！
（男性）あっ…
アア…　す… すみません
大丈夫ですか？
あの…　だいじょ…
（男性）あっ…
（女性）なに？
どうしたの？　ハッ…
（女性の悲鳴）
（司会）
凶行を重ねるバット少年ですが
昨夜 新たな被害者が出ました
僕は この事件 最初から
変なにおいを感じてたんですが
今回の犯行で 更なる つながりが
見えてきたようです
（アナウンサー）
はい　まず ちょっと
こちらを見ていただきたいんですが
（アナウンサー）
事件の犯人 バット少年
彼が襲ったのは
最初に デザイナーの鷺月子(さぎつきこ)さん
そして 鷺さんを取材中の—
ジャーナリスト 川津明雄(かわづ あきお)さんが
２番目に襲われました
このことから
犯人は当初 鷺さんの周辺に…
（ぶつかる音）
（月子）アッ…
（アナウンサー）
しかし ３番目の被害者 牛山尚吾(うしやま しょうご)君
牛山君のクラスメート 鯛良優一(たいらゆういち)君
そして 鯛良君の家庭教師を
していた 蝶野晴美(ちょうのはるみ)さんが…
（電車の警笛）
（蛭川(ひるかわ)）うん？　ああ そうだ
えっ？　なに？
じゃ この女が まりあだってのか
（蛭川）なんてこった…
ああ…　ああ そうだな
分かった 分かった　心配するな
（電話を切る音）
うん？
（馬庭(まにわ)）また関連性ですか
（猪狩(いかり)）やっぱり あったろう
（馬庭）
関連性があったのは
ありがたいんですが
（蛭川）自分も…
自分も巡回時
気をつけては いるのですが…
あの…　正式な手配書というのは…
（猪狩）う〜ん…
（馬庭）
モンタージュを取ろうにも
目撃情報が少なすぎるんです
（蛭川）
４人もやられているのにですか？
この蝶野晴美で５人目だ
（馬庭）
…たく　なまじ
関連性なんかないほうが いっそ…
（猪狩）
関連性を明らかにするのが
仕事だろう！
このスケッチ１枚でも
ないよりはマシだ
必ず因果関係はある
とにかく 引き続き よろしく頼む
（猪狩）行くぞ
（蛭川）あっ 係長…
うん？
（蛭川）
いやに お疲れみたいじゃないか
ええ？
そんなに あれか　やっかいなのか
いや…　まあ…
（蛭川）物取りだって聞いてたが
（猪狩）ああ　最初はな
その線も
捨てきったわけじゃないが…
歯切れが悪いな　お前らしくもない
うん？　やめてんだよ タバコ
そうか
…で どうなんだ？
関連性が どうとかって言ってたが
その蝶野晴美というのが…
４人目の被害者 鯛良優一の
家庭教師だったんだ
関連性ありだな
ヘ… ヘ…
（猪狩）
家庭教師はアルバイトで 本職は
慈愛(じあい)大学の研究室助手なんだが
（猪狩）どうした？
（蛭川）えっ？
まだ治らんのか
ああ…　こりゃもう 一生もんだな
聞いたぞ　建てるそうじゃないか
念願のマイホーム
そっちのローンも一生もんよ
まあ 家族のためさ
毎日毎日
滅私(めっし) 滅私と メシを食いってね
昔から お前は
家庭を大事にするヤツだったよ
よせやい！
褒めたって鼻水しか出ねえぞ
（クギを打ち込む音）
（はなをすする音）
（半田(はんだ)）じゃ 心配はないと？
（蛭川）今のところはな
蝶野晴美はホテドルについちゃ
口を割っていないようだ
だが あくまでも今のところはだ
（半田）ご忠告 感謝します
（蛭川）…で？
（半田）おい
（組員）ウッス
（半田）かなわねえな 先生には
（蛭川）ヒヒヒヒッ…
ヒヒッ…　おっと
ハ〜ハハッ…
じゃ とりあえず
フフッ…　それと…
ほら…
（蛭川）ヘヘヘッ…
（半田）ンンッ…
おい！
（蛭川）え〜っと…
ンッ…　ンンッ…
ンッ…　うん？
ンンッ…
これ！
（電車の警笛）
（蛭川）ありすちゃん いくつ？
（ありす）二十歳(はたち)　どうして？
（蛭川）うまいから
（ありす）ヤダ もう！
お客さんは いくつなんですか？
（蛭川）ンンッ…　“お父さん”
（ありす）えっ？
俺のことは
“お父さん”と呼んでくれ
（蛭川）
う〜ん…
まあ しょうがないだろう
俺には もう
家族しかいないんだから
係長
お前と違い 今更 出世も望めん
せめて
女房 子供くらいは守ってやらにゃ
（猪狩）
フッ…　ハハハッ…
俺も少しは見習わんとな
娘さん いくつになった？
（蛭川）
もう17だ　生意気の真っ盛りだよ
（猪狩）
早いもんだ
前に会ったときは小学生だったのに
（蛭川）あっという間さ
まばたきしてる間に
大きくなっちまう
まあ 男一匹 はぐれ星
せいぜい地道に働いて
男の務めを全うするさ
（やくざＡ）上等だ コラァ！
（やくざたち）ウッ！
（やくざ）ウウッ！
（主人公）
親にもらった命だ　大切にしな
（携帯電話の着信音）
（蛭川）もしもし
（真壁(まかべ)）表…
（蛭川）えっ？
（真壁）表 見て
あっ！
ンッ…　ど… どうも
（真壁）
すみませんね
突然 押しかけちゃって
いえね 蛭川先生には—
いつも ウチの半田の面倒を
見てもらっちゃってて
いえ…　そんな…　こっちこそ
半田君とは
まあ 仲のいい友達みたいなもんで
（真壁）友達…
ええ　聞いてますよ
ですから
折り入って ご相談がありまして
はぁ…
（真壁）200万
（蛭川）えっ？
婚約したんです 半田のヤツ
…で 婚約祝い—
友達は一律200万ってことで
集金してるんですよ
えっ？　バ… バカな！
（真壁）夢のマイホーム資金
（蛭川）えっ？
半田が結構 出したそうじゃないの
あんまし
友達甲斐(ともだちがい)のないこと言ってると—
家 燃やしちゃうよ
（焼ける音）
（蛭川）ウウッ…　あちち…
あちち！　ウウッ…
（真壁）
それじゃ
３日後 集金に伺いますから
（警笛）
（おばあさん）ご苦労さまです
（葉ずれの音）
（蛭川）ンンッ…
ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
おっと…　ンッ…
ンンッ…　ンッ…
ンンッ…
ハァハァ…　ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
（おばあさん）ハッ…
（蛭川）ンッ！
（真壁）100万…
も… もうしばらく待ってくれ
残りは必ず…
じゃ 立て替えておきますよ
残り200万
バカな！　あ… あと100万のはず…
半田のヤツ
ケガで入院しちゃいましてね
出すでしょう？　見舞い金
ま… 真壁 貴様！
ンッ…　あっ…
ンンッ…　ちょっと たんま！
（蛭川）イヤーッ！
（足音）
うん？
ハッ…
（日野巡査）
なんか
にぎやからしいですね 隣の管轄
覆面男のひったくりだ 窃盗だって
（日野巡査）
ウチじゃなくて良かったですよ
うん？
（サブ）
兄貴！　このまま
ヤツらの好きにさせとく気ですかい
（主人公）
斬った張ったの この渡世
どうせ おいらの行く道は
泣く子も黙る男道
恋と涙と命まで
懸けた星空 男がほえて
男一匹 はぐれ星
風に吹かれて 流されて
男の命は赤く散る
どうせ散るなら 男花
夢の実らぬ花だけど
流浪の果てに 我が命
咲かせてみせましょう 赤い花
（主人公）
男の道筋はつけるつもりだ
（アナウンサー）武蔵野(むさしの)では—
このところ
同様の犯行が相次いでおり—
警察では 同一犯の犯行と見て
捜査を進めています
目撃者によると 犯人は
40代から50代と見られる男で—
ピンクの覆面マスクに 青い…
ハッ…
すんません　もう勘弁してください
半田へのたかりは度が過ぎました
だから 半田には もう…
イヤですよ 蛭川先生
私は ただ 立て替えてる500万
払っていただこうと思って—
おジャマしているだけですよ
ご… 500万？
ゆ… 許してくれ　俺は警官なんだ
女房も子供もいるし
娘は来年 受験…
自分の幸せってのはね 蛭川さん
他人の不幸のうえに
成り立っているんですよ
奥さんや娘さんのためにも
誰かが不幸にならないと…　ねっ？
（蛭川）イイッ!?
（真壁）それと これ
（蛭川）ンンッ…
（真壁）私からの景気づけ
弱気の虫が逃げてきますよ
（蛭川）ンッ…　ンンッ…
ンンッ…
ウッ！
ウッ…　ウウッ…
（うめき声）
（女性）ウワッ！
（男性）な… 何だ？　お前は
（蛭川）ハァハァ…
お… 俺は…
俺は 名もない…
（主人公）根無し草
（蛭川）借りを…
（主人公）返しに来てやったぜ！
（銃声）
（やくざＡ）ぐわっ
（やくざＢ）ちくしょう！
（やくざＢ）た… 助けてくれ
（主人公）女は どこだ！
金は どこだと聞いてるんだ！
（２人）ヒイッ…
（ヒロイン）ハッ…
大丈夫か？　助けに来たぞ
（男性）
や… やめてくれ
20年 やっと ためた金なんだ！
（女性）
私たちのマイホーム資金なの！
安心しな
（主人公）お嬢さん　もう大丈夫だ
（ヒロイン）あんた！
（男性･女性）ンンッ…
（ヒロイン）
あたし
まだ あんたの名前も知らない！
（男性･女性）ンンッ…
（主人公）オレのことは…
（娘）ただいま
（男性･女性）ンンーッ！
（娘）どうしたの？　２人とも
（男性･女性）ンンッ！
（蛭川）俺のことは…
（娘）えっ？
（男性たち）ハッ…
“お父さん”と呼べ
（娘）アア…　アア…
（娘の悲鳴）
（犬のほえる声）
（蛭川）
ヒヒッ…　ヒヒヒヒッ…
ヒヒッ…　ヒヒッ…
俺は名もない根なし草…
（蛭川の笑い声）
（蛭川）ヒヒヒッ…
（猪狩）うん？
（蛭川の笑い声）
蛭川…
（猪狩）蛭川！
（蛭川）ヒイッ！
（蛭川）いってえ！
（猪狩）大丈夫か？
うん？　よう…　猪狩か
（漫才師Ａ）
そりゃ 君
そんなこと言うたらあかんで
（漫才師Ｂ）なんでやねん？
（漫才師Ａ）“なんでやねん”って
（猪狩）娘さんの忘れ物か？
（蛭川）えっ？　ああ…
“塾に置いてきたから
取ってきて”だとさ
父親の威厳なんてありゃしないな
（はなをすする音）
どうした？　シケたツラして
ああ あれか　例の事件(ヤマ)か
（猪狩）なあ　蛭川…
（蛭川）オオッ！
見ろよ ほら！　日の丸桜
懐かしいな
蛭川　人間は なぜ犯罪を犯す？
うん？　それは お前 あれだよ…
（はなをすする音）
いろいろだ
ヘヘッ…　大将！
日の丸桜とは 粋な物(もん) 置いてるね
（マスター）ええ…　どうも
せっかく褒めてんのに
“ええ”はないだろう　なあ？
そうだ　いろいろだ
そのいろいろある理由を
見つけだすのが 俺たちの仕事だ
（猪狩）違うか？
（蛭川）ごもっとも！
ンッ…　ンッ…　ンッ…
ハァ〜ッ…
だが
もう そうじゃないのかもしれん
（はなをすする音）
ハァ…
ンッ…　ンッ…　ンッ…
ハァ〜ッ…
捜査は足だ！　現場百回！
（猪狩）理由のない犯罪
それ自体が
目的となってしまった犯罪
いくら関連性や意味を求めても
そこには何もない
そういう時代に
なってしまったのかもしれん
オヤジ　その高野豆腐ちょうだい
（マスター）へい
つらいときには被害者(ガイシャ)のことを
犯人(ホシ)は必ず現場に戻る！
だがな…
いや…
だからこそ
俺はホシを挙げてみせる
時代に食らいついてってやる
そうか　お前が追ってるのは時代か
いいぞ！　頑張れ！
時代をこの手につかむんだ！
ブロードバンドで
ピャ〜ッだぜ おい！
（波の音）
（ヒロイン）
これから 私たちの時代がくるのね
（主人公）ああ
もう誰にも止められないぜ！
（蛭川）止めてくれ…
止めてくれ…　ンッ…
止めてくれ！
止めてくれよ！
（倒れる音）
うん？
ヒイッ…
た… 頼むよ…
ヒヒヒッ…
ヒヒヒヒッ…
止めてくれー！
（ローラーブレードの音）
ンンッ…　もうダメだ！
誰か！　俺を止めてくれ！
ハッ…
（殴る音）
ウッ！
（蛭川）いってえ！
（少年バット）えっ？
（蛭川）何すんだ こら！
ウワッ！　ハァハァ…
待て！　こら！
（当たる音）
アッ！
ウッ…
こら！
何だ 貴様！
（蹴る音）
何だ こら！
何すんだ こら！
この野郎！　この野郎！
この野郎！
この！　この！　この！　この！
（リポーター）
ここ武蔵野で 数週間にわたり—
犯行を重ねていた連続通り魔犯が
昨夜 ついに逮捕されました
目撃者が少なく
捜査は難航したようですが—
なんと 犯人を捕まえたのは
交番に勤務する—
ごく普通の
おまわりさんだったのです
まもなく そのおまわりさんが
勤務する交番の前で—
会見が始まる予定です
あの…　犯人逮捕に至る経緯を
詳しくお話し願えますか？
え〜…　自分は…
（テレビの消える音）
（馬庭）あっ…　ンッ…
タバコ また始めたんですか
（ノック）
（刑事）
あの…　聴取の準備ができました
（馬庭）分かった
（馬庭）係長
（猪狩）ああ
フゥ…
♪〜
〜♪
（老人）そも 赤い光の導きに—
今と昔の分かれ道
あっと驚く日の丸桜
いつの間にやら ヤブの中
悪に捕らわる お姫さま
聖なる剣(つるぎ)が戸をたたき
開けて びっくり！
パラパパッパパ〜！
さて…