♪～
(木に おのを打ち込む音)
(ﾄﾙﾌｨﾝ)ﾌｩ…
(ｴｲﾅﾙ)んっ
(木に おのを打ち込む音)
(ｴｲﾅﾙ)よし いくぞ
(２人)せえのお！
(荒い息遣い)
(２人)いやった～！
最後の一本 終わったど～！
(笑い声)
(ｴｲﾅﾙ)いや～ 信じられん
やれば できるもんだなあ
二人で森１個 畑にしちまったよ
(ﾄﾙﾌｨﾝ)ああ
３年… 以上かかったか
この土地が全部
俺たちのものだったらなあ
ﾊﾊ… そこが
奴隷のやりきれないとこだな
よく働いたよ そろそろだな…
ああ この前
ﾊﾟﾃｰﾙさんが教えてくれたよ
この開墾地の次の収穫分で
俺たちの自由が買い戻せるってさ
いくらか釣りも来るらしい
そうか…
ｴｲﾅﾙはどうするんだ？
自由になったら
ん～ どうかなあ
ｸﾆに帰っても
家族は もういねえし…
それに…
ｱﾙﾈｲｽﾞさんのことか…
ん… 気が引けるよ
ｱﾙﾈｲｽﾞさんも
自由になれるんだったらな…
そしたら もっと 晴れ晴れした
気持ちになれるんだけど
旦那は…
彼女を手放す気がないからな…
お前は？ ﾄﾙﾌｨﾝ
やっぱり ｱｲｽﾗﾝﾄﾞに帰るのか？
んっ？ うん…
そうだな… たぶん…
なんだあ おい ﾎﾞﾝﾔﾘしてんなあ
お互いさまだろ
(笑い声)
やれやれ 妙なもんだな～
いざ 自由が目前に迫ってくると
このｻﾞﾏだ
やってみたいことは… ある
へえ 何？
うん… いや…
まだ いろいろ
ﾊｯｷﾘとしてなくてな
(風の音)
お前はどう思う？ ｴｲﾅﾙ
世の中から…
戦争と奴隷をなくすことは
できないもんかな…
♪～
(ｴｲﾅﾙ)そうだな… 夢のようだな
(ｹﾃｨﾙ)おお！ ついに
最後の一本をやっつけたな
よくやったぞ 二人とも
(ｴｲﾅﾙ)旦那様
(ｹﾃｨﾙ)どうだ？ この土地は
種まきまでに整地できそうか？
(ｴｲﾅﾙ)はい 急げば たぶん
うむ うむ そうか…
よし では 少しまけてやろう
種まきが済みしだい
お前たち二人は自由の身だ
よく頑張ったな ﾄﾙﾌｨﾝ ｴｲﾅﾙ
んっ？ なんだ？
あまり うれしそうじゃないな
あっ！ えっ!? いえ いえ！
うおっしゃ～！
な～ ﾄﾙﾌｨﾝ！ ついにやったな～！
や… やった～！
うお～！
(ｹﾃｨﾙ)あ～ いや すまん
喜ぶのは まだ早い
(２人)えっ？
手続きは ﾜｼが帰ってくるまで
待ってもらうぞ
あっ お出かけですか？
うむ あっ ところで お前たち
大旦那を知らんか？
(ｴｲﾅﾙ)こちらには
いらしてませんが…
そうか…
やはり 畑だったかもしれんな
まあ お前たちでもよい
大旦那に会ったら伝えてくれ
ﾜｼは ﾊﾗﾙﾄﾞ王陛下のお見舞いに
ｲｪﾘﾝｸﾞの王宮へ行ってくるとな
だが まあ
種まきまでには戻るだろう
それまでに
整地を済ませておきなさい
(ﾄﾙﾌｨﾝ/ｴｲﾅﾙ)はい！
(ｴｲﾅﾙ)いってらっしゃいませ～
ああ そうだ
お前たち 自由身分になったら
このまま ﾜｼのところで
奉公する気はないか？
お前たちのような働き者なら
歓迎だ
まあ 考えておきなさい
(風の音)
♪～
(ﾉｯｸ)
(ｸﾞﾝﾅﾙ)失礼します 陛下
(ｸﾞﾝﾅﾙ)本船は
じきに ｲｪﾘﾝｸﾞに到着いたします
お目覚めを ｸﾇｰﾄ陛下
♪～
(ざわめき)
(海鳥の鳴き声)
(ｸﾞﾝﾅﾙ)ｸﾇｰﾄ陛下
このようなところで…
じきに馬が調います
船室でお待ちを
(ｸﾇｰﾄ)ここでよい
久しぶりの故郷だ
風に当たりたい
(ｳﾙﾌ)ｸﾇｰﾄ陛下！
ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞよりご無事の帰国
お喜び申し上げます
うむ ｳﾙﾌよ
兄王陛下のご容体はどうか
はっ ﾊﾗﾙﾄﾞ陛下のご体調
思わしくございません
このひとつきは 更に病が進み
今はすでに お話も
ままならぬご様子でございます
そうか… もって どれほどか
(ｳﾙﾌ)手当ての者の申しますには
この数日が峠… と
わかった
余の名代での見舞い 大儀であった
はっ
(笑い声)
いてて…
また 私の勝ち～！
(ｸﾇｰﾄ)あの玉打ち遊び…
子どもの時分 兄王陛下は
あれの得意な方だった
たまに 余と遊んでくださった
（ｸﾇｰﾄ:兄上 打って 打って
(笑い声)
(ﾊﾗﾙﾄﾞ)よし
玉をよ～く見ろよ ｸﾇｰﾄ）
(ｸﾇｰﾄ)城中の者らは
次期王位を巡って
余と兄王陛下の間で
反目し合っていたが
陛下ご自身は そんなことには
頓着なさらなかった
（いくぞ！ それ！
あっ！ うあっ！ うわっ…！
(ﾗｸﾞﾅﾙ)ああ！ 殿下！
ﾗｸﾞﾅﾙ！
はっ！ おお…！
大丈夫だよ！
なんと…！
なっ ｱｲﾂは お前が思ってるより
たくましいよ
だいたい
お前も少し過保護だぞ？
もう少し…
お見事です！
(ため息)
さすがは殿下！
本当に おけがはございませんか？
うん ありがとう ﾗｸﾞﾅﾙ
こんなに着てるから
動きづらいんだよ
それに暑いよ 脱いでいい？
なりません！
戦士たる者
備えを怠ってはなりません
聞いておられますか 殿下!?
いつ いかなるときも…）
(ｸﾇｰﾄ)強く… 優しいお方だった
兄王陛下には
よく助けていただいた
お礼を申し上げねばな…
やった～！
(玉を打つ音)
あっ！
はっ!?
こら わっぱども よそで遊べ
ごめんなさ～い
飛ばしすぎなんだよ ｱｽﾀ！
まったく
子どもというのは気楽な…
いかがされましたか 陛下
んっ
どうもせぬ
＜ｽｳﾞｪﾝの二人の息子たちは
父から それぞれに
版図を継承していた
兄ﾊﾗﾙﾄﾞはﾃﾞﾝﾏｰｸを
弟のｸﾇｰﾄはｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞを
関係は良好であった
ｸﾇｰﾄのｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞ征服に際し
兄ﾊﾗﾙﾄﾞは大艦隊を貸与するなど
積極的に彼を支援していた
しかし ｸﾇｰﾄのｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞ王即位後
まもなく
ﾊﾗﾙﾄﾞは病に倒れる
ﾊﾗﾙﾄﾞに嫡子はいなかった＞
(ｴｽﾄﾘｽﾞ)ｸﾇｰﾄ兄様！
まあ！
ﾎﾝﾄに ｲｪﾘﾝｸﾞにいらしてたのね！
陛下と呼びなさい ｴｽﾄﾘｽﾞ
急なんですもの 驚いちゃった
ご無沙汰しておりました ﾊﾗﾙﾄﾞ王
ﾊﾗﾙﾄﾞ兄様！
ｸﾇｰﾄ兄様が
お見舞いに来てくださったのよ
おわかりになるかしら？
よい 無理にお起こしするな
しばらく滞在する
お話は
陛下のお加減のよいときを選ぼう
(ﾊﾗﾙﾄﾞ)ｸﾇ… ﾄ…
ﾊﾗﾙﾄﾞ王 ｸﾇｰﾄはこれに
ゆるりとお休みくださいませ
王国のことは
何も心配はございません
そなたを… 待っていた…
そなたに…
そなたに ﾃﾞﾝﾏｰｸを… 譲る…
おお…！
めっそうなことを申されますな
ﾊﾗﾙﾄﾞ王
早くお元気になって
また 玉打ち遊びにでも
興じましょうぞ
(ｽｳﾞｪﾝ)大したものだな ｸﾇｰﾄ
よくも そしらぬ顔で
そんなｳｿがつけるものだ
兄様？
自身が毒を盛った相手を見舞うか
とんだ茶番だな
それで お前は いったい
何を成し遂げるというのだ
ﾊﾗﾙﾄﾞは そなたに好意的であった
なぜ 殺す必要がある
共に世を治めることも
できたはずだ
王道楽土のためなどではない
そなたの心には野心が宿っておる
北海の帝王たらんという野心がな
それが呪いだ
王冠の呪いなのだ
逃れられはせぬ
そなたは ﾃﾞﾝﾏｰｸとｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞ
２つの王冠をかぶり
余の倍 苦しむことになろう
(笑い声)
(ｴｽﾄﾘｽﾞ)兄様！
どうしたの？ 急にﾎﾞﾝﾔﾘして…
兄様も ご病気なの？
大事ない 軽いめまいだ
(ｳﾙﾌ)ご寝所を用意してくれ！
ｸﾇｰﾄ陛下は船旅でお疲れだ！
(ﾉｯｸ)
なんだ？
(下女)ｴｽﾄﾘｽﾞ様のお言いつけで
お飲み物をお持ちしました
それは どこのものか？
(下女)はっ？
どこと申しますと…
いらぬ 喉は渇いていない
(ｽｳﾞｪﾝ)毒を恐れるは
自身が毒を用いるからよ
のう ｸﾇｰﾄ
真昼のお出ましとは
少々いたずらがすぎますな
ｽｳﾞｪﾝ王
(ｽｳﾞｪﾝ)昼にも余が見えるならば
呪いも
極まりつつあるということだ
《独り言？》
(ｸﾇｰﾄ)いつまでそこにいる
いっ!?
(ｸﾇｰﾄ)用はない 去れ
あっ… は… はい！
楽土建設は
国家の統一が前提です
王が２人いては
いずれ災いのもととなる
ﾊﾗﾙﾄﾞ王の死は必要なのです
ﾌﾌﾌ ﾊﾊﾊ… なかなか どうして…
一人前の王の考え方を
するようになったではないか
ｸﾇｰﾄよ
ﾌｯ… ﾌﾌﾌﾌﾌ…
何を笑う
ｽｳﾞｪﾝ王 かつて 私は
あなたを憎み 死を願った
だが 今はどうだ
私が腹を割って話せるのは
あなただけだ
仲ようしましょうぞ
呪われた者… どうし
(ｽｳﾞｪﾝの笑い声)
♪～
（兄上！ もう一回！
ﾊﾊﾊ よ～し！
ﾊﾊﾊ…
いくぞ ｸﾇｰﾄ
(ｸﾇｰﾄ)はい！
(ｽｳﾞｪﾝ)ﾊﾗﾙﾄﾞ！
軍議だ そなたも来い
はい 父上！
すまん ｸﾇｰﾄ
続きはまただ
ありがとう 兄上
♪～
(ﾊﾗﾙﾄﾞ)強くなるんだ ｸﾇｰﾄ
俺や… 父上よりもだ
いいな
はい！
ﾌｯ…
♪～
さあ 殿下！
次は私めが相手ですぞ！
え～ ﾗｸﾞﾅﾙできるの？
それは心外な！
このﾗｸﾞﾅﾙ かつては
｢池のほとりのｸﾞﾘﾌﾞﾙｽﾃｨ｣と
恐れられ ７年連続…）
♪～
ﾌﾝ… こんなものか…
どうということはない