（小麦が揺れる音）
（トルケル）トールズ！
ううああ～！！
うぅあ！　ぐぉ！
たぁ！
うぉ！
（トルケル）たぁ～！　ハハ…。
ううおお～！
（悲鳴）
（トールズ）トルケル　お前は
フローキが詰めてきたところで➡
一気に戦線を押し上げろ。
あのサイコロ頭なぁ…。
ま　いいけどよ　でお前は？
敵の足を止める。
止めるって　お前➡
あんなとこまで　どうやっ…。
あ～　身軽な～のね～
って　抜け駆けかよ！
（雷鳴）
（ひょうが降る音）
♬～
はっ！？
いっ！
んっ！
♬～
（川音）
（トルフィン）んっ…　ん　ん　んっ。
んっ　んっ…。
♬～
（水音）
（ユルヴァ）あっ　トルフィン
羊の餌とお乳もお願い。
うん。
（羊の鳴き声）
よっ　うわぁ！？
いっ…　んっ。
は～　んっ？
（アジサシの鳴き声）
（風の音）
♬～
（吹雪の音）
（レイフ）マルクランドを後にし
ワシらの船は更に南へ下った。
「もっと豊かな土地がある」➡
風がそう告げていたのだ。
はぁ！
（雷鳴）
（レイフ）そして　ワシは見つけたのだ。
新大陸を。
果物が実り　草原波打つ新天地。
ワシはその地に名を付けた。
かの地の名は「ヴィンランド」。
（レイフ）す～　ふ～
どうじゃい　チビども！
少しは見直したか
このレイフ・エイリクソン様を！
す…　すげえや　レイフのおっちゃん！
それでそれで！？
人はいたの？
暖かかった？
アイスランドよりも広かった？
おうよ　ここよりも
ず～っと暖かくてな➡
草が一面に茂っとった。
（鳥のさえずり）
（レイフ）原住民にも出会った。
言葉は通じなかったが
すぐに友達になったよ。
この羽飾りとパイプは
彼らからの贈り物さ。
いいか　こいつはなぁ➡
真の戦士だけが
身に着けられるものなんだ。
（ドアの開く音）
ふう。
なんだ　子どもらは
まだ起きてるのか？
（ヘルガ）ごめんなさい。
レイフさんのお話を
聞かせてあげたくて…。
真の戦士かぁ…
やっぱ　おっちゃんはすごいな～。
んだろ～？　いい子だ　トルフィン➡
大きゅうなったらワシの船に乗るか。
え～！　今乗せてよ！
今って…。
でも　変だよ　レイフさん。
だって
じいちゃんが言ってたもん。
西にはヨルムンガンドがいて➡
近づく船をみんな食べちゃうんだ。
そんでその先は
な～んにもないんだ。
だ～か～ら！　そうだからこそ
ワシの偉さがわかるだろ。
ほらほら　これ証拠　真の戦士の…。
だいたいレイフさん
戦士じゃないじゃん。
（レイフ）あ～　わかっとらんな。
戦場働きだけが戦士ではないぞ。
船乗りは海と戦っとる
すごいんだぞ。
ヒヒヒヒ…。
やっぱね～。
⚟ね～。
んっ？　なんじゃい。
みんな言ってるよ　おっちゃんは
ヒゲ生えた子どもだって。
冒険ばっかで
戦の役に立たないって。
ヘン！　周りに流されおって➡
トルフィンは信じるよなぁ…。
えっ…　するとナニか？
戦にも行かない
冒険おじさんの言うことなぞ➡
信用できんてか？
だ　だって　僕の父上が
戦士っていうんならホントだけど…。
ふ～。
トールズ！　コイツらバカにするんじゃ！
ビシーっと言ってやってくれい！
さぁ　今日はお開きだ。
（手をたたく音）
（子どもたち）えぇ～。
アーレ　みんなを送ってやってくれ。
（アーレ）はい　トールズさん。
またな～！
じゃあな～！
（吹雪の音）
（トールズ）そうか
グリーンランドに凍死者が…。
今年の寒波も厳しくなる
家畜もだいぶ死ぬだろう…。
だが問題なのは年を追うごとに
寒さが厳しくなることだ。
（ドアの開く音）
（ユルヴァ）うう…　さっびぃ～！
ご苦労さま。
弱ってるのは
この２頭だけだったよ。
おうおう　寒かったな　ユルヴァちゃん。
おじさんがあっためてあげよう。
スケベオヤジ！
母上　もう寝なよ
また風邪ひくよ？
大丈夫よ
羊をつなぐから手伝って。
うん。
ここも大変みたいだな。
まぁね。
（レイフ）いずれ　誰も越せぬような
冬が来るかもしれん。
ワシの国では
今　弟が移住の計画を立てている。
遠いのだろう？
なぁに…
ワシは往復してきたさ。
♬～
｟進め～
ヴィンランドはすぐそこだぞ～！
（水夫Ａ）トルフィン船長！
なんだ！
（水夫Ａ）ヨルムンガンドが～！
むむ　かかってこい　化け物！
（水夫たち）おお～！
うっ　わああ～　うごごご…｠
んっ　んんん！　苦し…。
あっ！
姉上！　自分のベッドに行きなよ！
狭いよ！
え～　や～だ。
ずるいぞ！　このベッドは
僕があっためたんだか…。
あ…　まだ　お話ししてる。
気にしなくていいのよ
心配事は大人の仕事なんだから。
それよかおいで～➡
姉上がだっこしてあげる！
ううう！
♬～
あ～　もぉ！
ねぇ　父上　どうしてうちは
奴隷を買わないの？
母上は体弱いんだし
あたしが手伝わないと…。
よそはよそだ　毎年聞くな。
ふぅ…　変わり者なんだから。
あ～あ。
おおっ！？
おっ！
ユルヴァ！
うおお…　死ぬかと思った。
けがはないか？
うん。　ん　んっ？
どうした？
この下　なんか…。
あっ！　んっ　んっ　んっ…。
ユルヴァ？
（荒い息遣い）
あっ！？
は…　はぁ…。
（海鳥の鳴き声）
（トルフィン）ねぇ　おっちゃん
昨日の話　どこまでホントなの？
どこってなんじゃい
全部ホントだい。
じゃあさ　この船に乗せてよ
自分の目で見れば信じるよ。
アホ　そういうのを
信じるとは言わん。
船に乗りたいなら
父上に乗せてもらえよ　ほれ➡
あそこに軍船もある。
代々　村で使ってるそうだが➡
お前の父上なら喜んで貸すだろう。
ん…　父上はケチだもん
何度頼んでもダメなんだ。
（レイフ）ケチとは違わい。
ここらの海はな　トルフィン　怖いぞ。
ワシは若い頃
流氷に閉じ込められたことがある。
グリーンランドへ
移り住んだばかりだったからな➡
不覚を取った。
食料はすぐになくなって➡
氷を食って
ひもじさを紛らわせた。
ついには船が氷に潰され➡
ワシらはどうしようもなく
海の上を歩いた…。
（倒れる音）
気づいたときには
ワシしかいなかった。
６人の仲間は　皆　死んだ。
（トルフィン）どうして？
どうして僕らはそうまでして
こんな北の島に住んでるの？
ヘルガ！　湯を沸かしてくれ！
ユルヴァ　毛皮だ。
（ユルヴァ）はい！
（ヘルガ）あらやだ　どうしたの？
雪に埋まってた。
うわ　痛そ…　これ何？
火を強くしてくれ。
（ユルヴァ）ね　ねぇ　父上
もう死んでんじゃない？
手足腐ってるし
っていうか　まずいよ　その人…。
この村の人じゃないわね…。
かわいそうに
どうしてあんな吹雪の中を。
どうしてって…。
逃げた奴隷だよ…
かくまったら　もめ事になるよ。
♬～
逃げてきたんだよ。
ワシらの先祖は
昔はもっと東の地に住んどった。
ノルウェーという名の土地だ。
ここらより暖かく　海も凍らん。
たくさんの入り江に守られた
いい土地だ。
だが　ある日
ハラルドという強い男が現れた。
ハラルドの軍勢は
火の勢いで村々を制圧し➡
彼は最初の統一ノルウェー王を名乗り
支配者になった。
そして人々に迫った。
王に服従するか
さもなくばノルウェーの地を去るか…。
多くの者がハラルドの圧政を嫌い
支配の及ばぬ遠い地へ移り住んだ。
それがここ　アイスランドだ。
ウソだ…。
おっちゃんはやっぱりウソつきだ！
父上や僕のご先祖様が
逃げたりするもんか！
おっちゃんのバーカ！　冒険ジジイ！
（海鳥の鳴き声）
（走る息遣い）
父上！
父上　聞いてよ
レイフのおっちゃんが…。
（荒い息遣い）
おかえり　トルフィン。
その人　誰？
よその奴隷だよ　逃げてきたんだ。
（せきこむ声）
いっ　生き返った！？
おい！　アンタ　名を言えるか！？
（頬をたたく音）
（男）寒い…。
（トールズ）火だ　ユルヴァ　もっと強く。
あっ　は　はい。
アンタ　どこから来たんだ？
お　俺は…　連れ戻されるのか？
ハーフダン様のお屋敷に…。
ハーフダン！
やっぱり山の向こうから！
あ…　あそこは嫌だ…　嫌だ…。
でも…　どこにも…
行くあてなんか…。
トールズ！
（ドアの開く音）
来てくれ　ハーフダンが港に！
連中　また
何か難癖つけに来たんだ。
アンタじゃないと相手できん。
ヤツら　奴隷がどうとか言って
強引に上陸しやがった。
レイフさんが間に入ってくれてるが➡
今にも若衆と
おっぱじまりそうなんだ。
とにかく来てくれ！
（ハーフダン）鎖は　人間に似合う
唯一の首飾りだ。
金でも銀でもねえ　鉄の鎖だ。
首につないだ鎖だけが➡
人間ってヤツを
少しや　マシにしてくれる。
（ハーフダン）そう思わんか？
うっ…。
うう…。
（ハーフダン）昨夜　俺の奴隷が１匹
鎖を断ち切って逃げた。
心当たりはあるか？
（アーレ）因縁つけてんじゃねえぞ！
どうせこないだの件を
蒸し返そうってんだろ！
ヤツらとは何度ももめてて➡
こないだ民会で
調停してもらったとこなんです。
小僧　テメェは見覚えがあるぜぇ。
あのけんかで
テメェにゃ左腕を斬られた。
そっちこそ　よくも兄貴の足を
斬り落としやがったな。
よさんか　アーレ！
兄貴はもう二度と歩けねえ。
野郎の足もぶった斬ってやる！
おぉ　来いやぁ
法律も民会も犬のクソだ！
ぬおお！
ハ　ハーフダンさん…。
（ざわめき）
つなぐぞ　貴様。
♬～
ぎぃあああ～！！
（ハーフダン）法を軽んじる者は許さん。
法は鎖だ。
外道どもはつながれて初めて
人間の一員になれるのだ。
忘れるな。
逃げたのは若いスラブ人の男だ。
心当たりはあるか？
（男）ここは…　どこだ…？
（鳥の鳴き声）
ああ　こんなに安らかな気持ちは
初めてだ…。
（トールズ）しっかりしろ！　おい　アンタ！
気を張れ！　死ぬぞ！
トールズ…。
ん…。
おやじ…。
おふくろ　姉さんも…。
みんな　ここにいたのか…。
心配してたんだ
バラバラに売られたから…。
ここは　どこなんだ？
なぜ　俺は…。
はるかな西　海の向こうに
ヴィンランドという名の土地がある。
そこは暖かく　豊かで➡
奴隷商人も戦の炎も届かぬ
遠い地だ。
どうだ　いつか　俺たちと一緒に
その地で暮らさないか？
ヴィンランド…。
そうか　はぁ…。
ここは　ヴィンランドというのか…。
（ドアの開く音）
（ハーフダン）フン　見つけたぞ。
不作法は許せよ　トールズ。
俺はその奴隷の正当な所有者だ
返してもらおう。
ちっ　父上…。
おいで　トルフィン。
（ユルヴァ）ハーフダンさん！　おぅ。
あのですね
かくまったんじゃないんですよ！？
あなたの奴隷が死にそうなとこを
助けたわけでして！
ハーフダン　この男　いくらで買った？
ちっ　父上～
そんなこと聞いちゃ失礼よ～。
羊２頭　若い雌だ。
３頭やる　俺が買おう。
いっ！？
どうだ　ハーフダン。
（ハーフダン）ソイツは連れて帰る。
ほかの奴隷の前で見せしめに
拷問せにゃならん。
ならば４頭だ。
テメェ　ハーフダンさんの言ったことが
わからねえ…。
黙れ。
その倍と言えば？
出そう　すべて３歳以下の雌でな。
（ざわめき）
（ハーフダン）フン　くたばり損ないに
羊８頭とはな…。
チッ。
いい取り引きだぜ。
ウソ…　商談成立？
トールズ　それで
ソイツの鎖を解いてやったつもりか？
それで　ソイツをどこへ連れていく？
フン…
羊はこちらで選ばせてもらうぞ。
（ユルヴァの泣き声）
姉上　悲しいの？
悲しいわよ！
羊８頭もしたのに！
あっという間に死んじゃったのよ。
うわ～！　父上のバカ～！
変わりもん！
父上　僕らも逃げてきたの？
レイフのおっちゃんが…➡
ご先祖様は東から逃げてきたって。
逃げて　ここに来たって…。
ああ　そう伝えられている。
（トルフィン）じゃあ…。
じゃあ　ここからも逃げたい人は➡
どこに行くの？
♬～