（トルケル）お～い。　大丈夫か～？
《トルフィン：誰だ？　でかいな…》
（トルケル）決闘どうするよ～。
《トルフィン：なんだって…？　決闘？》
（トルケルの鼻息）
《決闘！？　寝てる場合か！》
⚟立ったぜ　おい！
⚟っていうか　生きてるよ！
（トルケル）まだ　やれそうだな。
手当ての時間やるよ。
なめんな！
とっとと　かかってこい！
いや　さすがにそれじゃ
戦えないだろ？
っせえ！　テメェの情けなんざ…。
あっ…　げっ　がはっ！
ねえ？　ほら。
おい！　おっさん！　こら！
やらせてやれ。
誰か　いす持ってこい。
（荒い息遣い）
（アシェラッド）見せてみろ。
引っ込め　ハゲ。
テメェの手当てでもしてろや。
いいから　見せろ。
触んな！　ぐっ…。
（アシェラッド）熱くなるな。
お前の悪い癖だ。　頭を使え。
くっ…。
勝つために➡
今　何をしたらいいと思う？
久しぶりに楽しませてもらったぞ
トルフィン！
約束どおり
話を聞かせてやろう！
あ…？
（トルケル）お前のおやじ➡
トールズの話だ。
（トルケル）ヨーム戦士団を
知ってるだろう。
俺とトールズは　共に
その軍団の大隊長だった。
中でも　トールズは半端なく強かった。
並の戦士じゃ入団さえ
許されない戦士団にあって➡
「トロル」と　あだ名されるほどにな…。
首領のシグヴァルディは　ヤツを気に入り
娘の一人を与えた。
それが　お前の母　ヘルガだ。
ヨームの首領が…　俺の祖父…？
（トルケル）そうだ。
そして　俺の兄でもある。
つまり　俺は
お前の大叔父ってことだな。
⚟へ～。
⚟大将の親戚？
（ざわめき）
⚟ウソ～？
最後の戦は　ノルウェーのヒョルンガバーグ。
負け戦だった…。
海戦のさなか　トールズは海に落ちて
浮かんでこなかった…。
俺ぁ　泣いたよ。
いつか　ヤツを
倒すつもりだったんだ➡
俺の　この手で…。
だが　トールズは死んじゃいなかった➡
ヤツと最後に会ったのは　ヨムスボルグ。
葬式の３か月後だった。
｟そしたら　アイツは
ビビって　ちびりやがってよ…。
⚟マジかよ！
見回りが行った。　出るぞ。
（トルケル）お～い。
コソ泥か　テメェら？
ここが　戦士団幹部
トールズの家だと知っててか？
トルケル…。
（トルケル）ふだんは　コソ泥なんざ
放っとくんだが…。
（酒瓶が割れる音）
友人を亡くしたばかりでな➡
近頃　機嫌が悪い。　フン！
へっ！？
あっ…　トールズ？　おま…　え…？
なんだよ！
どこ　ほっつき歩いてやがった！？
葬式あげちまったじゃねえかよ！
ハハハハハハハハ！
（トールズ）わかった　わかった。
落ち着け　トルケル。
心配かけてすまなかったな。
（トルケル）おっ？
よく見りゃ　ヘルガじゃねえか！
どした　おい　夫婦そろって
小汚ねえ　かっこして。
あの　トルケル叔父様…。
やっぱなぁ！
海に落ちたぐらいで
死ぬはずねえもんなぁ！
すみません　叔父様　私たち…。
兄貴には　もう会ったか？
まだか？
よっしゃ
たたき起こしてきてやる！
トルケル！　話を聞いてくれ！
おう！　積もる話は館でしようや。
んっ？　どうした？
（トールズ）首領には会わない。
俺たちは　ここを出ていく。
何しに？　明日にしろよ。
帰ってきたばっかだろ。
（トールズ）この町…
ヨーム戦士団を抜ける➡
今夜　俺に会ったことは
忘れてくれないか。
えっ？　何？　ギャグ？
俺は死んだということに
しておいてくれ➡
頼む　トルケル。
話が見えねえよ。
何言ってんだ　突然…。
決めたんだ…。
んっ？
（トールズ）もう　戦はしない。
だから！　話が見えねえって！
まさか　死にかけて
ビビったとか言わねえよな？
兄貴は　お前を
後継者にって考えてんだぞ？
すまん。
疲れてんだろ？　とりあえず
今日はもう　食って寝ろ。
俺は　わかったんだ。
本当の戦士とは何か　が。
だからもう　ここにはいられない。
ふっ！
（家が崩れる音）
（ユルヴァの泣き声）
おきては知ってるな。
首領の許しもなく
抜けるヤツは死刑だ。
ここは　戦士の都だ。
戦しか脳のねえお前が
ここを去って　どこ行く。
ここではない　どこかだ。
トールズ…。
大丈夫。　下がってなさい。
元気でな　トルケル。
お前　剣は？
いらん。
らああ！
ちっ！？｠
（トルケル）気がついたときには
もう　トールズたちは消えていた。
それから　１５年たって➡
今度こそ　トールズが死んだと知った。
ヤツのことを１５年間　考えて➡
肉体の生き死には
問題じゃねえと気がついた➡
戦士に大切なのは魂
その　在りかだ…➡
ヤツの魂は遠くへ行った。
俺には　まだわからない。
俺には　まだ届かない。
ここではない　どこかへ…。
きっと　そこで　「本当の戦士」
ってやつに　なったんだろう…。
トルフィン　ヤツは　アイスランドで
どんなふうに過ごしていた？
教えてくれ。
フン…　やなこった。
ええ！？
俺は　話してやったじゃねえか！
うるせえ！　知るか！
ヘン！　けちんぼ！
つうか　話さないんじゃなくて
話せないだけなんだろぉ。
目を見りゃ　わかるぜ。
ヤツの　あの不思議な輝きがねえ。
っだと！
トールズから　なんにも
学ばなかったのが　バレるのが➡
恥ずかしいんだろ？　や～い。
待て。
離せ。
テメェから殺すぞ！
普通にやれば
間違いなく負けるぞ。
くっ！　がっ…　あっ…！
ほれ見ろ。
お前の勝敗は　今や　俺の生死だ。
だから　教えてやる➡
あのバケモンの　倒し方をな。
デタラメ言うな　ハゲ！
倒し方　知ってんなら➡
なんで　勝負しなかった！？
戦は将棋とは違うんだよ　坊主。
大将を倒せば
終わるってもんじゃねえ。
だが　今は違う。
ヤツは　勝てば逃がすと言った。
野郎は誇りを重んじる。
決闘の誓いは守るだろう。
お前の戦う目的を思い出せ。
決闘で　俺を倒すことだろう。
今だけでいい。
俺を参謀として認めろ。
俺たち二人が
この場を生き延びるためだ。
（馬のいななき）
あ～　大将の決闘　見たかったなぁ。
俺も死ぬときは
大将との決闘で死にてえよ。
ヴァルハラで胸張れる。
あの人は　ケタが違う。
きっと　雷神トールの化身だぜ。
大将が　トール神なら
クヌート王子は　フレイヤ神か？
女神じゃん。
（笑い声）
あっ？
⚟あれ　フレイヤの化身だ。
おおぅりゃあ！
痛むか　トルフィン？
アシェラッドは諦めて　降参すっかぁ！？
らぁあっ！
るあぁ！
おわあっ！
くっ…。
テメェ！
逃げてんじゃねえぞ！
往生際　悪いんだよぉ！
なんだぁ　その　ざまぁ！
最期まで　誇りを持って戦え！
トールズの名を汚す気か！
くっ…　クソが…！
《アシェラッド：今は耐えろ　トルフィン➡
ヤツのほうから近づくように
しむけろ》
《あれは　モールドンの戦いだったか➡
激しい戦いだった➡
あのトルケルでさえ
重傷を負ったぐらいだからな…。
一瞬　ほんの一瞬だが確かに見た。
あの無敵のトルケルが
崩れ落ちる瞬間を…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《アシェラッド：うまいぞ…
万策尽きたとヤツに思わせるんだ》
どうした　トルフィン
もう　逃げ疲れたのか？
ハァ　ハァ…。
はぁ…　がっかりだな～。
も少し　根性見せるかと
思ったのによう…。
《アシェラッド：いい位置だ。
よくやった　トルフィン…》
終わりは　あっけねえな。
みっともねえ。
逃げ回りやがって。
《アシェラッド：そうだ　トルケル
とどめを刺しにこい》
《あとは…　一瞬の隙…》
んっ！？
《アシェラッド：ヤツの弱点は…》
（ざわめき）
うおあああ！
（アスゲート）大将～！
ぐぁあああ…！
バッカ野郎！　エモノもなしで➡
トルフィン！　右だ！
ぐっ！
あのガキを殺せ！
クソ！
死ね　小僧！
（トルケル）やめろ　バカども～！
テメェら！　よくも　俺に➡
恥をかかせてくれたな！
⚟で　でも　大将…！
よくも　俺の決闘を
汚してくれたな！
アスゲート　テメェ…
戦士の誇りとはなんだ？
恨んでくれていい。
だが　あのガキは殺す。
俺を殺すなら殺せ！
だが　アンタは生きろ！
アンタのほかに➡
誰が　この５００人のケダモノどもを
まとめられるっていうんだ！
くっ…。
（クヌート）そこまでだ。
これ以上　争ってはならぬ。
（クヌート）この戦で死ぬ者は
犬死にだぞ。
（アトリ）そんな…➡
ぜ　全滅なのか…
あのアシェラッドの軍団が…。
（風の音）
兄者…！
生きているのか！
（トルグリム）おじさん　誰？
兄者…？
飽きもせず　よくもこれほどに
殺し合うものだな。
王族だろうと
決闘に水差す権利はねえ。
引っ込んでな　お嬢さん。
もはや　決闘の様相ではあるまい➡
そなたも　一党の首領なら➡
誇りと潔さを示してみせるがいい。
あああっ　うるせえ～！
んなこと　テメェに言われなくても
わかってんだよ！
（叫び声）
（鼻息）
トルフィンを放せ。
この決闘は俺の負けだ。
大将は負けてねえ！
俺たちが邪魔しただけだ！
黙れ　ボンクラども！
俺の負けだ
ちったぁ格好つけさせろ！
アスゲート…。
大将の命令どおりにしろ。
あああ　不愉快だ！
５０年生きてきて
今日ほど不愉快な日はねえぜ！
酒ぇ！
おい　ハゲ　今のうちに　ズラかるぞ。
行きたきゃ行け　俺は残る。
はぁ！？
俺が　なんのためにここまで…。
黙って見てろ。
ぷふぁ～！
でっ？　なんなんだ　王子様。
のこのこと
ケンカの仲裁に来たわけか？
ソリと食料を所望する。
それと　トルフィンとアシェラッドは
私の従士だ。　連れていくぞ。
パ～か　お前は。
エモノを
黙って逃がす猟師がいるか？
スヴェン王とまみえる際の
切り札になる➡
そう…　考えているのか？
はい　王子様。
アンタは餌で　人質で　金ヅルだ。
王子は諦めろ！
欲かくんじゃねえ！
いいから見てろ！
はっ！？
下がれ　下郎　逃げはせぬ。
ほお…　短い間に
お口が一丁前になったじゃねえか。
何があった？
昨日　寄った村に
ラグナルの死体があったぜ。
トルケルよ　私に人質の価値はない。
なぜなら➡
父は…
私を愛してなどいないからだ。
父は王位を　兄ハラルドに継がせる。
私は兄の備えにすぎぬ。
だが　そのことが
臣下の者たちを争わせ➡
王国の基を危うくさせ始めた。
私の生存は
父王にとって憂いのもとだ。
つまり　スヴェン王は➡
俺がアンタを殺すことを
期待している…　と。
暗殺に比べれば　戦死は穏当だ。
父王自身の手が　子殺しに汚れぬ。
仮に　このまま見逃したとして
どこへ行く気だ？
ゲインズバラの軍団本営へ。
父王と…　ケンカだ。
勝てると思ってんのか？
おめでてえな。
（クヌート）すべきことをするだけだ。
どうせ　惜しむような命ではない。
俺ぁな　「命は惜しくない」
なんてぬかすヤツぁ➡
腐るほど見てきた。
大抵は　軽～く小突いただけで
泣いて命乞いしやがる。
テメェも　そのクチだろ？　あっ？
ぬん！
（ざわめき）
《トルケル：チッ　嫌な目だ。
こういう目には　見覚えがある…》
《トルケル：お前らは
その目で何を見てる…》
⚟なんだ？
⚟黙り込んじまったぞ…。
野郎ども　こんな俺でもな➡
たった一つ後悔してることがある。
なぜ　あのとき　俺はトールズに
ついていかなかったのか　ってな。
あんとき　ヤツについてってれば➡
「本当の戦士」の秘密を
知ることができただろう…。
《ま　スヴェン王とやることに
変わりはねえしな》
よし　決めた➡
そのケンカ　助太刀しよう。
はっ！？
（どよめき）
（トルケル）俺ぁ　アンタについていくぜ。
アンタがこれから　何をして
何者になっていくのか➡
見届けてやる。
そのかわり　ヌルいことしやがったら
即　ぶっ殺すかんな。
いいだろう。
そなたは今日より　私の従士だ。
⚟えっ？
⚟じゃあ　俺たちはどういう…？
（アシェラッドの笑い声）
なんだ　あの野郎　まだいたのか。
はぁ～あ…。
（アシェラッド）クヌート殿下。
ラグナル殿を殺したのは　私です。
お斬り捨てください。
ですが　もし！　生かしおき
くださるというのであれば➡
お役に立ちます。
この一命に代えても。
ラグナルの分も働け。　それが弔いだ。
はっ！　必ず！
ついてきたい者はついてこい。
スヴェン王を玉座から引きずり下ろす。
なんだ　オメェ　マネっこすんな。
何が　マネだ。　家来になったのは
俺のほうが先なんだよ。
ま　とにかく　仲よくやろうぜ➡
オメェの手下は
あらかた殺しちゃったけど➡
水に流せやな。
フッ。
どのみち
水に流すしかねえだろうが。