(ｾﾞﾐ長)え～ ちょっと注目！
注目！ ごめんごめん
ちょっといいかな すいませんね
盛り上がってるところ
このゼミから新たに➡
就職内定者が出ました！
(一同)おお～！
まあ この場を借りて
ご挨拶ということで…
堀貝！
(一同)ウェーイ
いや いい いい ホント ホント…
(ｾﾞﾐ長)ほら立って！
何かひと言 何かひと言！
(戸部)いやいや立って 立って！
早く 早く 早く！ はいはいはい…
分かった分かった…
(歓声と拍手)
ハハッ え～ な… 何と言いますか
あの まあ…
ただのラッキーというか…
(ｾﾞﾐ長)コラコラコラ 座って座って
私の地元の倍率が
低かっただけっていうか… はい
(ｾﾞﾐ長)ん… 何だっけ？
何になるんだっけ 堀貝
えっと あの…
児童福祉司です はい
(ｾﾞﾐ長)ん？ 何て？
児童福祉司！
(ｾﾞﾐ長)ほ～
児童を福祉するんだってさ 堀貝が
よっ 公務員！
(学生)税金泥棒？
(学生たちの笑い声)
アハハ…
(大津)就職決まって 次の目標は
卒業までに処女を捨てる ですか？
(田所)おっ！
えっ そっち方面はどうなんすか
処女 どうっすか
無事 卒業できそうっすか
まずさ
その｢処女処女｣って言い方を➡
やめましょうよと私は思うわけ
その… 処女ってワードには➡
もはや罵倒の意味合いしか
籠もってないのよ
もっと… カジュアルかつ
ポップに言えないかな
ん～
(戸部)あっ じゃあ女の童貞とか
フゥ…
いや 全然ポップじゃないね
え？
(大津)例えば？
ん～…
ポチョムキンとか？
(戸部)え～？
よくない？ ポチョムキン
私 ポチョムキンで～す！
語感的にも かわいいし
自分の革命？
マイレボリューション的な
意味合いも出てくるじゃん
(戸部/大津)
マイレボリューション？
(三浦)何がポチョムキンだよ
そうやって 本質的な部分を
笑いで はぐらかすところが➡
お前の人間性 物語ってんだよ
とても不安です
無理だと思いますね あなたには
何がよ
あのさあ
お前がやろうとしてる仕事って➡
他人の 人様の人生に
介入する仕事なわけだろ？ なあ
てことは お前は➡
自分には 人様の人生に
立ち入る資格があるって➡
自信持って
思っちゃってるんだ なあ
はいはい すいません
私みたいな ゆるゆるな人生
生きてきたポチョムキンに➡
助けられるような子供たちは
ホント気の毒ですよ はい
とにかく無知！
お前は他者に対して
圧倒的に無知！ 想像力ゼロ！
てかさ そんなやつが
やっていい仕事なの？
その児童何とかってさ
なあ なあ やっていいの？
(学生)遅えよ ヨッシー！
(吉崎)すまんすまん
(学生)おお
そこ座れよ
ああ
なあ！ なあ！
あっ ヨッシーのほう➡
サラダ無くなってるわ
よいしょ よいしょ…
おい
おい まだ話終わってねえぞ！
逃げんな堀貝！
おい！ 逃げんな堀貝！
(戸部/大津)まあ待て 待て…
お邪魔しま～す
何か呼んでんぞ
ああ いいのいいの
あんたの登場が３秒遅かったら➡
このサラダ あいつの顔面めがけて
投げつけてたよ マジで
いやさ こいつの身元引き受けに
警察まで行ってたのよ
(穂峰)
あっ あの… 文学科の穂峰です
すいません 何か
関係ないのに お邪魔しちゃって
サークルが一緒で
ああ
こいつ 警察署出ても ずっと
じめじめした顔してるからさ➡
まあ気分転換ってことで
強引に連れてきたの
警察署？
こいつ 誘拐犯だから
子供誘拐したの ハハハ
いえ あの 誤解なんですけどね
あの 俺のマンションの下の部屋に
男の子が住んでるんですよ
翔吾君っていう
８歳の子なんですけど
その子がさ 結構前から➡
親からご飯
食べさせてもらえなかったり➡
ほったらかしにされたり…
育児放棄っていうの？
ネグレクト？
あっ そう それ
されてたんだってさ
で 親が長いこと帰ってきてない
みたいだったから➡
俺の部屋に
しばらく住まわせてたの
えっ その男の子を？ 黙って？
うん だって飯とかどうすんのよ
死んじゃうよ？
はあ… そうだけどさ
大胆なことするね
で 案の定 母親が帰ってきて
子供がいないから騒ぎになって➡
こいつが誘拐犯ってことで
しょっぴかれたっちゅうね
ふ～ん
まあ そうなるよな ハハハ…
お前 楽しんでない？ ムカつくな
いって！
痛くないだろ
痛えよ 暴行罪だ
(穂峰)えっ また…
前科２犯
(穂峰)警察には事情を説明して
事無きを得たけどね
でも まあ… 翔吾君の環境は
変わらないわけだから 心配だわ
誘拐犯かあ
人がいいってのは➡
その人自身には あんまり
良くないことだったりするよね
私 電車で席譲った おばさんに➡
｢立ち方がだらしない！｣って
説教されたことあるよ
フフフ… ハハハッ
でも まあ 俺は そういう
損しちゃう人が好きだね
うまい人より
下手な人のほうが面白いよ
堀貝さんは面白い！ 実に面白い
一緒にいても
ず～っと飽きないと思うね
じゃあさ じゃあさ！
穂峰君
あっしと結婚してくだせえ！
う～ん じゃあ 結婚しよっか
えっ？
嫁が公務員だと安定してるし
不純！ 動機が不純…
でも堀貝さんって
結婚したいと思う人➡
その日の気分によって
コロコロ変わるタイプっしょ？
わ～お 鋭い
この2年間で 10人以上と
脳内結婚式 挙げてます はい
(穂峰)ハハハッ 堀貝さんはさ➡
何で児童福祉司になりたいって
思ったの？
何か きっかけが
あったわけでしょ？
あ～… え～ まあ 何て言うか
きっかけは あるんだけど➡
言ったら100％
笑われるだろうなっていうね
(穂峰)へえ 何？ 何？ 教えてよ
あっ 私 あっちなんで
(穂峰)ああ そう
まあ 長くなるんで
理由は次会ったときに話します
(穂峰)うん 楽しみにしてる
じゃあ気を付けて おやすみ
おやすみ
あっ あっ… ちょっと待った！
で… あ～ 忘れてた
頼みたいことあったんだ
うん
卒論用のアンケート
今 集めてるんだよね
堀貝さんの卒論？
うん
まあ くだらない質問が
バーッとあるけど➡
気楽に チャチャっと
答えてくださいな
了解 じゃあ 次会ったとき
回答したの渡すわ
で そのときに 志望動機も
教えてもらうってことで
約束
(穂峰)んじゃ
じゃ
♪(鼻歌)
<大学４年の秋➡
奇跡的に
県職員の内定を受けた私は➡
来年春の就職までの時間を➡
ただ ぼんやりと 白アリのように
じわじわと食い進めていた>
♪～
♬～
(指を鳴らす音)
いいじゃ～ん
もう早く別れたほうが
いいと思うよ？
(岡野)ん～…
まずさ どこで出会うのよ？
(岡野)パーティー
パーティー…
何パーティー？ それ
(岡野)行ったことないっしょ？
何パーティーって
そこら辺でやってんじゃん
デュクシ！
おお おお！
おう ヨッシー 面接？
おう
あれ 堀貝 授業？
いんや 例のブツを受け取りにね
バイト行くついでに来た
ああ 卒論のアンケート？
うん
俺が預かった分
もう少しかかりそう いい？
うん 全然急いでないんで
かたじけない
ほんじゃ お先
は～い
(岡野)バイバーイ
ヨッシー 頑張って～！
チャック開いてるよ チャック
開いてない！
ハハハハッ
単純なやつだ
アンケートね
うんうん うんうん
おお～！ すごい こんなに？
私の狭い交友関係をフル活用して
集めたよ 36人分
うは～！ めっちゃ助かる
あざっす
ん？
私 あんたのアンケートのために
何十人という人に➡
頭下げたんですよ 人見知りなのに
ただじゃ渡せないね
チッ
これ？
フッ… ちゃうちゃう
まっ 単刀直入に言うと➡
私が出られない
あしたの西洋哲学史に出て➡
ノートを取ってくるっていうのが
交換条件だね
それまで このアンケートは
人質として私が預かっておく
いやいや
そんなの お安い御用でしょ
ほとんど単位取り終わった私が
今 どれだけ暇か➡
侮ってもらっちゃ困りますよ
(岡野)
いや ただ その西洋哲学史➡
１限なんだな～
１げ～ん…
(八木)安田君
(安田)あっ はい
(八木)もう慣れた？
(安田)もうバッチリっすよ
あざっす！
(八木)分からないことあったら➡
すぐに堀貝さんに聞いてね
(安田)あっ はい
これ もうＯＫなやつ？
ああ はい
(八木)うん じゃ持ってっちゃうね
あっ すいません
急いで急いで～
(安田)は～い
あっ そう 堀貝さん
ん？
(安田)この前話した同じゼミの
女の子の話 覚えてます？
あ～ 顔がＥ.Ｔ.に似てるって
言ってた子？
ああ そうそうそう
いや つっても➡
Ｅ.Ｔ.まんまじゃ
ないっすからね？
Ｅ.Ｔ.を限りなく
かわいくした感じなんすから
手ぇ止めるなよ
ああ すいません
で？ そのＥ.Ｔ.ちゃんが何よ
(安田)いや…
ヤバいっす
いや その子もなんと➡
お笑い好きだということが
判明したんすよ
いや しかも ニューヨークとか
天竺鼠とかが好きらしくて
俺も その辺り
大好きじゃないっすか
う～ん 知らんけど
(安田)ヘヘッ
だから俺 運命的なのを
バシバシ感じちゃってます
安田
(安田)はい？
お前 大丈夫か？
(安田)いや 大丈夫っすよ
笑いのツボが同じってことは
恋愛の相性も間違いないんで
そこがバシッと
一致したってことは 俺は…
じゃなくて！ じゃなくてね
(安田)はい
あんたバイト始めて
まだ１週間なんだからさ➡
そんなに おしゃべりしてて
大丈夫なのかって
あっ いや
俺なりの集中方法があるんで はい
あっ ほら！
(安田)はい？
これ フィルム破れてるよ！
(安田)えっ マジっすか！
ああもう いいから いいから！
こっちはいいから そっちやって！
マジすか…
ヤバい ヤバい ヤバい！
ヤバい めっちゃたまっちゃった！
最悪！
堀貝さん めっちゃたまっちゃった
これ ちょっと一旦➡
タンマとかって できないっすかね
とりあえず流せ！
(安田)いや これ流さないほうが…
ちょっと手ぇ離して ハンズアップ
ヤバいヤバい… 無理ですって…
ハンズアップ ハンズアップ！
ハァ ハァ ハァ…
♬～
ああ…
ハァ…
う～…
あの すいません
すいません
あ… 今の授業のノート➡
コピー
取らせてもらえないですかね？
(猪乃木)えっ あ…
あっ 寝坊しちゃって➡
来たら もう授業終わってて
あっ いや
私 哲学科じゃないんですけど➡
あの… ブツを
ブツを人質に取られてて➡
その交換条件が
この授業のノートで…
ああ ああ…
説明下手なんすよ 私
話してる間に
とっ散らかっちゃうんで
なので ノート
コピらせてもらえないっすかね？
あ～…
すいません
次の授業 出なきゃなんで…
あっ あっ ちょちょちょ…！
コピらせてもらわないと人質が！
お願いしますよ！
えっ でも あの…
初対面ですよね？
あ…
はじめまして あの
社会学科４年の堀貝です
厚かましいことは
重々承知なんですけども➡
あの… 私が
コピーを取っていかないと➡
人質が
ビリビリに引き裂かれたり➡
燃やされたりする可能性が
十分考えられるんです
それぐらい非道な女なんです
岡野って女は
はあ… ちょっと何言ってるか
よく分かんないな
ごめんなさい 急いでるんで
あっ ちょっ…
(ｱｽﾐ)アスミだけ見てるって
言ったじゃん！
(新井)恥ずかしいからやめろって
(ｱｽﾐ)アスミ以外 他の女は みんな
ごみだって言ってたじゃん！
(新井)ごめんて…
(学生)落ち着けって！
(ｱｽﾐ)離せ！ 触んな！
(叫び声)
ハァ ハァ ハァ…
もういい 終わりにする
(新井)えっ？
(どよめき)
たっ君のせいだからね
(学生)
誰か呼んだほうがいいでしょ
アスミ 今ここで死ぬから！
(学生)やめろって
(ｱｽﾐ)死んでやる！
(学生たち)やめろやめろ！
離せ！ 触んなよ！
離せ！ 死んでやる！
(学生)落ち着けって！ 危ねえよ！
何やってんだよ！
(ｱｽﾐ)触らないで！ 死なせて！
私に構わないで！
(学生)誰か！ 誰か警備員！
(学生)警備員だ 警備員！
(ｱｽﾐ)死なせて～！
めっちゃ
気持ち良さそうな顔してる…
(ｱｽﾐ)触んな！ 触んないで！
ほっといてよ！
フフッ
フフフッ
(ｱｽﾐ)私に構うな！ 構うな！
(猪乃木/堀貝の笑い声)
あ… ありがとうございます
このご恩は一生忘れません
あ～ あさってまでに
返してもらわないと➡
私も困っちゃうかな
大丈夫 大丈夫
コピーするだけだから
す～ぐ返します
あっ 何なら今日中でも…
ウップス！
あ… あっ それ 今日のレジュメ
あっ はい
じゃあ 昼休みとかどうですか？
あ～ 私 これからバイトなんで
夕方以降だと うれしいです
ああ
すいません
あの～ LINE交換しましょ
ああ
今日の夕方以降であれば
ご指定の時間と場所に➡
はせ参じます
え～ どうしよう
じゃあ…
ＱＲ 読み込みます
はい
夜８時に 駅前とか…
もちろん もちろん
すいません あっ じゃあ…
はい
哲学科の… 名前 何だっけ？
猪乃木です
イは猪で ノギは乃木坂の乃木
哲学科３年
すいません
おつかれーらいす
お疲れ～っす
シフト？
あっ はい
あっ つか聞いたんすけど➡
堀貝さん
年内で辞めちゃうんすか？
うん そうだよ
地元に帰って働くからね
ああ そうなんすね
いや俺 大丈夫っすかね？
堀貝さん いなくなってから
一人でやっていけるか心配っす
大丈夫 大丈夫
私だって ずっと一人で
あの検品ラインやってたんだから
はあ
最初の頃なんて あんたみたいに
やらかしてばっかだったし
そうっすか
私 夜まで時間あんだけどさ
はい
軽く飲みにでも行く？
え？
おごるよ バイト代出たし
えっ マジっすか？
よっしゃあ 行きます行きます！
よし 行くか
行きますか！ え～ ラッキー！
あっ…
(安田)あっ！
え～ 何これ～！
いや 何でもないっすよ！
いや 何でもないですって！
いや 友達が勝手に入れたんす
いや 分かりやすいうそ
つくなって！ な？
あんた 洋モノ好きなんだ～
(安田)いや 違いますって！
まあ体でかいと
女の趣味もそうなるか～
へえ～！
違いますって
(安田)今日は… 帰ります
えっ 何で？ 飲み行こうよ
帰ります
何？ ちゃかしたから怒ったの？
いや 全然そんなんじゃなくて
あの…
用事思い出したんで… すんません
…んだよ
チッ
あ…
すいません
おお
わざわざ来てもらっちゃって
いえいえ
はい
ありがとうございました
いえいえ
ここでバイトしてんの？
ああ 清掃スタッフ
へえ～
このビルの床 ゴシゴシ磨いてる
あっ てか待たせちゃいました？
ああ 全然
犯人を尾行中のベテラン刑事って
設定で待ってたよ
どう？ 分かる？
えっ 飲んでる？
ハッ ハハハ…
ハハハッ
ハァ… じゃあ
あっ あっ あっ…
バイト代が
今日 出たんだけどさ➡
あれだったら
ノートのお礼させてよ
晩ご飯 まだでしょ？
どこ行く？ おなかすいてる？
何でも おごりますよ～
ああ 常識の範囲内でね
あ～ じゃあね…
家の近くに 行ってみたい
カフェバーがあるんだけど…
あっち
あっち？
いいよ 行こうぜ
よし…
じゃ あっちです
はい
カフェバー…
どれぐらい待ってたんですか？
30分
えっ…
30分？
はい
30分 警察やってたってこと？
はい ベテラン…
通報されるよ？
ふ～ん ３年生かあ
３年の秋だったら そろそろ
就職の準備 始めなきゃな感じか
フフッ 内定取ったら
気楽そうで いいですね
後は 卒論出しゃいいだけって
感じですか？
あっ そうだ そうだ
ん？
猪乃木さんにも頼みたいです
卒論用のアンケート
ふ～ん
｢育った環境と
将来の成功ビジョンの関係｣
うん 人生の成功のビジョンって
人それぞれ 違うわけじゃん
お金持ちになりたいとか➡
南の島で暮らしたいとか
ある一方で➡
それとは全然違って➡
平凡な家庭があればいいっていう
人もいるわけで
どうぞ
そういう違いって 家族構成とか
兄弟構成とか 友達とか➡
子供の頃に習ってた習い事とか
そういうのに➡
影響されてるんじゃないかなと
思って
ん～…
それをね たくさんの人から
データを取って 検証したいなと
うわ～ 大変だ
卒論としては ぬるいほうだよ
理想としては 300人くらいから
アンケート集めたいけど➡
私の交友範囲的に
頑張って200人くらいだろうね
まっ 気楽な気持ちで
答えてください
ん…
｢家族構成｣…
うち 中２のときに
親が離婚したんで➡
おばあちゃんに
育てられたんだけど…
じゃあ｢両親離婚
祖母に育てられた｣って ここに
はい
あ～ ちなみに
うちも親が離婚したんで➡
お母さんと おばあちゃんの
３人暮らし
へえ～ 実家 どこですか？
和歌山のド田舎
フフッ
猪乃木さんは？
中２まで岡山
それから小豆島に引っ越した
いいね～
｢島で育った｣って 響きが
おばあちゃんが
小豆島でロッジ経営してるんだ
海の目の前で
そこに２人で住んでた
ほ～ん…
何かジブリっぽ～い
フフフッ
え～…
ねえ
ん？
それ 飲まないなら飲んでいい？
うん
全部飲んでいいよ
やった
あっま！
女子かよ
フフフフッ
(せき)
ハハッ 顔！
あ～ あ～…
ヤバい人… ハハハッ
ヤバい人じゃん
アー…
(いびき)
≪(『ぷよぷよ』の音)
ん…
んん…
ごめん 寝ちゃった？
いや かろうじて起きてたけどね
｢穂峰く～ん！ 穂峰く～ん！｣って
叫びながら➡
フラッフラ
何か追いかけてくもんだから➡
こりゃ危ないと思って
うちに連れてきた
全く記憶にございませぬ
(『ぷよぷよ』の音)
穂峰君って彼氏？
フッ… だったらいいけどね
そっか 確かに
夢に穂峰君 出てきた気がする
うん
す～ごい家だね
ここに一人で住んでんの？
うん
ふ～ん
親戚が お店やってたんだけど➡
今は誰も住んでないんで
安く貸してもらってるんだ
いいな～
ちなみに この説明したの４回目
あ…
すんません
(ｱﾙﾙ)１！ ２！ ３！
４！ ブレインダムド！
♪～
チッ
ぷよぷよに親殺された人…
みたいな顔してるよ
フフフフッ
ハハハハ…
対戦 する？
(ｱﾙﾙ)
ばよえ～ん！ ばよえ～ん！
イエーイ！ フフフフッ！
弱すぎ もう一回やる？
いや いっかな
他の やろっか
う～ん…
あっ 水飲む？
(ﾃﾚﾋﾞ番組の音)
お茶とかコーヒーもあるけど
私なんかには水で十分です
うい
(ﾅﾚｰﾀｰ)13年前の夏の日➡
当時４歳の少年 中上 明君が➡
この河川敷から
こつ然と姿を消した
ザリガニ釣りの帰り道
お父さんが目を離した➡
十数秒の間の出来事だった
誘拐か
それとも 現代の神隠しか
明君発見への
有力な情報がないまま➡
13年という長い歳月が流れ➡
地元でも
明君失踪事件への関心は…
どうぞ
あっ どうも
知ってる？ この失踪事件
ん～ 前にテレビで
見たことあるかもって程度
この中上 明君ってさ➡
犯罪者一家にさらわれて
その犯罪を手伝わされてるとか➡
子供の売春組織に
監禁されてるとか➡
いろんなうわさが
流れてるんだよね
やだね～ 怖い怖い
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
現実は おっかないことばっかりだ
『マリカー』ならできる？
私 ゲームに向いてないんすよ
よいしょ
負けても
悔しいと思えないんだよね
ハァ… てか 戦う前から➡
負けることを大前提にしてる
精神構造なんです 私って女は
小３のときにさ➡
みんなから嫌われてる
チビな男子と➡
取っ組み合いの
ケンカしたことあってさ
えっ 何で？
理由は覚えてないんだよね
相当くだらない理由だったと思う
でも間違いなく
絶対に私は悪くなかった
でね そのケンカ 女子ながらに
なかなか健闘してたのよ
チビ 半泣きだったし
そしたら…
今田だか山田だかって名前の
がたいのでかい男子が➡
取り巻きの輪から
すっと前に出てきて➡
いきなり私の腹にドーンって
思いっ切り 蹴り入れたんだよね
え？ 堀貝さんが
蹴り入れられたんだ
うん
そっから形勢逆転で➡
そのチビと 今田だか山田だかに➡
２人掛かりで
ボッコボコに袋だたきにされて…
私 鼻血ブー
ひっど 理不尽だよ
私はイマヤマダ事件って
呼んでんだけど
それ以来だね
何に負けても
悔しいと思えない精神が➡
私の魂に染みついたのは
そのチビとイマヤマダ
今どこにいるのかな
私 そのあと転校したからね
全然分かんない
そいつら どうにかできないかな
原付で軽くひくとか
フッ…
もう大人になってるからね
もう原付では やっつけられないよ
ガキをガキのままやりたいな
フフッ
その場にいれなかったことが
悔しいわ
外で見ると結構赤いね
今しかできないからね 期間限定
大丈夫
自分でも似合ってないことは➡
重々分かっております
いや 合ってるよ 変人ぽくて
複雑なんですけど
ハハハッ
ほんじゃ 私 図書館行くから
ああ
あっ ちょいちょい！ ちょい！
はい
アンケート
猪乃木さんの友達とかにも
頼めないかな？
ＯＫ
まあ 私も交友範囲狭いんで
こんなには無理だと思うけど➡
頑張ります
申し訳ない
何せアンケート集まらないと
卒論 書き始められないんで
ていうのを言い訳にして
グダグダしてるんでしょ？
ヘヘッ
ハハッ
集まったら 連絡します
はい
あっ そんな急がないで
ぼちぼちで
了解 じゃ
うっす
｢美人で気がきく息子の嫁に
優しく介護されたい｣
フッ…
コピー？
あんた 授業出なかったの？
フフッ まあ いろいろあったけど
心優しい人に救われましたよ
まあ 何でもいいけど
はい
あっ！
毎度あり！
はい
ん？ ヨッシーだ
お！ お～い ヨッシー！
(岡野)おい
何急いでんの？
お前 文学科の穂峰って覚えてる？
うちのゼミの飲み会に
一回来たことあるやつ
うん
私さ あのとき 穂峰君の連絡先
聞きそびれたから➡
LINEのID教えてよ
いや あいつさ…
穂峰…
死んだ
へ？
死んだって？
死んだってこと？
何で？
バイクで事故ったって 昨日
あいつ 実家 島根で➡
そっちで告別式やるっていうから
俺 一応行ってくるわ
島根 か…
うん 島根
うん
じゃあ
<穂峰君に話す約束だった
私の志望動機は➡
聞く人を失って
そのまま宙ぶらりんになった>
(安田)共通点多すぎて➡
盛り上がっちゃって
昨日もLINE
３時ぐらいまで続いて
いや～ 相性 抜群っすよね 俺ら
攻めたほうがいいよな
いや これ勝ちゲ―ですよね
だから今度 ルミネtheよしもと➡
誘ってみようかと思ってるんすよ
Ｅ.Ｔ.ちゃん
つっても それって
デートじゃないっすか
デートだったら やっぱり
動物園とか 映画とか？
あっ 遊園地とかのほうが
無難っすかね～
(講師)面接にしろ
インターンシップにしろ➡
とにかく第一印象が
いちばん重要です
なぜなら 第一印象は➡
一度しか与えることが
できないから
清潔感のある身だしなみ
はっきりとした挨拶
歩き方ひとつ取っても➡
明るく誠実な印象を
人に与えることができます
(講師)下ろしたままだと
不潔な印象を与えるから➡
せめて就職活動では
まとめるなり何なり➡
したほうがいいわよ
(講師)おしゃれだと思って
やっていたことでも➡
マイナスな印象を
与えてしまうことがあります
例えば…
(俊)あの…
ヨッシーさん… ですよね？
あっ 弟です 穂峰 直の
ああ
兄ちゃんのTwitterに➡
よくヨッシーさんの写真とか
動画がアップされてて
何か勝手に
友達みたいな気分になっちゃって
吉崎です
穂峰とは 大学のおんなじ
バスケサークルだったんで
ああ…
座りません？
うん
前の日の夜も 兄ちゃんと
一緒にいたんですよね？
あ… 写真 アップされてました
(俊/吉崎)フフ…
結構遅くまで
あいつの部屋で飲んでたんだよね
どんな話 しました？
いや まあ いつもどおり
何でもないバカ話 してたね
あんまり覚えてないけど
何でもいいんですけど➡
兄ちゃんと最後 話したこと
教えてほしいんです
いや ホントにいつもどおり➡
アイドルの誰々が かわいいとか…
ああ あと『ウイイレ』やったかな
あいつ めっちゃ弱いんだけどね
う～ん ホント
全然大したこと話してないなあ
何話したっけな…
兄ちゃん いつもと違う様子
なかったですか？
何で？
♬～
(少女)
学校行って 先生呼んできて！
私 ここにいるから！
♪～
(掛け声)
ヨッシー！ ヨッシー！
ヨッシー！
吉崎！
何で無視すんの
おう ごめん
全然気付かなかったわ
急いでたもんで
あんた 最近 学校来てないでしょ
電話だって出ないし
ああ まあ ちょっと
何やかんや忙しくて すまん
島根 どうだった？
何か私も穂峰君のこと
あれから ずっと引っ掛かってて
まあ普通 普通の告別式
私も行けばよかったな
お前は別に そんなに穂峰と
つきあいなかっただろ？
行っても あれだったと思うよ
俺 急ぐから じゃ
あっ あと
アンケート 集まってる？
うるせえな 知らねえよ！
人にばっか頼ってんなよ！
♪～
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
あっ 堀貝です
今 大丈夫？
うん 大丈夫よ どうしたの？
あ… 今さ 学校からの
帰り道なんだけどさ
めちゃくちゃ寒くない？ 今日
寒くて遭難しそうだよ
寒いね～
えっ で？
あっ いや でさ 何と言うか…
猪乃木さんが いつもかぶってる
あったかそうなニット帽➡
どこで買ったのかな～って
耳当てみたいなのが付いてるやつ
あっ これ？ これはね…
うん
下北の雑貨屋で
イチキュッパーだったやつ
あったかいけど
長い時間かぶってると➡
頭 かゆくなってくるよ
アハハハッ
う～ん…
猪乃木さん 今どこいんの？
江の島
江の島？
何してんの？
この寒い中 ボーっと座ってる
あ… 彼氏と？
いや 彼氏いないから 一人よ
あ… そっか
やっぱ小豆島の海とは違うなあ
波の音とか 潮のにおいとか
全然違う
言ってくれれば
一緒に行ったのに
そうか 堀貝さんと来たら
よかったかな
そうだよ
私は今 猪乃木さんみたいな彼女が
隣にいてほしいよ
え？ 彼女なの？ 私が？
そう
私はねえ
やめといたほうがいいよ
猪乃木さん 彼氏 いた？
うん
半年前までね
ゼミの先輩とつきあってた
１年つきあって… うん
優しい人だったけどね
う～ん…
まあ いろいろ うん
私の不手際で だんだんと…
駄目になってってしまいました
難しいね
人がいることは難しいよ
うん
そうだね
そろそろ帰ろっかな
うん そうしな 風邪ひくよ
フッ…
今度 堀貝さんち
遊び行ってもいい？
フフッ どうぞどうぞ
あっ 私の部屋
ちょっとした ごみ屋敷だよ
しょっちゅうブラの金具踏んで
出血するし
ハハハハッ 面白そう
堀貝さんちって どの辺り？
府中の森公園って分かる？
あの～ 駅から言うと そっちの
奥のほうにあるんだけど…
あっ 堀貝さん ちょっとちょっと
はい
堀貝さんさあ
安田君と連絡取ったりしてない？
いや…
何か話 聞いてない？
安田 今日も無断欠勤ですか？
うん 電話しても全然出ないし
無断欠勤３日目だからねえ
やっぱバックレかなあ
困るよねえ
堀貝さんが うちにいるのは
あと２週間でしょ？
今から新しい人 入れて➡
２週間で後任の人 教育するのって
やっぱ厳しいよねえ
あ～ どうしよう…
まっ 何とかしなきゃね うん！
お疲れさま！
あっ はい
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾄﾞｱをたたく音)
お～い！
私で～す！ 堀貝で～す！
安田～ 生きてるか～？
(ﾁｬｲﾑ)
お～い！
ちょちょ… ちょっ ちょっ！
おい 待て！
待て～！
アー…
あの
堀貝さんだから言いますけど…
あの俺… 童貞なんすよ
入れたことないんす
いや まだ二十歳だろ？
そんなこと 別に
恥ずかしがることじゃないだろ
これから いっぱい
チャンスあるって
いや 今まで何人か
彼女は いたんすよ
ペッティング的なことも
しましたよ
じゃあ あと一押しじゃん
あと一刺し
グイって いけばいいじゃん
先週 E.T.ちゃんと
ルミネtheよしもと行ったんすよ
２人でめっちゃ笑って ご飯食べて
いい感じになって➡
そのまま Ｅ.Ｔ.ちゃんの部屋に
行くことになったんすよ
んんっ
でも できなかったんすよ
入れられなかったんす
何でよ？
でかすぎるんすよ
え？
この ちんこが
巨根なんすよ でかすぎるんすよ！
えっ 見る？
見ないよ
いや 見てよ いや 見てよ お願い
見ないって！ 座れ！
(店員)お下げしま～す
(安田)すいません
泣いたり 痛がる子が ほとんどで
そんなリアクションされたら 俺➡
もう何も できなく
なっちゃうじゃないっすか
あれからE.T.ちゃんにLINEしても
既読すらつかないし
俺 もう駄目っす
う～ん…
でかい 体格のいい女となら
いけるんじゃない？
外人の女とか
いや俺 ちっちゃくて
かわいい子がタイプなんすよ
ん～…
いや 童貞が恥ずかしいとか
セックスしたいとか➡
そういうんじゃなくて
うん
いや セックスはしたいっすよ？
いや でも 何て言うか こう…
お互い真剣に好きなのに➡
愛し合ってるのに
できないことがあるってのが➡
絶望的に苦しいんすよ
心と体の折り合いが
うまくつけられないってのは➡
よくあることだしさ
まあ Ｅ.Ｔ.ちゃんのことは
残念でしたってことで➡
開き直っていけば
いいんじゃない？
えっ どうやって？
あんた 顔は悪くないんだから➡
軽い気持ちで
手当たりしだいいけば➡
相性のいい女は いるだろうよ
いや…
むしろ そうしろっていう
お告げだよ それは
うん
次 安田だよ～
♪私のおごりだから 歌いまくれ～
(操作音)
お～い 安田 早く入れてよ～
私 入れちゃうよ？
玉置浩二メドレー いっちゃうよ～
安田～
何で 開き直んなきゃ
いけないんですかね
え？
何で 開き直んなきゃ
いけないんすか？
何で 俺が ちんこでかいこと➡
開き直んなきゃ
いけないんすかね
だから…
(安田)何も分かってないっすよ！
堀貝さん 前 俺が持ってた
外人の女の写真➡
それ見て笑ったじゃないっすか
あ～…
これ！
これ 笑いましたよね？
俺 こんな外人の女
全然興奮しないっすよ
びくともしないんすよ？
でも 俺 外人の女で
興奮できるようになるために➡
俺 これ毎日持ち歩いてんすよ？
でも全然…
でも全然 ちんこ
びくともしないっすよ
うんともすんとも言わないんすよ
俺のちんこ！
あ…
堀貝さん 見てくださいよ
見てやってくださいよ
俺のちんこ！
いいって 安田！ あ～…
(安田)ヤバいっすよね？
でかいっすよね？
キモいっすよね!?
見た見た！ あっ… 見たよ！
だからズボンはけって！
うん 見たから！
(泣き声)
ああ…
あ～ ごめんごめん
私 何も分かってなかったよ
安田の痛み
ホントに申し訳なかった
だから ズボンはけ な？
(安田)堀貝さ～ん
はいはい はいはい
(安田)俺 堀貝さんがいれた
あったかいお茶が飲みたいです
ああ 分かった
もう 飲ませてやっから
手間かけさせんな
(安田)は～い
えっ あれ？
どうしたの？
近くに来たから
アンケート持ってきた
ああ…
んん？
えっ 『ゼビウス』やってんの？
古っ！
好きなの？
『ゼビウス』好きなの？
俺も好き～
いいよね 『ゼビウス』
はい これ
テエイ！
ん？
｢育った 環境と 将…｣
う～ん もう分かんない 難し～
じゃあ 帰るわ
ああ…
あっ
あっ 寄ってったら？
寒かったでしょ？
ああ いや…
お邪魔じゃないの？
いや ハハ…
ありえない ありえない
どうぞ
あっ ありがとう
ごめんね 冷えた床に座らせて
よいしょ
寝ちゃったね
んん…
朝になると
あの部屋のにおい 酸っぱくなるよ
フフフフ…
ハハッ
フフッ
あいつさあ
うん
今日 いろいろあって➡
泣きながら
私の前に ちんこ出したんだよね
何それ どういう状況？
私さあ 結局 あいつのちんこ
目ぇそらして見なかった
フフフッ
｢見た見た｣って言って
見れなかった
ちゃんと見てあげりゃよかったな
見れなかった自分がさ
今になって ホント ムカつく
目ぇそらしてる お前に➡
ホントに人の痛みが
分かんのかよって
児童福祉司になる資格が
あんのかよって
児童福祉司って あれでしょ？
あの…
虐待されてる子供を助けたりする
すごいなあ
私も進みたい道が
明確に決まってればな
まあ でも➡
やりたい仕事と
自分に合ってる仕事ってのは➡
結構な割合で
食い違いがあるんだろうなって➡
最近 思ってる
おいおい
何で働く前から弱気発言？
あれか マリッジブルー的な？
いや 何かね➡
ここのところ いろいろあって➡
より強く そう思ってる
そもそも 何で
児童福祉司になろうと思ったの？
中上 明君ってさ
13年前に失踪した男の子のこと➡
テレビでやってたでしょ？
猪乃木さんちで見た
覚えてる？
うん
高２のとき➡
たまたま見たテレビ番組で
知ったんだけど➡
そういう事件って
珍しくもないのに➡
何でだか私
自分でも おかしいぐらいに➡
その明君失踪事件に➡
取りつかれたみたいに
なっちゃってさ
明君➡
今どこで どうしてるんだろうって
考えたら➡
眠れなくなるし
ご飯も食べられなくなるし
でも 何かしようにも➡
何もすることのできない
自分の無力さに がく然として
だから私が➡
いつか
明君を見つけだしてあげようって
捜し出そうって思って
というのが 私が児童福祉司を
目指した動機の全て
自分でも
ホントばかげてると思うし➡
それが すごく遠回りで➡
いろいろと妄想じみてることは
重々 分かってるから➡
今まで 誰にも言わなかったけど
ねえ
明君…
きっと生きてるよね？
うん
どこかで 17歳になってる
ん…
今 この瞬間 明君と
テレパシーで話せるとしたら➡
堀貝さんだったら
何て明君に声かける？
う～ん…
｢いつか きっと➡
私が見つけだすから➡
諦めないで待ってて｣って
｢君のことをさらって➡
君の心と存在を弄んで➡
侵害する そいつらは➡
どんどん年を取って
弱っていくから｣
｢だから 絶対に諦めないで｣
｢君は永遠に
そいつらより若いんだよ｣
ハァ… 駄目だな
やっぱりね➡
こんな とっ散らかったことしか
言えない人間なんです
私ってやつは
その言葉で十分だと思う
私は
ただいま
アー…
(安田)あの子 かわいかったな
うん
でも紹介してやることは
できないんだな
(安田)堀貝さん レズなんですか？
えっ？
あ～ あれはだな
そういうんじゃなくて…
何か 落ち着くんだよね
かわいい女の子の ああいう
計算され尽くした笑顔見てると
あの世界観に浸ってると
心が穏やかになる
自分でも
理由は よく分かんないんだけどね
秘密だよ
フッ
私も秘密 教えよっかな
この前さ
就活課のマナー講習で➡
｢不潔だから 面接のときは
髪上げろ｣って言われたんだよね
ああ…
まあ そのほうがいいかもね
これも…
企業の人に見せたほうが
いいのかな？
ん～ でも…
採用してくれるか
分かんない人に➡
そこまで腹割れないわ
そうだね
ほいじゃ おやすみ
ああ… おはようか
じゃ
♬～
<あの夜の気分を引きずったまま➡
学生生活最後の冬休みを過ごした>
<年末年始 実家で一気に卒論を
書き上げようと思ったけど➡
結局 ぼんやり過ごして
全く進まなかった>
え～ あの… こんな私に
優しく接してくださって➡
うれしかったです
約３年半
ホントにお世話になりました
ありがとうございました はい
(拍手)
(一同)おめでとう！
お疲れさまでした
和歌山でも頑張ってね
キラウエア火山です
(職員)ヤバッ ハワイだ
ハワイです
行ったことないけど フッ
安田 どうです？
ちゃんと やれてます？
ああ 安田君？
ああ もうバッチリ
今や検品ラインのエースだよ
<私がいなくても➡
この工場は
滞りなく進んでゆくのだ>
<アンケートに答えてくれた
人たちには申し訳ないけど➡
かなり中途半端で➡
まとまりのない仕上がりに
なってしまった>
堀貝
卒論 出したの？
うん
捜してたんだ 堀貝のこと
ごめん
遅いだろうけど アンケート
ああ… うん 遅いね
けど ありがと
えっ 捜してたの これ渡すため？
うん
いや…
俺 島根の穂峰の実家に
告別式 行っただろ
そのとき聞かされたんだけど➡
穂峰…
バイク事故だったんじゃないって
あいつ 自分で…
えっ 何で？
理由は分からない
前の日の晩 俺 結構遅くまで
あいつと飲んでたんだよ
あいつの様子が いつもと
一緒だったって言ったら➡
俺は自分がアホみたいに思える
首つる前の日に➡
人間は いつもと おんなじで
いられるのかって思ったら➡
そんなはずないよな
何か違うところがあったと思う
でも…
俺は何にも気付けなかった
穂峰と最後に話したのは
堀貝のことだった
お前 あいつに
結婚 申し込んだんだって？
笑ってたよ
｢堀貝さんと また飲みたいな｣
って言ってた
あんまり そういうこと言う
やつじゃないんだけどな あいつ
堀貝のこと見ると
穂峰のこと思い出す
穂峰の良くない兆候に➡
何にも気付けなかった
自分のこと思い出す
だから
俺は堀貝に冷たく当たって➡
顔合わさないようにしてた
すごい… 申し訳ないって思ってた
穂峰と最後に会ったときに
渡された
｢堀貝さんに渡しといて｣って
あいつの将来の成功ビジョンは➡
客が来なくても やっていける
スポーツバーの経営だってさ
何だろうな それ
ドラえもんか コロ助か
あいつのオリジナルキャラかもな
人ってさあ…
朝起きたら 歯磨くみたいに➡
スッと死ねるんだよな
きっと理由なんかないんだよ
(話し声)
まだ始まってなかったんだ
うん
走って損した
あんた このあとのパーティー
それ引っ張っていくつもり？
だって
部屋 引き揚げちゃったからさ
あっ ん～ 靴擦れが いってえ
この前 会社の新人研修
行ったんだって？
新人社員研修なんて名ばかりよ
内定の学生を集めて
体のいい奴隷にした➡
過酷な ただ働きの１週間でしたよ
わあ～ ブラック
とにかく全てが駄目 劣悪
話 合う人もいないし…
まあ２年で辞めるね
そっかあ
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(岡野)まあ 何やかんや
卒業が寂しく感じるってことは➡
私の学生生活は
及第点だったってことかね
(職員)ホール開場しましたので
文学部卒業生の皆さんは➡
移動 お願いしま～す！
(岡野)よいしょ 行くか
あれ？ 堀貝 帰んの？
ああ うん ちょっと急用
(男性)あっ じゃあ…
あっ あの… あした
穂峰の下宿 引き揚げるから
ああ そっか
あいつの家族
みんな島根だからさ➡
俺が いろいろ荷物まとめて
向こうに送って➡
もう部屋すっからかん
うん
後で住所 LINEするからさ
あした来てよ
えっ 穂峰君の部屋に？
時間ない？
ろくなもの残ってないけど
形見分け
堀貝も 何か持って帰ってよ
うん… ちょっと考えとくわ
うんうん
あしたは 俺 昼過ぎくらいまで
穂峰の部屋にいるから
よろしく
うん
じゃ
うお～！
おお～！
ハハハ！
ああ～ ああ～
あ～ いい感じ
すご～い！
うまい
アアー
アアー！
ニンジン 彩りね
あっ こっち？ ああ はい
あっ すごい 切れんだね
そうそう… うん
踊ってる
ハハハハハ！
あっ ヤバい ヤバい… 倒した！
ん～！
うん！
ん？
ここがいいんだ 頑張る
気合い入れたの？
うん
ん… んっ
フフッ フフフッ
ん～！
豪快だね
元カレに言われなかった？
ん？
ゼミの先輩だっけ？
うん
その先輩ね 今は➡
女の子っぽい女の子と
つきあってるよ
ふ～ん
何か こう 小鳥みたいな
だから何か いろいろ
すみませんでしたって思ってる
ん～…
ん… 雑炊する？
ご飯 炊くの忘れたんだよね
あ痛た…
サトウのごはん あったっけかな
あ…
そういえば あの人どうなった？
あの 爆睡してた でっかい人
ああ 安田？
あいつは
あのあと おとなしく帰ってったよ
ふ～ん つきあってんのかと思った
外国のカップルみたいで
カッコ良かったよ
あいつは ただのバイトの後輩です
ふ～ん そっか
うん
でも まあ…
本音を言うと
あのとき あいつと あのまま➡
そういうふうになってもいいかな
っていう考えも…
≪淡～く あったんだよね
いや かなり色濃く
このまま ポチョムキン
捨てられるかなあって
ん？ ポチョム？ 何？
あっ 処女ってこと
フッ 私なりのポップな表現
えっ？ ああ…
堀貝さん そうなんだ
私が今まで処女なのはさ➡
結局 私の魂のせいなんだよ
ん？ 魂？
確かに 私は他者に対して無知だよ
圧倒的に無知すぎる
それは私に➡
普通の人が普通に持ってる何かが
決定的に欠けてるからなんだよ
≪基本的な何かが 欠落してる
｢何が？｣って聞かれたら
うまく言えないけど…
欠けてるんだってことは
確実に分かる
普通の人が普通に気付くことを
私は気付けないし➡
普通にできることを
普通にできない
その証拠として➡
私は 今でも処女なんだと思う
ご飯なかったわ ごめん
私はね➡
処女だって事実が➡
恥ずかしいわけでも
さみしいわけでもなくて➡
ただ もう…
絶望的に苦しいんです
お前は
誰も手を出さない欠陥品だって➡
突きつけられてるような
気がするから
お前みたいな不良在庫に➡
人の気持ちなんて
絶対 理解できないし➡
人の人生に
介入する資格はないって➡
そう言われてるような
気がするから
猪乃木さんの
その… 耳のけがにも➡
私は気付けなかった
フフッ 気付くわけないよ
気付かれないように
頑張ってるんだから
それでも私は
気付けなきゃいけないと思う
ん？
♬～
<何を達成したら終わりなのか
分からないまま➡
ひたすら猪乃木さんの体を
かき分け➡
しがみついていた>
この耳の傷はね…
いろんな人を不幸にして➡
いろんなものを駄目にした
親の離婚も この傷のせいなんだ
♬～
(男性)ごめんね
大丈夫？ けがない？
はい 大丈夫です
ホント けがしてない？
ごめんね
あっ 膝 血出てるじゃない
病院 行かないと
ホント 大丈夫なんで
いやいや…
大丈夫じゃないって ねっ
あの… おじさんのさ
おじさんのせいだから ねっ
病院 行こう ねっ
頭打ったらさ➡
後遺症 残るから ねっ
いや 大丈夫だからさ
乗って
あっ やっぱ大丈夫なんで
いいから座ってろよ
♬～
そんな経験をした娘を
持て余して➡
お父さんと お母さんは➡
私が中２のときに 離婚した
それから私は…
小豆島のおばあちゃんに
引き取られて➡
育てられた
そこにいて➡
助けられなかったことが 悔しい
♬～
次の日の朝ね➡
私を見つけてくれた
女の子がいるの
全身痛くて しびれて➡
動けなくって…
はって近くの河原まで
行ったんだけど➡
だ～れもいなくて➡
ああ… もう ここで➡
一人で死ぬんだって思った
♬～
(少女)生きてる？
(少女)先生 呼んできて
(少女)えっ？
学校行って 先生呼んできて！
私 ここにいるから！
♬～
あの女の子のこと
たまに思い出すんだ
すがりつきたいような気持ちで
♬～
堀貝さん
あの女の子に そっくり
あの子が
大きくなったような顔してる
泣いちゃうから
駅に見送りには行かないよ
うん あっ まあ 言うても➡
寄り道してから
帰ることにしたから➡
夕方くらいまでは
東京にいるだろうけどね
ああ そう
うん
ほんじゃ
いろいろ お世話になりました
また
ありがとう
何かあったら連絡します
待ってます
じゃ
元気で
おっす
ああ
迷わなかった？
うん
お邪魔します
どうぞ～
俺一人で片づけたからね この部屋
すごいっしょ？
意外な才能 開花
内定蹴って
引っ越し会社に就職しよっかな
んっ 形見分け
ホントに ろくなもの残ってないね
まあ こういうのは気持ちだから
何か持って帰ってやってよ
残ったものを俺がもらう
ん～…
じゃあ これで
うん
今朝さ
遺書が見つかったんだ
えっ？ 今更？
どこで？
他のやつが形見分けで
古いノートパソコン➡
持って帰ったんだけど➡
そん中に Wordで
そのWordデータ 俺んところにも
メールで送られてきたんだけど➡
読む？
うん
｢ご迷惑をおかけしますというのが
定石だろうけど➡
僕が誰かにとって➡
それほどの位置を
占めていたことは➡
考えるかぎり なかったなあ｣
｢理由は聞かないでください
僕にも分からないので｣
｢気がかりや心残りは
いくつか あるのですが➡
焦燥が
それに勝ってしまいました｣
｢友達と
今までつきあった女の子たちに｣
｢お世話になりました
本当に ありがとう｣
｢下の階の翔吾君にも よろしく｣
その翔吾君ってのは
穂峰が警察に捕まったときに➡
一緒にいた男の子だろうな
じゃ 出ますか
不動産屋に この部屋の鍵
返しに行かなきゃだから
さび～
ラーメンか何か食って帰ろうぜ
あっ 何時の新幹線？
やっぱ これ
ヨッシーが持ってたほうが
何が？
何？
猪乃木さんだ
♬～
翔吾君に
よろしくって言いに行こうよ
はあ？
翔吾君に
よろしくって言ってから帰ろうよ
穂峰君の最後の頼みなんだからさ
えっ 何？
えっ？ い… いや
ちょっと待てって！
(ﾁｬｲﾑ)
バカ やめろって
いや ホント 翔吾君の顔見て
軽く挨拶するだけだから
(ﾁｬｲﾑ)
やめろっつうの
お～い
おい 帰ろうや
そんなことしても見えないって
♬～
おい！ バカ バカ！ バカ！
死ぬぞ！
何で そこまでするんだよ
下の男の子 お前に関係ないだろ！
穂峰君のこと話さないと！
いや マジでやめろって！
おい！ バカ！
あっ…
戻れって！
おいおい おいおい
戻れっつうの！
おい！ 戻れっつうの！
ヤバいって！
おい！ 笑えないって！
(ぶつかる音)
いっ…
≪おい 戻れって！
不法侵入で捕まるぞ！
♬～
猪乃木さん？
(受信音)
♬～
ンッ…
ンッ… ウッ！
♬～
翔吾… 君？
(翔吾)うん
♬～
上に住んでた お兄ちゃん
君のこと気にしてたよ 最後まで
(翔吾)うん
♬～
えっと…
昨日も伝言入れましたが➡
今から
小豆島行きのフェリーに乗ります
できれば そちらで➡
一目でも会えたらなとか
思ってます
何か 強引に来ちゃって
すいません
えっと…
では
(ｱﾅｳﾝｽ)小豆島行き
間もなく出港となります
ご利用のお客様は
乗船口まで お越しください
<結局 あのあと
猪乃木さんとは連絡が取れず➡
会うことができないまま➡
その夜 私は東京を離れ➡
和歌山の実家へ帰った>
<翔吾君は
児童養護施設に引き取られて➡
ヨッシーが月に何度か
面会に行ってくれている>
<ちょっとずつ信頼して
くれるようになってきたと➡
ヨッシーは
電話で うれしそうに言っていた>
<猪乃木さんは大学を休学して➡
小豆島の実家に帰った>
<ぽつりぽつりと送り合う
メッセージの中で➡
その理由を尋ねると➡
｢理由は いろいろあるけどね
疲れたのかな｣➡
という短い返事が来た>
<猪乃木さんの声は➡
翔吾君の件があった あの日から
一度も聞いていない>
♬～
<猪乃木さんは どんな顔して
この色を塗ったのかな>
<猪乃木さんのことを考えると➡
いくらでも
時間が過ぎていくような気がする>
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ もしもし 堀貝です
久しぶり
うん 久しぶりだね
何か もうフェリー
乗っちゃってるんだって？
そう
あ… やっぱ迷惑だったかな
う～ん…
あの…
私は すごく
猪乃木さんに会いたいけど➡
もし猪乃木さんが あれだったら
諦めるから
適当に観光して 適当に帰る
あのね ここに来るまでの間に➡
猪乃木さんのこととか➡
あのころに出会った
いろんな人たちのこと思い出した
みんな懐かしかったよ
でもね➡
その中でも特に➡
私は猪乃木さんのことが
いちばん気になるんだ
これからも ずっと気にするし➡
猪乃木さんに
愛想尽かされたとしても➡
私は猪乃木さんのことを➡
生きてるかぎり
ずっとずっと 一生気にしてる
ごめん
やっぱ とっ散らかったことしか
言えないんです 私は
会えるの 楽しみにしてる
<私は 地元の児童相談所で➡
新人らしく
毎日 四角四面に働いている>
(江藤)昨日の夜に
近所の人から 泣き声通告
小学２年生の女の子がいるけど
先月から学校に通ってない
何が何でも
その子の安否確認するからね
はい
行こっか
<この仕事に対する適性は
まだ分からない>
(ﾁｬｲﾑ)
(江藤)
あの～ 市役所の者ですけど！
洗濯物干されてるから
きっといるよ
ちょっと ここにいて
はい
(江藤)もしもし？ うん 今…
ハァ…
(ﾁｬｲﾑ)
♬～