（ゴロー）いってきます。
（酒瓶が割れる音）
（ゴローの母）朝っぱらから
顔なんか見せんじゃないわよ！
端歩け　ゴミ！
（ゴロー）うっ！
（ラル）周囲からは変態扱い
母親はアル中。
これが因果の捻じ曲がった
今のお前。
やっぱ昨日　死んどいたほうが
楽だったんじゃね？
うるせ～って。
なんで　そうまでして➡
あの子を
生き返らせたかったのかねぇ。
⚟ホノカ　早く！
（ホノカ）ちょっと待って～。
（ホノカ）ごめん。
｟始めよっか。
私は誰に言われたから
やってるんじゃない…。
自分の　意思で！
選んで　戦ってる！
戦って　神様になって➡
全部　手に入れる！
ぐっ…。
なんなの　これ…。
ざけんな…｠
♬～
どうせ生き返らせたって
また殺し合うってのに…。
は～あ　もっと頭のいいヤツの
能力になりたかったよ　俺は。
お前。
でも　まあ➡
改めて　よろしく。
あ…　ああ…。
（生徒たちの騒ぎ声）
（悲鳴）
あ…！
♬～
（悲鳴）
始まった。
⚟爆発事故って
やっぱガチだったんだな…。
⚟あの燃えたのって
うちの生徒だったんでしょ？
⚟えっ？　ウソ　怖い。
（老教師）え～　今朝の事故の影響で
本日は休校となります。
生徒の皆さんは速やかに下校し
自宅学習をしてください。
⚟マジかよ。
⚟やった！　ラッキー。
⚟さっさと帰ろうぜ～。
あのガスマスク野郎
間違いなく候補の一人だろうな。
候補？
神様候補のことだよ。
おおかた　お前みてえな
戦い慣れしてない新人候補を➡
狙い撃ちしようって
魂胆だったんだろ。
的が外れてなけりゃ　お前の頭が
肉花火になってたかもな！
おえ…
縁起でもないこと言うなよ。
まっ　お前をしとめ損なった途端
尻尾巻いて逃げたってことは➡
向こうは　お前の能力を
警戒してるってことだ。
そんな小心野郎　気にすんなって。
いや　気にするだろ！？
はぁ…　ホント　なんで　こんな目に
遭わなきゃならねえんだ。
（アキツ）再びのド～ン！
うわあ！
ハハハ…。
何すんだよ！
いや～　相変わらず
お前のリアクション最強だわ。
あ～　腹痛え。
悪ふざけしないと死ぬのか
お前は！　って…。
どした？
お前　俺のこと　いじめないの？
ごめん。　ちょっと俺　そっち系の
趣味あるわけじゃないから➡
他　当たってもらえるかな…。
（ゴロー）どういう解釈だよ！
でも　ゴローきゅんが
そうしてほしいっていうなら…。
いじ　めちゃ　う！　うおりゃあ！
ぐはぁ～　落ちる落ちる～！
これか？
チッ。
（ホノカ）小野くん。
ちょっと
聞きたいことあるんだけど➡
つきあってもらっても　いいかな？
お～　佐和さんったら
意外と大胆だなぁ～。
はっ？
（アキツ）す…
すみませんでしたぁ～！
話って　なんでしょう？
バカにしてんの？
ひいっ。
アンタでしょ？　私のこと
ぐちゃぐちゃに殺しておいて➡
生き返らせたの。
まあ…　うん。
なんで？
（ゴロー）えっ？
なんで生き返らせたのかって
聞いてんの。
いや　だって…　死ぬの　嫌でしょ？
はっ？
死んだことないから
想像できないけど➡
きっと痛いだろうし
殺しちゃったの俺だし…。
なんか俺　変なこと言ってる？
お前　ホント　バカだな～。
なんでだよ？
今　お前ら
殺し合う関係なんだぜ？
この期に及んじゃあ
殺すことよりも➡
生き返らせることのほうが
異常なんだよ。
いや　でも…。
はぁ…　もういい。
アンタが　訳わかんないヤツだって
ことは　よくわかった。
えっと…　うん。
じゃあ　俺　教室戻るから。
グエッ。
私と同盟になって。
はっ？
人の気も知らないで
好き勝手に生き返らせといて➡
それで　「はい　さよなら」なんて
許すわけないでしょ？
ホントは　今すぐ
ぶっ殺してやりたいけど…。
認めたくないけど
今の私じゃ　アンタにはかなわない。
正直　アンタの訳わかんない力が怖い。
だから…　私に協力して。
私も　アンタと一緒に戦うから。
えぇ…？
おい　乗せられんな　ゴロー。
偉そうに　何が協力だよ。
どうせ油断させておいて
最後は➡
裏切ろうってのが魂胆だ。
どう？
こんなヤツ　さっさと
もう一回ボコして…。
わかった。
はあ～！？
俺の話　聞こえなかったのか～！？
それで戦わないで済むんなら
協力するよ。
よ…　よろし…　く？
バカゴロー！　だまされるなって！
ありがと　よろしくね。
お前って　ホントにバカでグズで
まぬけなんだな！
もう知らねえからな！
いや　だって…。
あっ　そうだ！
んっ？
今の話　聞いてたんでしょ？
いいかげん出てきなよ。
な～んだ。　やっぱりバレてたか。
アキツ！　お前　なんで…。
あ～　そうだ　ゴロー。
言い忘れてたけど
お前と乳繰り合ってたアイツ…。
ヘヘ…。
アイツも候補様だぜ。
さてと。
マンカラでもやっちゃう？
ふっざけんなよ！
なんで２人用のゲーム
出してくんのよ！？
怒るとこ　そこ？
それにしても➡
今まで　さんざん
避けられてきたけど➡
ようやく話せるね　アキツくん？
だって　佐和さん
なんか　おっかないんだもん。
でも…　そうね～　俺もそろそろ➡
決着つけたいって思ってたし。
お前も候補だったのかよ…！
ヘヘ…　はっ？　候補？
えっ　ちょっと待って➡
お前らも　あの候補とかいうのに
なっちゃったわけ？
えっ…？　いやいや。
お前　それわかってて
ここ来たんじゃないの？
なんか今
めっちゃ戦い始まりそうな➡
雰囲気　出してたじゃん。
いや　俺は　てっきり佐和さんが
俺に告ってくるんだと思って➡
カッコつけてただけだけど。
ええ！？　佐和さん
コイツのこと好きだったの！？
んなわけあるか～！
は～　いったん整理させて。
アキツくんは　候補なんだよね？
ちょっと前に
スマホに勧誘来たアレでしょ？
願いを言って
バトルに参加してくださいってやつ。
（ホノカ）力は使えるようになったの？
なんと　５秒後に起きることが➡
わかるように
なっちゃったんだよね。
（ホノカ）ふ～ん。
スマホアプリでは
他の候補の情報がわかるけどさ…。
何それ！？
えっ！？
（ゴロー）ホントだ！
なんかアプリ　インストールされてる！
（ホノカ）アンタら　バカなの！？
（ゴロー）「謝肉祭」？
（ホノカ）それが私の能力の名前。
候補の基本情報以外にも
近くにいる候補の居場所とか➡
候補の力の変動とか➡
こまめに見といたほうがいいのは
その辺かな。
まだ解放されてない機能も
いろいろあるみたいだけど。
よくできてんな～。
（ホノカ）とにかく　他の候補たちも
全員　このアプリで➡
互いの場所を把握してるって
思ったほうがいいよ。
その連中が最後の一人になるまで
殺し合いを続けるってわけ。
なるほど　佐和さんが　俺たちが
候補だって気付いたのは➡
これを見てたからなのね。
ってか　佐和さん　Ａランクって　ヤバ！
レア神じゃん　レア神！
お前　よく
いつもの調子でいられるな…。
ランクで言うなら　私より➡
小野くんの能力のほうが
高いでしょ？
あんなヤバい力…。
（ゴロー）Ｄって　雑魚じゃん…。
あっ　俺のランクＣだ。
ウエ～イ！　お前より強い～。
似たようなもんじゃねえか！
あれがＤランク？　そんなわけ…。
あれ？　佐和さ～ん。
なんか地図に変なマーク
出てきたんだけど　これ何？
変なマーク？　ちょ　それって…。
来るぜ。
♬～
ああ…！
うわっ…！
くっ！
（ラル）ったく　しょうがね～な！
うわあ！
何！？　何　何！？
（走る息遣い）
いっ！？
うわ！？
♬～
（荒い息遣い）
チッ…　もう結界の入り口か。
バカどもにつきあってたせいで
油断した！
け…　結界？
今朝のガスマスク野郎
乗り込んできやがったか～。
派手にやるねぇ。
クッソ…　おい　どうしたらいい！？
はぁ～？　さっきは　俺の言うこと
聞かなかったくせに➡
こういうときだけ都合よくね～？
同盟だかなんだか知らねえけど➡
お仲間さんたちに　なんとかして
もらったらいいんじゃねえの～？
おまっ　何　ふてくされてんだよ！
うるせえ！　あと　お前さっき
俺のこと雑魚とか言ってただろ！
え…　いや…　Ｄランクは
どう考えても雑魚だろ…。
あ～！　また言いやがった！
早く候補を見つけないと
どんどん　こっちが不利になる…。
とにかく下におりよう。
よぉ～し　いっちょ行きますか～！
って　この火の海を通る～！？
無理無理無理！
はぁ…。
小野くん　なんとかできない？
あっ…　いや～　ちょっと…。
（口笛）
できないっす。
あっそ。
な…　何それ　非常食？
いつも持ち歩いてんの？
能力使うときに肉が必要なの！
アンタ　何もできないんだから
黙ってて！
「謝肉祭」。
♬～
うう…！　走って！
マジで？
早く！
♬～
これでも…。
食らえ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
佐和さん　こっち！
なんだよ　いったい　この炎の壁…。
そういう恐怖心が　相手を結界に
引きずり込むきっかけなのよ！
ちょっと待って。　もしかしてさ
今朝の爆発事件って…。
（ホノカ）恐怖心が強いほど
深い結界に引きずり込める。
相手の候補が
先立って私たちに➡
「死」と　「炎」のイメージを
すり込むためにやったんだろうね。
そのために人殺すって
お前ら　おかしいよ…。
ハァ　ハァ…　とにかく
相手の候補を見つけないと。
アンタたちも　何か
できることがあるなら協力して。
ここはマズイ！
何か見つけた？
違う！　未来が見えた！
ゴロー　走って後ろに…　ああ　クソ！
なんだよ　はっきり言えって…。
危ない！
ゴロー　つかめ！
うわあ～！
♬～
（ラル）ゴロー　おい　ゴロー！
ん…　ああ…。
大丈夫かよ？
（ゴロー）体じゅう　死ぬほど痛い…。
けど　なんとか動ける。
どこだ　ここ？
理科室？
ガスマスク野郎の結界空間の中だ。
それも　ずいぶん深いところに
引きずり込まれちまったらしい。
（足音）
うっ…！
頭おかしいんじゃないの！？
なんで？
アンタが飛び込んだところで
助けられるわけないでしょ？
そいつはどうかな～。
案外　スーパーミラクルが起きて
助けちゃうかもよ。
アンタは知らないかもしれないけど➡
小野くん
めちゃくちゃ強いんだよ。
アンタが行く必要なんて…。
アイツが強いとか弱いとか➡
そういうので
友達やってねえんだわ。
せ～の！　うひゃ～　は～！
意味わかんない。
ゴロー　飛べ！
ぐあっ…！
爆炎の能力…。
あんなもん食らったら
一発でおだぶつだ。
（ゴロー）ラル…。
力…　貸してくれ。
お前は
雑魚なんかじゃないんだろ。
あったり前だろ！
がはっ！
相手も大概　燃費が悪そうだが➡
「愚者の聖典」はアイツ以上に
小回りが利かねえ。
因果を捻じ曲げる力の代償は
お前に訪れる　「不幸」なんだ。
考えなしに因果をいじれば➡
お前にとって
致命的な　「捻れ」が起こっちまう。
ホント　ひでえ能力だな…。
佐和さんのときのアレは
どうやったんだよ？
アレは宇宙空間に干渉して➡
スペースデブリの位置を
数センチ単位でずらしたんだ。
ガスマスク野郎に効きそうなやり方も
あるにはあるんだが➡
お前に起きる　「捻れ」が…。
がはっ！　もう　それでいい！
ここで死ぬぐらいなら➡
多少　不幸になっても
かまわねえよ！
わかった…。　まあ　あれだ。
一生　彼女ができなくなっても➡
最近は生涯独身ってヤツも
多いみたいだし…　な？
だあ～！
なんだ　そのクソみてえな因果！
「愚者の聖典」。
♬～
（ラル）彼は誰時の笏丈　尾を引くは西
暗垂天　流すは麗句。
慈雨と瞑目　天々簾。
秉燭の隕つ瀬に　昇りて消せろ。
♬～
お前の体を
空気をはじくように書き換えた。
そうすりゃ　何も燃やせねえだろ。
♬～
（ラル）人のことを落としたんだ。
お前もいっぺん　落ちてみやがれ。
♬～
よっしゃ～！
ゴロー！　横に飛べ！
ぐあっ！　いってぇ…。
ん…　あ…。
ん…。
勝ったん…　だよな…？
ガスマスク野郎の死体がない。
逃げやがったのか。
また終わったふりして
ド～ン！　とか　なしよ。
あ…　ああ…。
おい　大丈夫かよ　ゴロー。
も…　げんか…　ひ…。
うわあ！
お前　ヤベえ倒れ方したぞ！
うう…！
（ラル／アキツ）救急車～！
♬～
何者なの…　アンタ…。