（中村秀雄）ですから　僕
あと少ししか生きられないんです。
（秋本みどり）
ほら　すごいきれいな海。
僕の話　聞いてます？
ピピ島に決めていいですか？
それとも　ほかに
行きたい所　あります？
みどり先生　僕を見てください。
ピピ島に決めていいですね。
じゃ　決定！いいかげんにしてください。
ピピ島じゃ
嫌なんですか？みどり先生！
だから　ピピって
言ってるでしょう！！
僕は結婚できません。
ううっ　うう…。
♪♪～
（古田）え～　きょうは　みどり先生が体調不良のため　欠席です。→
そのほかは～→
私から
連絡事項は　特にありません。→
では　きょうも一日
よろしくお願いいたします。
（一同）よろしくお願いします。
♪♪～
（麗子）みどり先生
かぜでも　ひいたのかな。
僕　みどり先生に
話しましたから。
えぇっ…。
（患者）先生　悪いねぇ。
つきあわせちゃって。
（金田）いいの　いいの。
僕も散歩したかったから。
じゃあ　ほんとに→
病気を治すことは無理なんですか？
はい。
でも
何か　あるはずじゃ…。
彼は→
今　どんな気持ちで
いるんでしょうか？
中村さんの苦しみは→
中村さんにしか
わかりませんから。
彼の痛みを→
あなたが理解しようとしても
それは無理なんです。
先生→
私に　できることってなんですか？
彼の話し相手に
なってください。
彼がつらいときに→
つらいって言える相手に
なってあげてください。
おかえりなさい。
きょう　学校で
何か変わったこと　ありました？
いえ　べつに。
そうですか。
みどり先生
体調悪いって聞いてますけど。
うそです。
ずる休みしました。
たぶん　そうだと思いました。
晩ごはん　まだですよね。
何か　食べにいきません？
ちょっと　座ってください。
聞いてもらいたいことがあります。
みどり先生には　もっと早く
事実を話すべきでした。
自分の体のことを
最初に知ったとき→
ほんとに
信じられませんでした。
やけになったりも　しました。
でも　今は
自分の運命を受け入れています。
みどり先生と過ごした時間は
掛けがえのないものとなりました。
ありがとうございました。
最後に　これだけは
言っておきたかったので。
なんか
別れ話してるみたいですよ。
そりゃ　そうですよ。
私と別れたいんですか？
僕は
長く生きられないんですから。
別れる理由には　なりません。
なりますよ。
私は　ずっと
中村先生のそばに　いたいんです。
いいですか。
このさき　僕は
体調が悪くなることでしょう。
気持ちが
不安定になって→
自制が　きかなくなることも
あるでしょう。
そんな僕のそばに
いようと思ったら→
たいへんなエネルギーが
必要です。わかってます。
それって
自分を犠牲にするってことですよ。
違います。
私は　そんなふうに思いません。
いくら　みどり先生が
違うと言っても→
僕は　そう思うんです。
私のためを思って
そう言ってるなら…。
みどり先生のために
言ってるんじゃありません。
僕が　つらいんです。
みどり先生に　無理を
させてるんじゃないかと思うと→
僕が　つらくなるんです。
僕が苦しくなるんです。
♪♪～
（ナレーション）＜僕は願う。＞
＜　みどり先生が
幸せになってくれることを。＞
田岡君。
はい。
田中君。
竹内さん。
≫はい。
吉田君。
マジかよ～。
まあ　こんなもんかな。やった！
♪♪～
カタン
（めぐみ）落ちたよ。
キンコンカンコーン（チャイムの音）
じゃ　これで終わりにします。
起立。
礼。
（久保）答えを
聞かせてくれないかな。→
ほんとに　おれには
もう　チャンスはないの？
私には
好きな人がいます。
中村先生？
はい。
失礼します。
模試の結果
吉田君らしくありませんでしたね。
まあ　こんなことも
あって当然ですから→
気にすること
ありませんよ。
（均）ちょっと
体調が悪かっただけです。
そうですか。
次回は　また
トップをとりますし→
志望校も
変えるつもりは　ありませんから。
はい。
久保先生　まだ
いらっしゃったんですか。うん。
文部科学省の　お仕事ですか？そうだよ。
そういう仕事ができるなんて
うらやましいです。
うらやましい？　おれが？
はい。
ほんとは　優越感に
浸ってるんじゃないの？はぁ？
ほんとは　おれのこと
ばかにしてたりして。
（麗子）
忘れ物しちゃった。→
どうかした？べつに。
じゃあ　僕はこれで。
お疲れさま。
あんたらしくない。
中村先生
内心　おれのこと笑ってるよな。
笑ってないよ。絶対　笑ってるって。
笑ってないって！笑ってるに決まってる！
笑ってなんかない！！
彼女に
病気のことを話しました。
そう。
よかったよ。
君に　今　必要なのは→
つらいときに
つらいって言える相手だから。
僕は　自分のつらさを
誰かに話すつもりありません。
誰にも
話さないつもりなの？
はい。
お母さんにも？
今度の週末
実家に帰ろうと思うんですけど→
病気のこと　うまく話せるかどうかわかりません。
（久保）
おい　冗談だろ？
待てよ。
中村先生が？→
まさか。
おれより若いんだよ。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
（久保）中村先生が
最近　変わったことを考えると→
納得できる理由だな。
ねぇ　お願い。
中村先生と　みどり先生を
そっとしといて。
みどり先生は　知ってるの？
知ってる。
（秋本）ただいま。
お父さん
お母さんと結婚して　よかった？
どうしたの？　急に。
なんか　顔が深刻だよ。
えっ？　そ～お？
そりゃあ　お母さんと結婚してよかったと思ってるけど。
どうして
そんなこと聞くの？
ほら　お母さん→
こんなに早く死んじゃうとは
思わなかったでしょう。
そりゃあね。
しかも　突然だったし。
さよならぐらい
言いたかったよね。
死ぬと　わかってたら→
もっと　いろいろ
してあげたかったんだけど。
何を　してあげたかった？
特別なことっていうより
あたりまえのことかなぁ。
例えば　作ってくれたごはんが
おいしかったら→
「おいしい」って
笑顔で言ってあげるとかさ。
≪ガチャ（ドアの音）
おはようございます。
今夜　久しぶりに
焼き鳥屋　行きませんか？
みどり先生
僕たちは　別れたんですから。
仕事帰りの　ごはんくらい
いいじゃないですか。
やめときましょう。
（古田）え～っ！
結婚相手は　中村先生！？
（秋本）ま　そういうことに
なりそうだから。
（古田）いやぁ　いつの間に。あっ　勤務評定…。
えっ？
それが　どうかした？
えっ　いやぁ　その…。
はっきり言いなさいよ。
現在　中村先生は
りっぱな先生です。
昔は　違った？
正直　申しまして。
（秋本）みどりとは　全然
釣り合わないって言ってたしね。
いや　つまりその…　昔のイメージが
どうも　ぬぐい去れなくて→
中村先生の評価
若干　マイナス気味といいますか。
こんなことなら　もっといい評価をしとけばよかったって？
はい。　あっ　いや　えっ…　その。
よけいなことに左右されないで
思ったとおり　評価してくださいよ。
結婚後は特にね。
（古田）はい。
（麗子）あれ？　きょう
愛妻弁当じゃないんだ。
（赤井）愛妻弁当？
そんなもの　ありえませんね。
（麗子）どうしたの？
奥さんと　けんかでもした？
（赤井）岡田先生
今夜　泊めて。
（岡田）はい？
（赤井）こういうわけだから誰にも言わないで。
家出ですか？
何か？
（岡田）僕　嫌ですからね。
（赤井）ぼ…　僕は
君の先輩だよ。→
お願い！
今晩だけ泊めて。
（岡田）あっ　そうだ　中村先生。（赤井）シカトかよ。
（岡田）もしよかったら　今度の週末いっしょに　合コン行きませんか？
いや　僕は。
正直に言います。
実は　メンバー足りなくて
困ってるんですよね。
あっ　女の子は
郵便局に勤めてる子たちで。
今度の週末は
田舎に帰ろうと思ってるんで。
（岡田）あぁ　そうですか。（赤井）いつ？　合コン。→
今夜　泊めてもらうお礼に
合コン　出てあげる。
（岡田）だから
泊めませんってば！
（赤井）なんで？
（岡田）なんでって…。
帰りに
ちょっと話せるかな？
はい。
♪♪～
麗子先生から　聞いたそうですね僕のこと。
（久保）おれにできることがあったらなんでも言ってくれよ。
男にしか　できないことも
あるだろうし。
ありがとうございます。
でも　普通っていうか　今までと同じように　接してください。
わかった。
おれ　いろいろ考えたよ。
もし　おれが
中村先生だったらって。
仕事のこと　家族のこと。
それから
好きな人のこと。
ひとつ
聞いていいですか？
久保先生が　僕だったらどうします？
つきあっている彼女が　いる場合。
正直　思ったこと
言っていい？はい。
おれなら　彼女と別れる。
それが
彼女のためだと思うから。
中村先生は　どう思ってるの？
久保先生と同じです。
実際　別れましたから。
えっ！？　でも　みどり先生は
まだ　中村先生のこと…。
もう　別れましたから。
えっ！　麗子先生
知ってたんですか？
薬　見て
気づいちゃったの。
そうなんですか。
（麗子）私に
何ができるわけじゃないけど。
私　中村先生に
ふられちゃいました。
えっ！？
私は　ずっと　そばにいたいって　言ったんですけど。
麗子先生なら　どうします？やっぱり→
ずっと　そばに　ついていたいって思いますよね？
さぁ　どうかな。
私のことだから　逃げちゃうかも。
麗子先生が　逃げるとしたら泣いちゃうからですよね。
みどり先生は
見かけによらず　強いから。
そんなこと　ないです。
理事長は
中村先生とのこと　知ってるの？
結婚すると思ってるし喜んでます。
でも　病気のことは
まだ　話してません。
そっか…。
まったく　中村先生のやつ→
私のこと　ふるなんて
何様のつもりなんですかねぇ。
そうよ！　とっちめてやんなきゃ。
母さん？　僕だけど。
週末　帰ろうと思うんだけど。
うん。　食べ物？
いいよ　なんでも。
だから　肉でも魚でも
なんでもいいって。
特別なことは　しなくていいから。
うん。　じゃあね。
ガタンゴトン　ガタンゴトン（電車の音）
♪♪　この道はいつか来た道
♪♪　ああ　そうだよ
♪♪　あかしやの花が咲いてる
♪♪　この道はいつか来た道
やっぱりここ　中村先生が
よく歌ってた教会ですよね。
あの…。そうじゃないかな～と　思ったんですよ。
どうして
ここにいるんですか？
つい。
つい？
「つい」って
なんですか？
私　田舎って
好きなんですよね。
♪♪～
ほんとに　なんにもないんですねぇ。
だから
そう言ったじゃないですか。
うわぁ～　気持ちいい！
わあ～　こんなに
いっぱい　山が見える。
雪も
いっぱいあるんだ～。
うわぁ
すごいですね～。
♪♪～
あっ。
すごい　きれ～い！
あ　すみません　ちょっと
シャッター押してもらえますか？
中村先生　こっちこっち。
ちょっと。
この辺がいいですよね。
おにいさん　笑って。→
にこにこ。
カシャッ
（シャッターを切る音）
お待たせしました。
ラムネ買っちゃいました。行きましょ。
♪♪～
あ～　楽しかったぁ。
じゃあ
私　帰ります。
あの…。
みどり先生を振り回した僕が
こんなこと言うのもなんですけど。
僕の気持ちを揺さぶるような
ことは　やめてください。
できるだけ　心穏やかに
過ごしたいんです。
中村先生　前
言ってたじゃないですか。
将来のことを考えすぎて
今を見失っちゃいけないって。
今の私にとって
きょうという日は→
１年後　１０年後のためにあるんじゃありません。
きょうは　きょうだけのために過ごしたいんです。
中村先生といっしょに。
それは　無理です。
ほんとうに　これで
終わりにしてください。
≫秀雄！
（佳代子）あ～。
母さん。
早かったねぇ。
ああ。　同じ学校の
秋本みどり先生。
はじめまして
秋本と申します。
秀雄の母でございます。
いつも　秀雄がお世話になってます。
こちらこそ
お世話になっております。
そういうことなら
どうして言ってくれないの。
そういうこと？
言ってくれないから→
お掃除だって適当だし
玄関だって　お花　飾ってないし→
布団だって
あんたの分しか干してないのに～。
いや　みどり先生は…。
ゆっくり　してってくださいね。
今夜　すき焼きでいいですか？はい。
どう？
うん。
おいしい。
ねえ　たくさん食べてね。
はい。
そうだ！
漬物　切るの　忘れてた。
ちょっと待ってねよいしょっ。
私　どうすればいいですか？
婚約者だと
思われてるみたいですけど。
とりあえず
このままで　いてください。
ほんとに
勝手な　お願いですけど。
病気のことを
話しに来たんですか？
はい。
（佳代子）みどりさん！
お願いできます？
はい。
数学って　どんなことやったんだか忘れちゃったあ～。
（久保）いつでも
教えてあげるよ。
あっ　サイン　コサイン　タンジェント。
（久保）覚えてるじゃない。
はい！　インテグラルとか。
（久保）あるある。
べクトラ！？（久保）おしい！
それを言うならベクトル。
（女性たち）あははは～。
（岡田）あの　僕　世界史なんだけどなんか覚えてる？
（久保）食べる？
（女性たち）はい　いただきま～す。
≫おいし～い。（久保）ほんと？
私　料理
得意なんです。
うちの奥さんも得意です。
えっ？僕　結婚してるんです。ははは～。
だましたわね！はっ？
もう～！　うわぁ～！！
（赤井）やめろよ～！
おれ　このまま消えるから。じゃあ。
ちょっと～。
（麗子）どうしたの？（久保）遅いよ～。
わざわざ
化粧してくることないのに。
（麗子）べつに　あんたのためにしてきたんじゃないわよ。
同じもの　ちょうだい。（バーテン）はい。
おれって　人生
なめてると思う？はっ？
実は　そうなんだよ。
おれは　ずっと
人生なめてたんだよ。
どうしたの？　急に。
（久保）仕事も恋愛も
いつも　思うようになってきたし。
ねえ　いったい
どうしたっていうの？
おれさ→
中村先生のこと聞いたときどう思ったと思う？→
みどり先生が　自分のものになるんじゃないかって→
そう　思ったんだ。
最低だよ。　クズだよ。
うふっ。
なんだよ？
あんた　今までで
いちばん　かっこよく見える。
こんな　おれが？
そんな　あんたが。
言わなきゃなぁ…。
みどりさん。
はい。
あのぅ　こんなこと　みどりさんに
聞くのも何なんだけども。
なんですか？
こういう場合　みどりさんは
どっちで寝るものなの？
えっ？
秀雄と寝るか
それとも　私と寝るか。
ああ。
一応　まだ
結婚していないわけだし。
じゃあ
お母さんと中村先生が→
いっしょに寝るっていうのはどうですか？
えっ？
そうしましょう。
これ　主人からもらった
初めてのプレゼントなの。
すてきですねぇ。
つけてくれる？
えっ？
さぁ　ほら
あっち向いて。
思ったより早く　これを
渡せる人に会えて　うれしいわ。
ちょっと待ってください。
こんな大切な物は頂けません。
大切な物だから→
受け取ってもらいたいと
思ったんだけど。
♪♪～
（佳代子）
どうしたの？
のどが
渇いただけだよ。
眠れないなら　ちょっと肩でも　もんでくれる？
よいしょ。
あ～　いい気持ち。
いい娘さんだね。
ねぇ母さん
話したいことがあるんだ。
うん？
あのさぁ…。
なあに？
うん…。
結婚のこと？
父さんと結婚して　よかった？
うふ。
さぁ　どうだったかねぇ。
父さん
疲れる人だったから。→
漬物が漬かりすぎてるとか
ご飯が　ちょっと硬いとか→
お風呂の温度にも
うるさかったし。→
かなり　ぬるめが
好きだったでしょう。→
母さんが入るころには
もうすっかり　ぬるくなってて。
父さん　威張ってたから。
ほんとはねぇ
すご～く　気の小さい人だったの。
秀雄の受験の前の日なんか
眠れなかったんだよ。
父さんが？
自分が眠れないもんだから
ベラベラ　話しかけてきて。
母さん　もう眠くって
しょうがないのに。
いつだって　自分のことしか
考えてなかったんだから。
母さんに
甘えてたんだよ。
まったくねぇ。　ふふ。
秀雄も
父さんみたいに　なるのかなぁ。
ならないよ。　僕は
迷惑なんか　かけたりしないから。
迷惑？
だから　甘えたり
わがままを言うことだよ。
どうも　おじゃましました。
どうも。
これ　電車代。
いいよ　そんな。
いいから。
ありがとう。
それから　みどりさん→
これ　つまらない物だけど
食べて。
はい。頂きます。
ありがとうございます。
じゃあね　母さん。
気をつけてね。
さようなら。
（佳代子）
みどりさん！
秀雄のこと
よろしくお願いします。
♪♪～
はい。
少しだけですから。
少しだけ
このままでいてください。
♪♪～
（琴絵）あははは。
いつも元気ですよ。　あっ→
中村さん　どうしたんですか？
これ　田舎のお土産です。
うっふふふふ。
何が　おかしいんですか？
だって　お母さんに　秋本さんが
婚約者だと思われちゃって→
結局
言えなかったんでしょ。
先生って　ときどき
ふざけたこと言いますよね。
そう？今のだって　普通の医者は笑いませんよ。
僕　今　オフだし。
まいっちゃいました。
僕が結婚すると思ってすごく喜んでたから。
いっそのこと
しちゃえば？はい？
結婚。
すいませんでした
お帰りのところだったのに。
ねぇ
こういうことば　知ってる？
ある人が　こう言ってるんだ。
「たとえ　あす
世界が滅亡しようとも→
きょう　私は
りんごの木を植える」。
♪♪～
おかえり。
どうしたんですか？
訂正したいことがあるんだ。
おれが
中村先生だったら→
彼女のためを思って
彼女と別れるって言ったけど。
それって　ただのかっこつけかも。えっ？
やっぱり
おれなら別れない。
おれなら
絶対に別れたくない。
♪♪～
ごめん　夜遅くに。
それだけ言いたかったから。
じゃあ。
♪♪～
（秋本）あっ　わさび漬け？→
ビール
飲みたくなっちゃったなぁ。
♪♪～
中村君さあ
うちには　いつ来るの？→
そのときだけどさぁ
あれは　やめてほしいんだよな。→
「みどりさんを僕にください」っていう　あれ。→
どうも　しっくりこないっていうかさぁ。
♪♪～
それでさ　中村君の
お母さんて　どんな方だった？
えっ　何？
どうかしたのか？
最近　ときどき変だぞ。
なんでもない。
マリッジブルー？早すぎないか。
何　言ってるのよ。
それで
お母さんて　どんな方？
♪♪～
（佳代子）「秀雄へ。→
誰かに甘えられたり
頼られたりすることで→
幸せになれることも
あるんだからね」。
母に会いにいった
帰り道のこと　覚えてますか？
えっ？
みどり先生は
僕の手を握ってくれました。
正直　言って　あのとき
心が　すごく安らぎました。
僕は→
自分の運命を受け入れたと
言いましたけど→
やっぱり怖いです。
急に→
たまらなく
怖くなったりします。
これからさき→
もっと
つらくなったり→
もっと苦しくなったり
するかも知れません。
みどり先生　ずっと僕のそばに
いてくれませんか？
僕と結婚してください。
♪♪～
はい。
似合う？うん。
♪♪～
母さんに
報告しなくちゃ。
うん。
ピピピピ（電話をかける音）
[TEL]　プルルル（電話の呼び出し音）
[TEL]（佳代子）はい　中村です。
母さん？　僕だけど。
[TEL]　あんた　なんかあったの？えっ？
[TEL]　うちに来たときに
なんか　様子がおかしかったから。
母さん→
僕…
みどり先生と結婚するよ。
さっきプロポーズして
オッケーもらったんだ。
[TEL]　えぇ？　プロポーズなら
とっくにしてると思ってた。
母さん→
ごめんね。
[TEL]　どうして謝るの？
♪♪～
あのさ→
父さんに会ったら　伝えとくよ。
「父さんは
母さんに甘えてばかりで→
わがままだったけど→
母さんは
すごく幸せだった」って。
僕→
母さんより　さきに→
父さんに会うことに
なりそうだから。
秀雄？
母さん→
実は僕…。
♪♪～
＜僕たちは誓った。＞
＜二人で幸せになることを。＞
＜　たとえ　あす
世界が滅亡しようとも→
きょう　僕たちは→
幸せに生きることを。＞
♪♪～
♪♪　花屋の
店先に並んだ
♪♪　いろんな花を見ていた
♪♪　ひとそれぞれ好みはあるけど
♪♪　どれもみんなきれいだね
♪♪　この中で誰が一番だなんて
♪♪　争う事もしないで
♪♪　バケツの中誇らしげに
♪♪　しゃんと
胸を張っている
♪♪　それなのに僕ら人間は
♪♪　どうしてこうも比べたがる？
♪♪　一人一人
違うのにその中で
♪♪　一番に
なりたがる？
♪♪　そうさ僕らは
♪♪　世界に
一つだけの花
♪♪　一人一人違う種を
持つ
♪♪　その花を咲かせる
ことだけに
♪♪　一生懸命になればいい
♪♪　小さい花や大きな花