📺現在　大型で非常に強い
台風２３号は➡
猛烈な勢力を維持したまま
関東南部に接近し➡
神奈川県　千葉県全域と➡
東京都の一部が
暴風域に入っています。
（貴明）のわっ！
（アイス）ああ…
今日の撮影　どうなるんだろう？
んっ？
（ドアの開閉音）
だぁ～　もう最悪！
あれ？　貴明　入るの早くない？
雨　もっと　ひどくなるっぽいから
早めに来てみたんだけど。
もう　土砂降り。
え～…。
もっと　ひどくなるの？
つうか　アイスこそ
なんで帰ってないの？
んっ…　とっくに上がりじゃん。
「もうすぐ
小降りになるらしいから➡
ちょっと　待ってれば？」
って言うからさ。
すごい風で
立っているのも　やっとです！
📺今後も午後にかけて
雨足は　更に強まる見込みです。
（アルア）雨　どんどん強まるって
言ってる。
（町田）あれ？　そうなんだ。
やだね。
んっ…。
あっ…　ハナ。
んっ？
♬（口笛）
ハナ？
おい　どこ行くんだ？
（ハナ）ひゃっ！
さすがに　この天気は　まずいだろ。
うぅ…　違う　違う。
ちょっと　運河の様子
見てこようかなって。
（貴明）そんな　ちょっと
田んぼの様子見に行ってくる➡
みたいに言うなよ。
ん～…。
あ～…。
ハァ…。
じゃあ　飲み物でも買おうかな。
だめだからな。
おっ…。
くっ…。
（常宏）ＰＥを二つ折りにして
こう巻いて。
ここに　これを通して…。
えっ？　リーダーを…。
え～っと。
うっ…　ハァ…。
あっ…。
何してんの？
あっ　いや…。
せっかくだから
ＦＧノットの練習をしようかと。
ふ～ん。
えっ…　んっ…。
今日は　絶対
釣りに行っちゃ　だめだぞ。
こんな天気で？
📺こちらをご覧ください！
ヒロ　どうだった？
１人で　ふてくされてなかった？
なんか釣りに行きたそうだった。
はぁ？
まあ　ちゃんと言い聞かせたから。
ああ…。
ハァ…。
ただでさえ今月　厳しいのに
こんな時期に台風だなんて。
よっこいしょ。
学校　休みになった。
私も…。
このあと撮影だったのに
バラシになっちゃった。
（貴明）まあ　台風直撃だしな。
（アイス）せっかく
気合い入れてきたのに。
まあ　この天気じゃ
普通　外に出ねえわな。
な…　なんだよ？
だから行ってないじゃん。
危険なことして
釣りするの　よくない。
僕　みんなと　楽しく釣りしたい。
うん　うん。
アルア　ごめん。　悪かったよ。
てかさ　天気が悪いと
釣れるとか聞くけど➡
そもそも　それって　なんなの？
まあ　理由は　いろいろあるけど。
例えば　ルアーなら
見切られにくくなるかな。
水が濁れば
当然　魚の視界も悪くなるし。
魚を
だましやすくなるってことね。
あとは
小魚が　暴風雨から逃れようと➡
入り江のような所に
たまりやすいから➡
それを狙って　大きな魚が
やってきたりするんだよ。
なるほど。
他に気圧の関係だったり➡
なんだかんだ　魚の活性が
上がるとされているんだよ。
とはいえ　人間が危険を冒すのは
よくないよな。
くっ…　んっ…。
活性ね…。
あ～　なんか　私も　おなか　すいた。
アイスも活性　上がった？
なら　お店で　なんか買ってよ。
せっかくだから
売り上げに貢献してくんない？
（アイス）え～　コンビニ弁当
ちょっと　飽き気味なんだけど。
う～ん　ビールしかないな。
しゃあない。
店のほう　行ってくる。
てか　この天気で
店　開けてる意味ある？
閉めてもいいんだけどさ。
お客さん
来るかもしれないじゃん。
でも　かといって
人件費も　ゼロじゃないからね。
う～ん。
あれ　なんで？　どうして？
えっ？
どこが　だめだったんだろう？
いらっしゃ…　あっ…。
んっ？
活性が上がってんだよね。
（読み取り音）
今の時期は
１年で　いちばんのベストシーズンだぞ。
へぇ～　ふだん釣っている魚以外も
釣れるの？
そうだな…
いつも釣っている魚以外だと➡
サヨリ　カワハギ　メバル　カレイ　マゴチ。
最近　アイナメは
あんまり見なくなったな。
あっ！　あと　アオリイカも釣れるな。
イカ！　イカ食べたい。
いいな　イカ。
今度　釣りに行かないか？
行こ　行こ！
んっ？　時合か？
ほら！
ハッ！
（ハナ／アイス）お～！
ナイス　捕食。
ほら！
ハッ！
ライズだ　ライズ！
はい！
はむっ。
かっこいい！
（笑い声）
ボイルだ　ボイル。
（貴明）あのな…。
（アイス／ハナ）あっ…。
ちょっと　はしゃぎすぎだぞ。
店長も　一緒になって。
営業中だろ　一応。
お客さん　来るかもだぞ。
あっ…　なに人のお菓子
食べてんだよ。
営業中なのは　貴明だけでしょ？
私と　ハナは　閉店ガラガラなの。
📱（バイブ音）
あ～　電話だ　電話。
（アイス）あっ　逃げた。
あっ　こら！
📱（バイブ音）
ん～…　あのさ
お菓子も　いいんだけど➡
なんか　野菜みたいなのない？
野菜？
そう。　野菜チップ的なやつとか。
なんか
ずうずうしくなってきたな。
ないかな　そういうのは。
なんで　急に野菜なの？
最近　忙しくて➡
野菜　とってないなと思ってたら
口内炎　できてさ。
あっ　痛てて。
それ　ビタミン　不足してる。
野菜　とったほうがいい。
でしょ？
だからさ　アルア君
なんか　ヘルシーなの作ってくんない？
いいよ。
じゃあ　食材　探しに行こうか。
やっぱ　野菜炒めになるか。
（アルア）野菜の種類　少ない。
よし　これで　あとは➡
ここと　ここを…。
ちょっと…。
あっ…。
仕事中だよ。
いや　すみません。
お客さん　いなかったんで　つい…。
んっ？
ＦＧノット？
そうっす。
ふ～ん。　編み込みの所
ちゃんと　仮締めしときなよ。
ああ…。
（読み取り音）
どう？　どう？　きてる？　きてる？
フレーメン顔。
プッ！
うん！　いい感じ　いい感じ。
そんな感じ。
もっと　口…　もっと　口を…。
そう！　だらしない感じで。
こう？
アー　ハハッ！　いいね！　いいね！
撮るよ　撮るよ。
📱（シャッター音）
どれどれ？
（笑い声）
（貴明）めっちゃ　かわいいじゃん！
加工してるみたい。
アルア　何　作ってるの？
サラダチキンのチャンプルー。
へぇ～。　この豆腐　余ってる？
（アルア）うん。　全部は　使わないかな。
じゃあ　もらっていい？
いいよ。
ありがとう。　じゃあ　私も作ろう。
んっ…。
どう？　常宏。
あっ…。
ＦＧノット　できた？
まだ。
あれ　躑躅森。　もう来てたんだ。
まあな。
フレーメン顔。
（笑い声）
もしかして　飲んでる？
まあな。
んっ…。
（笑い声）
（町田）いただきます。
う…　うまい！　さすがだよ　アルア君。
大したことない。
いや　そんなことない。
大したもんだ。
でもさ　なんで　サラダチキンなの？
ウインナーのほうが
合いそうじゃない？
店長　「ヘルシーがいい」って言った。
ウインナーでしょ。
あと　冷凍ギョーザと　カニカマ。
湯豆腐でも作ろうと思ってたけど
鍋になりそうだね。
湯豆腐だけじゃ寂しくない？
私も食べたいし。
何？　何？　何鍋？
（アイス）それを今
どうしようかなって。
この際だから
全部　入れちゃおうぜ！
いや　君　何普通に
お酒　飲んでるの？
あれ？　なんでだろう？
俺　いつの間に？
私は　もう
上がってるからいいでしょ？
ああ…。
（アイス）あ～…。
あっ…　いらっしゃ…。
ん～…。
《店長ですよね？》
リーダーをカットするときは　間違っても
本線を切らないようにね。
ありがとうございます。
（貴明）全部　入れちゃえ！
そして　今日も元気に頑張ろう！
貴明　今日は　もう終わるよ。
ツッチーは　ご機嫌だね。
味　混ざるの　よくない。
アルアとアイスに　鍋奉行は任せた。
私は　鍋大名ね。
何それ？
鍋　食べるだけの偉い人。
え～　私も　それがいい。
で…　結局　何鍋なの？
メインを決める。
（鳴き声）
あと　なんでもいい。
店長は　何鍋がいいんすか？
僕は　なんでもいいよ。
でも　辛いのは　嫌かな。
あ～　でも　豆乳はな…。
あ～　キムチ鍋も…　いや　違うか。
う～ん。
ん～…　あ～　はいはい。
いらっしゃいませ。　あっ…。
ハァ…。
（取り立て屋たち）げっ！
ああ…。
あっ…　あっ…。
♬～
な…　なんで？
あっ　いや　すまない。
驚かすつもりはない　佐々木常宏。
いや　たまたま…　たまたまだ。
今日は　ただの客。
タオルを売ってくれないか？
佐々木常宏。
あっ！
んっ？
（ドアの開く音）
（せき）
（取り立て屋たち）うわ～！
姉さん！
大丈夫ですか？
しっかりしてください！　姉さん。
早く　これで拭きましょう！
（町田）いや～　よかったね。
（アイス）ほんと
シャワー付きのコンビニで　よかったよ。
（アルア）風邪ひくの　よくないです。
（町田）うんうん。
困ったときは　お互いさま。
ありがとう。
おかげで　生き返ったよ。
シャワーまで貸してくれて。
この恩は　忘れない。
これで　温かい飯でも食えたら
最高なんだけど。
おい　調子に乗るな。
何？　おなか　すいてんの？
ああ…　いや　すまない。
そんなことは…　おっ！　鍋？
といっても　今のところ
湯豆腐なんだけど。
ああ…。
姉さん　どうかしました？
い…　いや…　私　今日　たまたま…。
んっ！
アンコウ　持ってて。
（一同）え～！？
利子の代わりにって
押しつけられてさ。
じ…　実は　俺も
白菜と　ねぎ　もらったんす。
（一同）え～！？
俺は　たまたま
しいたけと　えのきを手に入れて。
（一同）お～！
アルア　アンコウは　いける？
任せて！
♬～
（一同）いただきます！
（一同）お～！
フゥー　フゥー。
んっ！
うまい！
これは　やべえ！
アルアの腕がいいからだよ。
こんなに　いいアンコウ
なかなか手に入らない。
にしても　まさか　昼間っから
鍋を囲んで➡
酒を飲むような
展開になるなんてな。
いや　お酒　飲みだしたの
ツッチーだし。
まあまあ　この際　細かいことは
いいじゃないっすか。
こんなことは
めったにないんすから。
それも
君が言うことじゃないから！
ってか　躑躅森。
俺にだけ働かせて
自分は　楽しんでたんだ。
ヒロ！　こんな日に
釣りに行っちゃ　だめだぞ。
はぁ？　急に　何　言ってるんだよ。
あっ…　そういえば　鮎川さんも
さっき同じこと言ってたけど。
ブッ！　そうだぞ　常宏。
こんな危ない日に行ったら
みんな　心配するだろう。
それは　お前だ！
忘れろ　酔っ払い！
（笑い声）
アンコウの　から揚げ　作った。
うまそう！
お～！
優君から　「今度　ルアーやりたいね」
って　メール来てね。
あのときは
まさか　あなたに抜かれるとは。
いいじゃん　いいじゃん。
今度　イベント出る？
フゥー。
たまには　こういうのも　ありか。
（アイス）イェーイ！
（アルア）いくよ！
チーズ！
はい　チーズ！
📱（シャッター音）
もう１枚…　あと１枚
撮りましょうよ！
あっ…。
苦戦してんね　ＦＧノット。
なかなか　うまく結べなくてさ。
酔ってるからだろ？
いや　飲んでないから。
さっきから　ずっと
何をやっているんだ？
佐々木常宏。
釣り糸と　釣り糸を結ぶ
練習をしてるんだよ。
糸と糸を…。
絶対　ほどけないように
特別な結び方するからさ。
これが慣れるまでは
結構　大変なんだよ。
はぁ…。
なんで　糸同士を結んでるんだい？
まあ　細かくは
いろいろあるけど➡
この２つは　特性が違うんだ。
んっ？
それぞれ　強みもあるけど
弱点もある。
けど　組み合わせることで
お互いをカバーし合って➡
より強力なシステムになるんだ。
ヘヘッ…。
簡単にいえば　そういうこと。
お～！
鮮やかだね。
今は　もう
当たり前になってるけど➡
ルアーフィッシングにおいて
ＰＥラインの登場と　ラインシステムは➡
革命的だったんだ。
って…　あれ？　聞いてる？
結構　面倒なのに頑張ってんね。
確かに。
ラインの結束は　初心者にとって➡
最初の壁と
いわれてるくらいだからな。
釣り　ちょっと
好きになったんじゃない？
う～ん　どうなんだろう。
ほら　俺　釣りしてるときは➡
しょっちゅう
暑くて　だるいとか➡
立ってるの　疲れたとか思いながら
釣ってんだけど。
確かに。
でも　魚　釣ってるときさ➡
なんだろう？
うまく言えないけど➡
体は　疲れきってるのに➡
なんとも言えない
気持ちいい疲労感？　満足感？
みたいのがあって。
それが不思議で。
あっ…。
帰りに　みんなで
ラジオ聴きながら帰るとかさ➡
ああいうのも　なんか楽しくて。
自分が　こういう所に
住んでたんだって➡
初めて気付いたり。
俺　今まで
こういう　ワイワイしたのとか➡
一切　縁のない感じだったから。
なんか　そういうのが
すごい新鮮で。
だから
また行きたいなって思えて。
それで　どうせ行くなら➡
でっかい魚を釣りたいなって
思うようになって。
だったら　こういうのも
１人で　できるようになろうって。
おっ！　うまくいったんじゃね？
フッ…　できた。
釣れるかな？　でかいの。
常宏。
んっ？
ルアーケース　ある？
ああ…　たしか　かばんの中に
入れっ放しだけど。
こないだのミノー
ちょっと　見せてみ。
こないだって　小黒の？
そうそう。　大物　釣りかけたって
言ってたときに使ってたミノー。
これかな？
あのあと　ちらっと見たんだけど➡
う～ん…　ほら　やっぱり！
ここに歯形がある。
んっ？
これ？
ってことは　サワラか？
サワラって？
ああ…　最大で　１ｍぐらいになる
青物の大型回遊魚だな。
引きも　めちゃくちゃ強い。
ああ…。
でかいの釣れるよ　きっと。
うん。
（貴明）よ～し！　ヒロ　そろそろ
大物　狙いに行っちゃうか？
お～　よっしゃ～！
（騒ぎ声）
（貴明）ヒロならよ！
フッ…。
雨　上がったんで　そろそろ。
そっか…　よし　帰るか。
それじゃ　世話になったな。
ありがとう。
また遊びに来てね。
ああ…。
佐々木常宏。
あっ…。
んっ？
困ったら　いつでも来いよ。
金なら貸してやる。
次は　何鍋にしようかな？
（貴明）食ったな。
（町田）さてと　台風も去ったし
晴れたようだし➡
我々も働きますか。
（貴明）え～　マジっすか？
ブラックじゃないっすか。
（町田）うち　めちゃくちゃ
ホワイトでしょ！
いや　２人とも
ただの酔っ払いじゃないっすか。
（貴明）なんだと？　ヒロ！
そのとおり！
（笑い声）