＜チェイス：愚かな人間の
欲望は増え続け→
モンスーノエナジーの浸食が加速する。
地球の崩壊は
絶対に止めてみせる！
そして　友情の絆で
新しい扉を開こう！＞
（ブレン）あぁ　やっちゃった！
ちょっと待って。
なんで　こんなところに泥が…。
ったくもう
こんなの　うんざりだよ！
あのなブレン　お前のせいで
この森にいるんだぞ。
（アッシュ）そうだぜ　ドレッズに追跡装置を
仕掛けたのは　お前だろ。
（ノア）勇気ある行動だった。
キミは機転がきくね。
あっ…　あぁ～！
あ～あ　ひどいや。
ドロドロのネチネチだよ。
うえ～　最低。　変なニオイがする。
あぁ　大変だ。　ブレン　ごめんよ。
（ビッキー）まぁ　すてき。
泥は美容にいいのよ。
私はパスだけど。　ウフフ…。
ん～！　何なんだよ　まったく。
ドレッズは　この山の向こうにいる。
フォージ・コアの出どころが
わかるかもしれない。
突き止めて叩き潰してやろう。
かなり古いジャンクヤードね。
追跡装置の信号は
ここから出てるな。
よし　調べてみよう。
（トレイ）閣下！　チーム・コアテックの
追跡信号をキャッチしました。
（シャルルマーニュ）
ふむ…　つまりジェレディたちが→
何か重要なものを探していると
考えられますね。
クラウド母艦　発進準備！
私が調査の指揮をとります。
連中が何を探していようとも
ＳＴＯＲＭは決して逃がしませんよ。
チェイス　あのフォージ・コアが→
こんなジャンクヤードで
作られてると思うか？
どうして？　秘密基地を作るのには
ぴったりの場所だけど。
うわぁ　ネズミ　ネズミ　ネズミ　ネズミ…！
あ～っ！
ジャンクヤードなんて大嫌いだ。
あれ？　おかしいな。
正確な位置はわからないけど
信号によると→
追跡装置は
このジャンクの中みたいだ。
泥だらけになって　収穫なしなの？
はぁ…。
きっと　追跡装置を見つけて
この辺りに捨てたんだな。
しかたない　探すとするか。
（タリス）ヘヘッ…　ヘヘヘヘ…。
いいぞ　いいぞ　いいですぞ。
まさに完璧です。
（ドレッズ）何ですか？　その装置は。
これぞ　新たに開発した
パワー・ウェーブ・トランスミッター。
フォージ・コアの周波数に合わせて
チューニングさえすれば→
お前たちのモンスーノは
今以上に　パワーアップできるのです。
私の天才的発明が　世界を
恐怖のどん底に陥れるのですよ。
（ティンカー）新しい装置なんて
全然　興味ねえ。
（ラチェット）そんな偉そうな口は
バトルに勝ってから言うんだねティンカー。
静かに　タリス教授の前だぞ。
ククク…　この新しいパワーに
勝てる者など　どこにもいません。
無敵です　最強です
すばらしいパワーです。
ハァ…　追跡装置は見つかった？
こっちにはないね。　全然ダメ。
全然　何もな…　あぁ～！
うぅ…。
おい　ワイヤーじゃないか。
僕の心配は？
ワイヤーなんて珍しくもないだろ。
いや　これは
警戒用に張られたワイヤーだよ。
やっぱりそうだ。
フォージ・コアの工場は　ここにある。
ってことは
私たちが　ここに来たことは→
敵さんに気づかれたってことね。
だったら　逆に　おびき出そうぜ。
みんな　思いっきり騒いでくれよ。
（警報）
（タリス）チーム・コアテック。
あいつら　どうしてここに？
まさかとは思いますが→
あいつらに追跡されたのでは
ありませんか？
んっ？
追跡装置…　バカ者！
敵を私のラボに案内するなんて。
自分は　そんなつもりは…。
申し訳ありません。
いいですか　ドレッズ。
汚名を返上したければ→
あいつらを
なんとかしてごらんなさい！
今すぐにです！
了解しました　教授。
即刻　叩きのめしてみせます。
パンクモンク！　さあ　行くぞ。
叩きのめすですって？　ふむ。
フフフ　私も手伝ってあげましょうか。
♪♪～
うわぁ　やべえ。
思いっきり騒いだら　このざまか。
さあ　次は　どうする？
やっぱ　これだろ？
ロック　スピン・ゴー！
（みんな）チーム・コアテック　スピン・ゴー！
（咆哮）
♪♪～
ロック　リターン。
よっしゃ　最高の気分だぜ。
楽勝だったわね。　あとは
ドレッズたち　パンクモンクのメンバーを→
倒すだけよ。　でも　弱虫だから
逃げちゃったかしら。
（ドレッズ）ずいぶんな
ごあいさつだな　お嬢さん。
えっ？
危ない！
あっ…。
ビッキー！　ノア！
（ドレッズ）世界に永遠の混乱を。
（みんな）究極の破壊を。
（みんな）パンクモンク　スピン・ゴー！
♪♪～
バトル開始だ　２人とも行くぞ。
ロック　スピン・ゴー！
シャルルマーニュ閣下。
発信源がわかりました。
これをご覧ください。
衛星カメラの映像です。　アップにしろ。
（シャルルマーニュ）ほう　これは…。
タリス教授の子分とチェイス・スーノ。
人工衛星の恨みを
晴らすときですね。
出力全開　ただちに
現地に　急行しなさい！
Ｘ－１００　ワイルド・ブースト！
（スロットル）スウォームショック　ビー・アロー！
バイオハウンド！　スチーム・タンク！
シェルショット！　ストライク・ラム！
♪♪～
バイスグリップ！　ライトニング・ヴァイス！
クソッ　ったく！　ここは
あちらさんの庭みたいなもんだぜ。
あぁ　全然不利だよね。
そうだな。
でも　早いとこ　やつらを倒して
ビッキーとノアを助けなくちゃ！
ビッキー　ケガはない？
あ…　えぇ　大丈夫。
何ともないけど…　バスの中ね？
ガレキが落ちてきたから　キミを
あの穴から引っ張り込んだんだ。
きったない！
座席の後ろにガムがくっついてる！
信じらんない！
だけど他に方法がなかったんだよ。
えぇ　わかってるわ。
守ってくれてありがとう。
あ…　どういたしまして。
キミが無事で本当によかったよ。
えぇ　ホントお互いにね。
おぉっ！
早く外に出て戦わなきゃ！
出口を探して！
（タリス）う～む…　パンクモンクも
なかなか張り切っていますが…。
やはり
チェイス・スーノを倒すのは至難の業。
父親に似て
まったく　しぶといですこと。
しか～し！
パワー・ウェーブ・トランスミッターを完成させて→
ドレッズたちにパワーを与えれば
チーム・コアテックを倒すのも→
赤子の手を捻るような…。
うぉ～！　ななっ　なんと！
これでは　パワーアップどころか→
とてつもない事態に
なってしまいます。
急いで修理しなくては。
バイオハウンド！　ミサイル・ヴァーニア！
出られそうにないよ
どこも塞がっている。
こうなったら
秘密兵器を出すしかないわね。
（２人）あっ！
ねぇ　ドレッズ　次からは倒した敵が
コアを持ってないかどうか→
確かめなきゃダメよ！
ビッキー！　ノア！　だよな
２人が　やられるわけないよな。
あぁ　だよな！
そんじゃ　援護を頼むぜ！
（２人）任せなさい！
スカイフォール！　攻撃よ！
アックスブレイド　行け！
（咆哮）
スカイフォール！　デコイ・トラップ！
あぁ！
さ～て　クイズです。
本物は　いったい　どれでしょう？
ジャーン！　正解は　この子で～す！
バイオハウンド！　クレッシー・ラング！
アックスブレイド！　ライト・デイズ！
非常に　まずいですよ。
もし　チーム・コアテックに負けたら→
大事なラボが
見つかってしまうではないですか。
私の努力が
無駄になってしまいます！
一刻も早く　パワー・ウェーブ・トランスミッターを
完成させなければ！
ロック　とどめだ！　エナジー・ウェイブ！
♪♪～
ドレッズ　これ以上
ボコボコにされたくなければ→
あきらめて降参するんだな。
冗談じゃない！　命をかけて
教授を守ってみせる！
おい　ドレッズ　せっかく逃げるチャンスを
与えてやったのに　頑固なやつだ。
ようし　こうなったら
徹底的にやってやるぜ。
でも　言っとくけど
容赦ない俺たちは　かなり怖いぜ。
ＳＴＯＲＭだ！
チェイス・スーノと　タリス教授の子分が
勢揃いとは→
今日は　絶好の狩り日和。
全員まとめて片づけてくれます。
キングブレイド　スピン・ゴー！
クリッパー　スピン・ゴー！
（咆哮）
あ～！　これでは　パワーアップなんて
できません！
それに　もしこれを使って
攻撃なんてしたら→
とんでもないことに～！　あっ！
シャ　シャ　シャルルマーニュではありませんか
どうしてここに！？
そんな…　なぜです！？
バカな　バカな　バカな！　こんなことが！
こき使われ　研究成果を奪われ→
武器を作らされるのは
もう　まっぴらごめんです！
あぁ…　あの女のやることは
陰湿で　残酷で　恐ろしくて～！
でも…　でも…　彼女は　本当に…。
び…　び　美人だなぁ。
あ～　いかん　いかん！
いくら彼女が美しいからって
美しいからって！
これは　私の研究です。
私が手にした成果です。
奪われてたまるものですか～！
でも…　あの美しいお顔…
や　や　やっぱ　美人だ。
ダメです！　この迷いを断ち切るには
こうするしかありません！
[ｽﾋﾟｰｶ]自己破壊装置　作動開始。
[ｽﾋﾟｰｶ]爆発まで　あと７分。
残念ながら　この装置は→
想定外の影響を
辺りに及ぼしてしまいます。
ですが　この状況では
まさに　うってつけ…　フフフ！
パワー・ウェーブ・トランスミッター　始動！
いったい　どうなってるんだ！？
ロック　大丈夫か？
（咆哮）
早いとこ　決着つけようぜ。
今のは　何なんだ！？
スカイフォール　トレーサー・ウイップ！
ギアランド　トレーサー・ストライク！
シェルショット　エナジー・ラム！
おかしなことになっている！
うん　こんなのむちゃくちゃだよ。
これじゃ　自分らを
攻撃してるようなもんだ。
（ドレッズたち）リターン！
もういい。　あとは
やつらにやらせておけ　行くぞ！
これを探していたのか。
タリス教授の秘密兵器は
お前たちには渡さん！
我が　ＳＴＯＲＭの誇りにかけてな。
はぁ？
何言ってるか　わかんないよ。
有利に戦う方法が
何かあるはずだ。
どうすればいいんだ？
[ｽﾋﾟｰｶ]自己破壊作動まで　あと４分。
自己破壊だと？　教授→
俺たちもろとも
破壊するつもりだったんですか？
敵一人ろくに倒せないお前たちが
一人前に口答えですか！
そういうわけでは。
タリス教授　あと少しでした。
言い訳は聞きたくありません。
次こそ勝たなければ→
絶対に許しませんよ。
さあ　乗りなさい。
シートベルトを忘れずに。
（みんな）うわぁ～！
これじゃ鏡に映った自分を
殴ってるみたいだ。
きりがないよ。
こっちが殴れば向こうも…。
あっ　そうか。
みんな　いい作戦を思いついた。
今すぐバトルをやめるんだ。
バトルをやめる？
そんな単純な作戦なの？
チェイス　ＳＴＯＲＭは放っておいて
くれないわよ。　どうするつもり？
果報は寝て待て　だよ。
そうか。
ちょっと意味は違うけれど。
キングブレイド　プラズマ・レールガン。
クリッパー　ゴルゴン・ソード。
こしゃくな。　こんなふざけた
兵器に屈してなるものか。
ヘル・グレーサー。
いいぞ　その調子だ。
そのまま続けるんだ。
シャルルマーニュなら
きっとこうなると思ってたよ。
あぁっ！　コマンダー・トレイ
なんとかしないか！
ええ　全力を尽くしています。
しかし　どんなに激しく攻撃しても
反射されてしまいます。
やり方が生ぬるいのだ。
シャルルマーニュ閣下
破壊装置が作動しています。
このままでは危険です。　ご指示を。
トレイ　撤退命令を出しなさい。
このバトルの続きは
後日にしましょう。
作戦成功だぜ。
まだ終わりではない。
チェイス・スーノ　覚えておきなさい。
はぁ　やっと　ひと息つける。
これでゆっくり
あいつらの工場探せるってもんだ。
（爆発音）
逃げろ！
早く！
シェルショット　もっと急いでくれ。
いくら僕たちに負けたからって
フォージ・コアの工場を→
ぶっ飛ばしちゃうなんて
ナゾナゾのナゾだよ。　ハハッ。
誇りにこだわる人間は　時に
みずからを滅ぼすって→
マスターエイも言っていたよ。
あぁ　とにかく　フォージ・コアの
秘密工場は壊滅できた。
ロックたちを変化させた
トンデモ兵器と一緒にね。
さあ　そろそろ休ませてやろう。
ロック　リターン。
（みんな）リターン。
奇妙な波動はコアタブレットに
記録してあるから→
博士の研究に役立つかもね。
ありがとう　ブレン。
よくやったな。
今日もチーム・コアテックは大活躍だ。
さあ　今日はここでキャンプして
寝ようぜ。　疲れちゃったよ。
え～　やだな　またキャンプ？
野宿なんて嫌い。
ヘビとか虫とかいるし→
それに…　あ～っ！
そう　泥だらけ。
ん～　ドロドロのネチネチ　パート２だ。
笑い事じゃないってば！
（笑い声）
もう嫌い　嫌い…。