♪～
～♪
（ナレーション）
４回戦までの合計
ケイ 堂嶋(どうじま)
マイナス15ポイント
関(せき) 畑山(はたけやま)
プラス15ポイント
勝負は最終戦へ
東(トン)１局　親 ケイ
（倉橋(くらはし)）しかし信じられんな
Ｋが裏切っていたとは…
（高津(たかつ)則之）だからヤツらは
戦争に踏み切ったんです
狙いは最初から この麻雀勝負
メンバーチェンジできないルールは
裏切りが発覚した時のため
ふむ… まあ気にしても
しかたねえや
ヘッ… 腹をくくるしかねえ
さっきの薬が効いてくれれば
いいんだがな
（牌(はい)を切る音）
（榊原 圭(ケイ)）ロン
（ケイ）2000点
（ケイ）フッ…
（畑山）ん？
（ハの字眉）まだ５巡目
2000点はもったいねえな
（角刈り）ああ
平和(ピンフ)に三色…
まだ 手変(てが)わりできただろうに
（牌を切る音）
（ケイ）ポン
（ケイ）チー
ロン
（畑山）うっ
（ケイ）三色同刻(ドウコー) ドラ１
9600の１本場
（関ひではる）くっ…
（山扇(さんおう)）早あがりもいいが
これも 何か もったいねえなあ
（最上(もがみ)）スピード重視で
ハゲを狙い打つ作戦なんだろ
何より あのガキは
ケツに火がついてらあ
“自分が活躍して勝つ”
これ以外に助かる道はねえ
クールなように見えても
まだガキ… 必死にもなるさ
フッ… 薬が効いたようだな
（関）フフッ　周囲に
自分のやる気をアピールしながら
僕の“権利”を封じようと
考えているな…
まったく ぜいたくな男だね 君は
（堂嶋）この波は…
（関）君は まだ経験が浅いから
分からないかもしれないけど
無理な早あがりは ツキを
逃しちゃうことがよくあってね
その結果 生まれる…
巨大な“ツキ”の偏り
フッ… リーチ
（男）何て手だ…
まさか こんなことが…
リーチ 平和 一盃口(イーペーコー)
清一色(チンイツ) ドラ３
一発で出るか
ツモれば数え役満！
（ギャラリー）リーチ!?
（ギャラリー）まだ３巡目だぞ
何でえ
流れはこっちじゃねえのかよ
（ケイ）ハッ！
（高津）今の動作… サインだ
（堂嶋）ヤバい波 これは…
（ケイ）きた… 待ちは…
六索(ローソー) 九索…
（関）さあ Ｋよ 選ぶがいい
アミナか自分か
ハァ… こんなリーチ 読めねえよ
ほれ 北(ペー)だ
どうした？　お前の番だ
アハハ 何だい Ｋくん
ビビってるのかい？
“振り込んだら撃つ”
なんて言われて
冷静に考えてごらんよ
こんなリーチ読めるはずない
当たったら事故だよ 事故
それで撃つほど
彼の器は小さくない
これだけの客人の前
これに振ったことを罰しては
桜輪会(おうりんかい)の恥となるだろうさ
気楽にいこう 気楽に
いえ
あの人は確実に撃ちますよ
なぜなら僕は
裏切り者だから
あなたと裏で組んでいる僕を
許しはしない
な… 何を言って…
あなたの待ちは六索 九索
今から僕は
それに振り込まなくてはならない
それが あなたとの約束
（関）んっ…
おいおい
自分で言うのかよ それを…
（ケイ）だけど高津さん
僕は ここで殺されるわけには
いかないんです
ケジメは自分でつけます
（関）なっ！
（ケイ）うっ！　んっ…
くっ… ぐっ… んっ… ぐあっ…
（力み声）
（ケイ）
この麻雀は… 僕の… ものだ…
誰にも… 邪魔は… させない…
せ… 関さん…
あっ… ああ…
（ケイ）
はい… 約束の… 六索…
これで…
残る約束は…
柳(やなぎ)さんとの… 約束…
桜輪会を勝たせる…
僕は 全ての約束を守る！
（関）フフッ… ハハハッ
アーッハッハッハッ！
よくやった！　ありがとう！
素晴らしいよ Ｋくん
約束どおり 計画どおりだ！
だが これから“全ての約束を守る”
っていうのは難しいぞ？
何せ 今 君が振り込んだ手は…
数え役満だ
なっ！
か… 数え役満…
跳満(ハネマン)だと思ったのか？
倍満だと思ったのか？
残念 役満さ　32000点だよ
（ケイ）まだだ… 僕は まだ…
生きている…
勝負は これからだ
何て目をしやがる このガキ…
フン… 確かに生きてはいるね
死にかけだけど
けど このまま彼に打たせても
いいんですか？
続行不可能ってことで
代打を出してもいいですよ
もう彼に用はありませんしね
ぐっ… があっ…
（高津）手で傷口を押さえてろ
（ケイ）えっ？
（高津）勝てたら
病院に連れてってやる
だが 負けたら
このまま海に捨てる
いいですね？
そうだな
桜輪会はＫに賭けるぜ
続行だ
（ナレーション）
東２局　親 畑山
（最上）本当にいいのか？
あいつに任せて
点差も絶望的になったな
これは桜輪会だけの話じゃ
済まないのにな
あいつらに
拠点作りなんか許してみろ…
必ず勢力拡大に乗り出すぞ
今たたいておかないと
そのうち全国的な
戦争になりかねねえ
（山扇）あいつら
それが分かってんのかね
（関）しかし
腹切りとは驚いたよ
最初からバレたらやろうと
考えていたのかな？
でもさ ちょっと
深くやりすぎたんじゃない？
君 30分以内に
救急車呼ばないと死ぬよ？
アミナのために
ここまでやるとは
“氷のＫ”も
意外に情熱的だったんだねえ
（牌を切る音）
（ケイ）ロン
せ… 1300
えっ
（男）また安い早あがり？
（畑山）ハァ…
この点差…
関からの直撃狙いしか
手はないだろうに
（高津）畑山から
コツコツとあがり続けることに
何の意味がある？
Ｋよ 今の1300点の重さ
分かってるんだろうな
これで畑山の点数は…
残り11800点
畑山が跳満
12000を振り込んだ瞬間
トビで終了
タヤオ組の勝ち
（関）フフフフッ
何かな 何かな？
さっきから何かたくらんでいるね
Ｋくん
この程度の点数が
頭に入ってないはずがないもん
だが
これでこちらの戦法は決まった
わざと振り込め 畑山くん
誰にでもいいよ
さっさと振って終わらせてくれ
もちろん僕に振り込んでくれるのが
一番だが
僕は守備８ 攻撃２って感じで
これから打つよ
ダ… ダメだ　こりゃ終わった
桜輪会は終わりだ
終わり？　バカ言うなよ
これからじゃねえか
久しぶりだな
こんなに滾(たぎ)るのは
（高津）ええ これこそ…
（４人）ギャンブル！
（ナレーション）
東３局　親 関
フッ
さすがは男を売る業界の方
肝が据わっていらっしゃる
まっ あなた方が
いくら虚勢を張っても
僕には通じませんよ
もう やることやるだけです
（男）テンパった！
リーチにはいかず… か
ドラ！
これを待っていたのか！
これで九萬(マン)切りで
リーチをかければ親満！
リーチ
あとはハゲが差し込めば終了か
終わったな…
ポン
やはり一発を消しにきたか
いや あくまであがる気だね？
ムダなことを
次のツモがあると思っているのか？
堂嶋
（堂嶋）フッ
まっ 確かに厳しいわな だがな…
これが男の意地ってやつよ
意地ね…
そういうの嫌いじゃないけどね
残念だよ 堂嶋
お前の“ギャンブル”は
見てて楽しかった
それも もう見納めとはな
時間だ
さあ 畑山くん
僕の待ちを読んでみてくれ
どうした クスリが切れたか？
しっかりしてくれよ
（畑山）ま… 待ち… 待ち…
待ち… は… 筒子(ピンズ)…
筒子… 筒子だ
う… 上より下… が怪し…
一筒 四筒か…
三筒 六筒…
きゅ… 九筒はない
一萬(ワン)が第１打
早い… 捨てるのが
は… 早い…
三色を全く見てない…
そう… ま… 待ちは…
三筒！　六筒！
（ケイ）意地…
“意地が張れないなら
男は やめるこった”
僕の好きな言葉の１つ… です
（畑山）柳…
ああ… ああ… あ…
おい どうした？
早く捨ててくれよ 畑山くん
おい 早く捨てろ！
当たり牌を捨てりゃいいんだよ！
クスリが欲しくないのか？
そうだ！　それで…
な… に…
意地… 意地…
意地！　お… 男の意地！
Ｋちゃん…
そうだ… そうだよ…
そ… そのとおりだ
お… 男なら
意地を張らなきゃな！
（関）畑山 何を言っ…
（畑山）うるさい！
これだ… 俺が探していたのは
これだったんだ…
見つけた！
何だ？　おい
仲間割れか？
（ケイ）まず１つ
（畑山）そ… そうか…
見つ… けた…
俺がずっと探していた… こと
そ… それは“意地を張ること”
“アイデンティティー”を持ち
決して妥協しないことなんだ
腕を賭けた堂嶋…
腹を切ったＫ…
そ… そして２人に全てを賭けた
ヤ… ヤクザ
こ… これが意地　譲れない一線！
だからこそ彼らは
きっと負けても納得できる
“最後の一線”さえ
守れたならば！
お… 俺が今まで求めていたものは
勝利なんかじゃなかった
負けても納得できる
勝負がしたかった！
Ｋに振り込ませ
俺に振り込ませ…
そんなのギャンブルじゃない
納得できない
俺はギャンブルをする
それが人間をやめた俺に残された
アイデンティティー！
（関）フッ…
アイデンティティー？
いまさら心理学はよしてくれ
こっちは戦争してんだよ！
僕が この一戦に
いくらつぎ込んだと
思っているんだ！
どんな手を使っても
勝たなきゃならないんだよ！
だ… 大丈夫…
ちゃんと勝負で勝つ…
あ… 安心してくれ
話にならん
タヤオ 畑山と交代だ
ルールぐらい知っているだろ
（高津）“交代は なし”
そっちが言いだした条件だぜ
チッ
（堂嶋）待ちな
その西(シャー) ポンだ
ちょっと待っててくれや
すぐに追いつくからよ！
こいつは 面白(おもしれ)え
関の野郎
青くなってやがる
差し込みを期待してのリーチが
当てが外れて一転ピンチだ！
あの早あがりは水滴だったか
あ？
（高津）Ｋは
わざと狙い打つことで
ヤツの“アイデンティティー”を
目覚めさせたんですよ
あれだけコツコツと
頭を小突かれりゃあ
誰でも頭にくる
そこに“はい 箱でトンでください”
なんて言われりゃ なおさら
水滴石を穿(うが)つ
Ｋはその腹から流れ出る
命の１滴１滴で
ついにコンビプレーという名の石に
穴を穿った
なめやがって…
クソ！　いいだろう
要は俺がツモっちまえば
いいんだ
ツモって裏が乗れば
6000オール
残り5700点のＫはトビ！
ツモれ… ツモっちまえ
三六(サブロー)筒！
んっ！
よりによって堂嶋の危険牌…
ド… ドラ…
（堂嶋）フン
（関）どうなる…
（堂嶋）この１局…
（畑山）勝つのは…
（ナレーション）堂嶋
一四七萬待ち
畑山　六筒 發(ハツ)待ち
関 三六筒待ち
（関）海底(ハイテイ)…
ハァ…
（牌を倒す音）
（関）テンパイ
（堂嶋）テンパイ
ノーテン
（牌を倒す音）
（畑山）テンパイ
なるほど… 納得
フゥ… Ｋめ
当たり牌ばかり引いてきやがるから
どうなるかと思ったぜ
Ｋの“意地”が勝った
（堂嶋）これは波が変わるな…
（関）クソッ！
勝っていた…
勝っていた勝負だったのに！
クソ～！
ハハッ 関の野郎
相当 頭にきてるな
畑山の裏切り Ｋのしぶとさ
そして寸前で
手の中からこぼれた勝利
これで じれた関が自ら勝負に
きてくれれば…
（倉橋）
そこまでＫは考えていたのか
こざかしい君のことだ
当然そのぐらいの計算は
しているだろうさ
僕からの直撃が欲しいんだ
それも でかいのがね
だから僕は もう勝負しない
くっ… 見抜いてやがった
（関）淡々と そして確実に
降り続けて最後に勝利する
冷静に冷静に
そう 何の問題もない
（ナレーション）最終戦
東３局 １本場
親 関
ハァ… うっ… くっ…
ツモ！
せ… 1300 2600
（関）１本場だから僕は2700と…
流れはいいか…
これでＫの持ち点は
8000点を超えた
ええ　しかし…
ツモ
な… 700 1300…
（畑山）ロン！　2000！
（堂嶋）あっ
ツモ！
リーチ 一発 チートイ
裏… なし
クソーッ
ダメだ この程度じゃ届かねえ
（堂嶋）白(ハク)単騎？
タンヤオを捨てて？
はいはい
2000 4000ね
ツモ
ほお
倍満ぐらいあるのかな？
1000 2000
（倉橋）ぬう…
Ｋのヤミテン　北単騎…
これでも直撃できねえのか…
（高津）恐らくは持っていたはず
まさに 鉄壁の要塞
（ケイの荒い息）
（ケイ）うっ…
（堂嶋）あっ
（倉橋）Ｋ！
もう少しだ ふんばれや
（ケイ）うっ… あっ…
（高津）３分もらうぞ
（高津）おい
（組員）はい！
オラ！
ぼさっとしてねえで押さえろ
（組員）は… はい！
（悲鳴）
（うめき声）
（うめき声と悲鳴）
（関）ハァ…
こんなもんでも結構役に立つな
（堂嶋）大丈夫かよ
殺人現場みてえになってんぞ
（高津）おい！
いつまでも寝てんじゃねえ
お前は桜輪会の１軍だろ
死ぬなら卓で死ね！
何とも壮絶だね
いったい何が君を
そこまでさせるのかな？
アミナかい？
（最上）み… 見ろよ あのガキ
血が抜けちまって…
ま… まるで死人だ
（山扇）何て冷たい…
♪～
～♪