始めます
ビョンホンさん
浮気してたわ
知ってたの？
大丈夫？
今はね
全部 許したの
これからの人生のほうが
いろいろあるでしょ
先に乗り越えたの
それに
今は赤ちゃんが大事
できました
きれいです
本当だわ
イケメンだ
ドレス すごいかわいい
ヤンさん
別人みたいに…
きれいだ
あなたのこと
もう不細工と呼ばないわ
じゃあ 行く？
そうする？
どうぞ 入って
どうも
結婚 おめでとうございます
これからも
ずっと見張ってるわ
どうしたの？
いくよ １ ２
新郎 笑って
もう１枚いきます
すごいわ
待っててね
夜通し食べてあげる
ビョン
大食い競争しよう
賞品は？
あなたは
全部 食べたら死ぬわ
先にギブアップした人が
葬式代を出す
いいわ
いくわよ
苦しくて息ができない
まだ早いわ
何が一番おいしかった？
酢豚…
酢豚か
ゴー
最後の酢豚
最終ラウンドよ
食べさせてあげる
ヤンさん
最高の彼女でしょ
あーん
ヤン
ありがとう
誰が何と言おうと
あなたの盛った料理が
一番おいしい
結婚は大変だ　よく考えろ
一度はしてみろ
なんで泣くの？
１年後
イェリは双子を連れ
義理の両親を―
骨抜きにしている
家族にかわいがられ
旦那側の財産
一等地のビルまで引き継いだ
〝母性本能で築いた
絶対権力〞
ビョンは…
ビョンのままだ
忙しいね
会社では室長へ昇進
家では主夫業
私には しっかり
愛情表現をしてくれる
〝僕らの愛より
大切なものはないよ〞
母親を亡くした
息子の意欲は―
３カ月と持たず
勉強とは
どこまでつまらないのか
でもグァンベ…
いや キム部長は―
元気であればいいと言う
私はバイト掛け持ちで延命中
１時間後に荷物が来るから
確認をして
では
それと
最近 小銭が
ちょこちょこ足りないそうだ
社長から注意が
私じゃない
“原稿は
不受理となりました”
作家の道は遠く
タバコ１つ
身分証をお願いします
マルボロ ハイブリッド
身分証がないと売れません
96年生まれの20歳よ
だから身分証を…
ムカつく
すみません
何様のつもり
おい このクソガキ
あら 車にひかれちゃった
急に この怒りを
表現したくなった
インクがない
私は かっこよくて
若くて優秀
私は偉大 私はセクシー
道を開けよ
注文した料理を待つ
ドキドキ感
その料理を
食べる最高の幸せ
甘くほろ苦い人生の味
今日も私は食べる
ゆえに我あり
ゆえに 我あり
ご視聴に感謝いたします