名物メニューが売れないままでいた
商店街に・
かすかな変化が起きていました｡
これこれ！
(美佐江)えっ？ えっ えっ えっ…？
どうして これを？
ＳＮＳで見たんです｡
(美佐江)いや～！ え～！
ハッシュタグで神戸さくら通り商店街って
書いてあったから近くだなと思って｡
いや～ はっしゅ 見たんやて｡
(義之)近くっていうと？
駅前のマンションに ３か月前に
引っ越してきたんです｡
私は先月｡
ありがとうございました～ どうも｡
ありがとうございます｡
ここら辺で いい歯医者さんって
どこですか？
そやったらな あの右曲がったとこの
歯医者さんが お勧めやわ｡
(２人)へえ～｡
うん じいさんやけどな 腕確かやから｡
あっ くれぐれも左の歯医者はあかんで｡
高いばっかりで ヤブやから｡
なあ？ 何が｡ いいやな｡
この街でな 分からんことがあったら
何でも聞いて｡
はい じゃあ また来ます｡
はい また おいで｡
(２人)ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
気ぃ付けて｡
ありがとう｡
・～
(真由美)
オーロラギョーザ お待たせしました｡
画像のまんまだ！
ねえ かわいい！
すごいね！
(太一)お客さん 何で それ知っとん？
ああ 駅前のマンションに
引っ越してきたんですけど・
近所に いいお店ないかなって
ＳＮＳで調べてたら ここが出てきて｡
お二人のことも見ました！
ママ！
(笑い声)
いただきま～す！
すいません オーロラギョーザあります？
歩が ガーリーズの宣伝のために撮った
画像が・
思わぬ形で
商店街へ 人を呼び寄せていました｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(翔也)こんにちは！
(聖人)おっ 翔也君 どうした？
実家からイチゴ届いたんで
持ってきました｡
おう サンキュー｡
今 手離せへんから ちょっと待ってて｡
はい｡
・(愛子)イチゴありがとね～！
全然｡
お 悪いな｡
いえいえ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(大崎)こんにちは～！
先生 久しぶりやな！
(愛子)あ～ 先生！
(大崎)あ～ どうも！
いや やっぱり 米田さんの角刈りやないと
あかんわ～｡
もう かっこつけてね 美容院行ったり
安くしてくれるとことか・
さんざん浮気したけど
もう角の取り方が 全然ちゃうのよ～｡
当たり前や～｡ ちょっと待ってて｡
(大崎)頼むわ～｡ あ すんまへん｡
皆さんも 今日 角刈りですか？
(笑い声)
(髪を切る音)
毎回 思うんですけど
おとうさんの角刈りって・
ほかと全然違いますよね｡
まあな｡
あそこまでなんのに
どんくらい修業が必要なんですか？
まあ 最低でも10年やな｡
10年か…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(福田)聖ちゃん 大変や！ 美佐江さんが・
ショッピングセンターのやつと
にらみ合っとう！ はよ 来て｡
はっ？
・～
・｢君の１番好きな｣
・｢歌を聴きながら進もう｣
・｢暮れ残る空の下｣
・｢浮かぶ山並み｣
・｢曲がりくねった道をハモリ｣
・｢進む君と僕のハイビーム｣
・｢ホントにあるよねウソじゃないよね｣
・｢夢で見たイルミネーション｣
・｢誰かが誰かのために灯す｣
・｢愛まぶしたセレブレーション｣
・｢Lights on,  shine on｣
・｢はずむ息｣
・｢震えたっていいよ｣
・～
美佐江さん！
何してるん？
別に｡
こちらの方に ご挨拶しとっただけ｡
(高沢)ショッピングセンターの件に
関しましては・
既に 渡辺様と
売却の方向で話を進めております｡
知ってます｡
でも もう反対はしません｡
どうぞ やってください｡
どうしたん？ 美佐江さん｡
やっと 気付いたんよ｡・
うちらには この街で生きてきた経験と・
大手にはできへん商売のやり方がある｡
それを貫けば 絶対に負けへん！
そ… そうや｡ そのとおりや｡
うちらにしかできひん やり方で・
これからも こっちは こっちで
やらせていただきます｡
ほな お互い頑張りましょ！
で ショッピングセンターの担当の人と
意気投合して・
みんなで飲みに行っちゃったみたい｡
(歩)え～？
でも よかった｡ いい方向に行きそうで
安心した｡
うん｡
(ひみこ)ほな うち 行くね｡
え 行くって どこに？
旅の続き｡
はあ～ 全部終わったから｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)｢続いてのニュースです｣｡
全部？
｢全国で詐欺を働いていた３人組の男が
逮捕されました｡・
男たちは 女性に 甘い言葉で近寄り・
合わせて数百万円をだまし取った容疑で・
全国に指名手配されており…｣｡
あ～っ！
こいつ こいつ！
チャンミカ だましたやつら｡
(三田村)アゲ～！
｢男らは トレンチコートの女に
自首しろと脅されたなどと・
意味不明な供述をしており…｣｡
トレンチコートの女？
｢警察で詳しく事情を調べています｣｡
(歩)ひみこさん！
アハッ どないしたん？
ひみこさんが
あいつらを自首させたの？
ウフッ バレた？
友達に捜してもろて｡
ただ 盗んだお金は
闇カジノで とかしてしもて・
取り返せへんかってん｡
ごめんやで｡ じゃあな｡
待って！
ひみこさんって
前から よく旅に行くけど・
どこ 行ってんの？
(ひみこ)古い友達に会いに｡
友達？
アユ 人生は一瞬やで｡・
やりたいこと 今すぐ やっとかんと・
死ぬ時に 後悔するで｡ な！
分かってる｡
だから… 私 やる｡
何を？
人って おしゃれをしたり
好きな服を着るだけでさ・
気持ちが変わって 元気になるでしょ｡
だから・
そういう人たちを
もっともっと増やせるように・
自分がやれることをやる｡
それで よし！
(ひみこ)ほなね｡
うん｡
・～
バイ！
真紀ちゃん
おじさん これから東京行くって｡・
私 もう チョー心配なんやけど｡
(孝雄)心配せんでええ！
もう 楽しみでしょうがない｡・
いやあ まさか この年になって・
こんな気持ちになるとは
思わんかったわ｡
そっか｡
(孝雄)で あんたは？・
答え 出たんか？
うん｡
私は・
ギャルの力で 日本を元気にする｡
そして…｡
キング オブ ギャルを目指す｡
は？ いや…・
キングって王様やから
男やないと無理ちゃうか？
男とか女とか関係ない｡
キング オブ ギャルに・
私は なる｡
ああ… よう分からんが
まあ 頑張れ｡
うん｡
ほなな｡
よっ｡
(歩)おじさん｡
(孝雄)あ？
今まで ありがとう｡
あ？ 何の礼や｡
私のこと見て・
真紀ちゃん 思い出して・
つらい時 いっぱい あったでしょ｡
(歩)それやのに 一緒にいてくれて・
ありがとう｡
ああ…｡
確かに そう思たこともあった｡
けど 真紀は真紀 あんたは あんたや｡
そやから あんたは・
あんたの人生を歩め｡ な！
うん｡
(歩)行ってらっしゃい！
(孝雄)おう！
(すすり泣き)
おい！
チョー アゲ～！
・～
あ～っ！
ギャルやったら泣くな！
笑わんかい ボケ！
・～
チョー アゲ～！
おう！ よっしゃ｡
・～
(結)みんな よく来てくれたね｡
チョー うれしい｡
(瑠梨)
リサポンは 東京の出版社やったっけ？
(理沙)うん｡
夢かなって ギャル雑誌作っとう｡
(一同)え～！
でも うちより スズリンの方が・
忙しいやろ？
ネイルサロン ３つ経営しとるんよね｡
３つも!? すごっ！
(鈴音)何か ノリでやっとったら
どんどん大きくなっちゃって｡
ハハッ スズリンらしい｡
えっ タマッチは？ ダンス教室 順調？
(珠子)まあね｡
こいつ 結婚しそげ｡
えっ マジ!?
え 相手 誰？ 知っとう人？
ダンサー仲間｡
まあ 来年には そいつと海外に住む方向｡
うわっ かっこよ｡
で ルーリーは 今後 どうする感じ？
う～ん ガーリーズも持ち直したし・
もう一回 渋谷で勝負してくるわ｡
勝負って？
言ったやん 最近の渋谷のギャル
気合い入っとらんって｡・
やけん うちが乗り込んで
気合い ぶち込んでくるの｡
行け 行け｡
(理沙)ムスビンは？
あ うちは 今
管理栄養士になるために勉強中｡
ふ～ん｡
これが激むずなんやって｡
えっ？ 大丈夫そう？
任せて！
ギャル魂で マジ受かってみせるけん｡
ムスビンやったら いける｡
ホント？
(鈴音)いける いける｡
じゃあ 久々の再会を祝して
カラオケ行っちゃう？
あ～ 行こう 行こう！
ちょっと待って｡
何歌う？
(瑠梨)え～ あゆじゃん！
・～
管理栄養士の米田 結です｡
栄養指導を行います｡
飯食べさせるのが
管理栄養士の仕事でしょ？
イエ～イ！
直江兼続ぐらい助かった｡
花ちゃん 大きなったな～｡
ＮＳＴに入ってみる？
戦隊ヒーローみたいで
チョーかっこいい！
この病院の飯は まずすぎて かなん！
一日でも早く
元気になってもらいたいんです｡