（ルビー）ルビーだよ！
パートナーのももなが
ステキなレディになれるよう→
ジュエルパレスで　猛烈レッスン中！
その甲斐あって　なんと
あの優秀なリリアンと一緒に→
超エリートの通う
ロイヤルパレスへの候補に選ばれたんだ！
ロイヤルパレスには
カイエンもいるんだよね！
ももな　頑張って
絶対に　ロイヤルパレスへ行こうね！
（サフィー）サンクス　ジュエルパレスデーは→
私たち　メンターが
日頃　頑張っている→
プチ・レディの皆さんに感謝して→
思いっきり楽しませる１日よ！
そして　今年の実行委員長は！
は～い　私　ルビーが
務めさせていただきま～す！
さてさて　何をしたら→
プチ・レディのみんなが
喜んでくれるかな？
メンターの皆さん
ご意見　大募集だよ！
（ざわめき）
（ルーア）ルビーが実行委員長…。
ウフッ　これは使えるわ。
（ももな）サンクス　ジュエルパレスデー→
ルビーたち　何してくれるんだろう？
楽しみ！
（みずき）今頃
メンタールームで会議してるはずだ。
ももな！
サンクス　ジュエルパレスデーの催し
決まったよ！
（ガーネット）白熱した
会議だったわよね！
（かろん）で　なに　なに？
何に決まったの？
それはね…。
（ルビーたち）ジャーン！
気持ときめく情熱の！
（３人）サンバカーニバル！
しかも　実行委員長は　ルビーだよ！
わぁ　すごい！
ルビーが実行委員長なら
すんごく楽しくなりそう！
エヘヘヘ　任せて　任せて　期待して！
フフ　あなたたちの想像以上に
楽しくしてあげるわ。
《リリアン：ルーア　また
何かしようとしているの？》
ワン　ツー　スリー　フォー！
そこ　ずれてる！
もう　そこ　もっと腰振って！
ルビーが実行委員長なのに→
ガーネットのほうが
張り切ってるわね。
うんうん　ガーネットが
サンバに　こんな力が入るとは→
思わなかったよ。
こら　そこ！
おしゃべりしない！
集中！
（サフィーたち）は　はい！
あれ？　そういえば
ルーアがいないみたい。
何ですって！？
もう　ルーアったら
どこで何してるのよ！？
あった　あった。
ササッ…　ササササッ…　サササッ…。
この人形で　サンバカーニバルを…　ウフフ。
（ミウラ）そのお守りで
サンバカーニバルをどうしようって？
あ…　ミウラ！
べ…　別に何も…。
やはり　ただのメンターじゃないな。
何の話かしら？
（ミウラ）で　踊るのか？　お前も。
えっ？
サンバさ。
え～っ！？　わ…　私が？　まさか！
そもそも　私は
レディが　こんなお祭りに→
うつつを抜かすこと自体
バカげたことだと思っているもの。
なんだ　それは残念だ。
お前のサンバ
楽しみだったのに。
えっ…。
（ミウラ）じゃあな。
((サンバさ))
あっ…。
あっ　ルーア…　うん？
（リリアン）何かしら？　あのお人形。
（レクター）今年のサンクス　ジュエルパレスデーは
何になったのかしら？
（ブート）サンバカーニバルだ。
実行委員長のルビーから
さっき報告があった。
（レクター）サンバ？　あの派手やかな？
ああ。　まあ　いいんじゃないのか？
レディたちも　たまには思いきり
弾けたいときもあるだろ。
そうね。　私たちも
楽しまないといけませんね。
（ガーネット）はいは～い！
ジュエルタウン在住の
メンズの皆さんには→
バテリアをやっていただきま～す！
（イオ）は～い！　バテリア　頑張るダッチ！
（ロメオ）あ…　みんな
準備に盛り上がってるようだね。
（ソアラ）うん　うん。
（レビン）でも　バテリアって何？
（ロメオ）打楽器隊。　つまり
音楽を担当するってことだよ。
さあ　皆さん　バテリアは
サンバには欠かせない重要な役よ。
みんな　しっかりと
演奏できるよう→
本番まで
みっちり特訓しましょう。
（みんな）は～い！
あっ　そこのプリンスの皆さん。
ちょうどいいところに現れたわ。
お願いした
パレードフロートの準備は順調かしら？
（ロメオ）もちろんだよ。
（ソアラ）ガーネットのデザイン画のとおりに。
（レビン）出来上がり見て　驚くな。
ねぇねぇ　パレードフロートって何？
パレードフロートとは
飾りつけされた車のこと。
電飾つけたり　お花つけたり→
とにかく　派手派手キラキラに飾って
パレードするらしいよ。
準備いいね　ガーネット。
うんうん！
ガーネットの張り切る姿→
すっごくステキ！
でしょ？　でしょ？
こらっ　ルビー！　実行委員長でしょ！
メンターたちのダンスレッスンはできてるの？
あと　ルーアは見つかった？
あ　はい！　全部まとめて　今すぐ！
((なんだ　それは残念だ。
お前のサンバ　楽しみだったのに))
お～い　ルーア！
いないね。
どこ行っちゃったんだろう？
ん？　何だろう？
あっ　ルーア！
サンバやる気になったんだ。
よかった！
あ　い　いや…　これは　べ　別に…。
わぁ　ルーア
その衣装　すっごく似合ってるよ。
わ…　私は
そ　そんなつもりじゃないわ。
しかたなく着てみただけよ。
失礼！
な～んだ！
ルーア　実はサンバ好きなんだ。
フフンッ　楽しくなりそうだね
サンバカーニバル！
《恥ずかしい！　あんな姿を→
よりによって
ルビーに見られるなんて。
これも　ミウラが
あんなこと言うからだわ。
やっぱり危険だわ　あのプリンス。
危険すぎる！》
あれ　ルーア？
あっ　リリアン！　あ　あのね
この衣装は　その　あの…。
ルーア　ステキよ！
とっても似合ってるわ。
え？
私もどんな衣装にしようかしら？
ルーアのその衣装　とってもステキだから
お揃いがいいわね。
私と一緒に出てくれるわよね？
ルーア！
ふみゅ～ん　もちろん！
カーニバルは　一緒に
楽しい時間を過ごしましょう！
楽しい時間…　ホントね？　約束よ。
ええ　約束！
ふみゅ～ん！
私ったら　サンバで
浮かれてる場合じゃなかったわ。
レディ・ジュエルになるのは
絶対にリリアンよ。
あの邪魔なレディ・ももなの
ロイヤルパレス行きは→
絶対　阻止させなくっちゃ！
ジュエルパッドよ
秘めたる力を引き出したまえ。
タップ　エン　マジック！
さあ　とうとう今日はサンバカーニバル！
みんな　準備はいいわね？
ダンスは　バッチリだよ！
ええ　腰振り猛特訓したもの。
フリフリ～！
演奏もバッチリダッチ！　ピッピー！
プリンスの皆さ～ん　パレードフロートはどう？
自信作が完成したよ。　どうぞ！
うわぁ～！
ガーネットだ！
（サフィー）でかっ！
（レビン）ガーネットが乗れるように
イスもつけておいた。
わぁ　すごくいい眺め！
ソアラ　電源を頼む。
了解です！　電源オン！
あっ　すごい！
これぞ　夢に見たサンバフロート！
完璧だわ！
ガーネット　なんだか
パレードフロート以上に光ってる。
えぇ…　眩しいくらい輝いてるわ。
ルビー！
（２人）あっ！
うわっ　ももな！　わぁ
みんなも　すごく派手でいいね！
やっぱり外見から
入ってみるのも大事だよね。
なんだか　この衣装着ると
不思議と踊りたくなるな。
かわいい！
フフフ　盛り上がってるみたいね。
いまにみてらっしゃい。
もうあんな思いをするのは
イヤだから…。
頼んだわよ！
実行委員のルビーが困るよう→
今日は　いっぱい
イタズラしちゃってちょうだい！
トラブルが起これば
そのパートナーである→
レディ・ももなのロイヤルパレス行きの推薦も
取り下げられるはず。
さぁ　行くのよ！
ヘッヘッ　ヘヘヘ。
ルーア？　ルーアどこ？
あっ…。
ヘッヘッヘ…。
あれ？　あの人形　たしか…。
皆さん！
サンバカーニバル実行委員長のルビーです！
今日は１日
サンバで燃え上がりましょう！
ではでは　パレード　スタート！
（みんな）わっ！
う～　パッション！　イエス　パッション！
♪♪～
サンバ　楽しい！
パッション！
私　踊りまくって
ますます　くびれちゃいそう！
《いまにみてなさい　ルビー》
あっ　ルーア！　一緒に踊ろうよ！
ほら　こっちこっち！
あっ　いや　私は　いいってば。
そんなこと言わないで！
ルーア　ホントは好きなんでしょ　サンバ！
一緒に踊れば
ルーアも　くびれるわよ！
パッション！
あ…　いや　私は　いいってば。
そうだ。　ねぇ　ルーア　リリアンは？
あっ！　そうそう　私も
捜してるんだけど→
どこ行っちゃったのかしら？
私　捜してくる！
あっ！　ルーア！
ねえ　お願い！　待って！
どこ？　どこに行ったの？
あっ　もしかして…。
やめて！　やめなさい！
エヘヘヘヘ…。
待って！
（イオ）うわ～！　なんてことダッチ！
ちょっ　ちょ…。
あっ！　バテリアのみんなの頭が
ちょんまげになっちゃってる！
あっ！　みずきと
かろんの衣装が！
（みずき）って　ももなの羽も！
え？
うわぁっ！
羽がハリセンに変わってる！
うわぁ！　エンジェラ　ラブラ　ローサの３人が
おばあさんになっちゃった！
３人のおばあさん。
３ばあさん　さんば…。
あっ！　サンバだわ！
あっ！　今度は　あそこに鳥が！
あっ　レビン！
レビンが鳥になっちゃった！
でも　かっこいい…。
（レビン）俺と一緒に羽ばたこう！
（ソアラ）果てしない大空へ。
（ロメオ）キャッチ　ザ　ドリーム！
（３人）ウィー　キャン　フライ！
３人が鳥に…　３羽の鳥…。
あっ！　ま…　まさか３羽
サンバだわ！！
ちょっと！
どうして私の頭に突然→
サンバイザーなのよ！
サンバイザー？　ま　まさかこれも？
サンバ　イザー…　サンバ！！
すごっ！　どれもサンバ絡み！
ホントだ！　よく気づいたね！
感心してる場合じゃなさそうだぞ。
（３人）え？
実行委員長はどこだ！
ルビー　責任とれ！
うわっ！　大変！
なんの騒ぎですか！
実行委員長のルビーは
何をしているんです？
レディ・レクター　とにかく安全な場所へ。
こっちだ！
え？　あぁっ！
なんで　こんなことに…。
ホント　おかしなことが起こるよね。
う～ん　誰の仕業だろう？
（２人）あれ？
あの子　桟橋で何してるんだろう？
くんくん…　あれは　三杯酢だよ！
桟橋で三杯酢？
さんば　し…　さんば　いず…。
（２人）あっ　サンバだ！
あの子の仕業だ！
待て！
ん？
見失っちゃったね。
もう　どこ行った！
あら　実行委員長のルビーさんに
そのパートナーのレディ・ももな。
大変な騒動ね。
今頃　レディ・レクターもカンカンよ。
これじゃ　実行委員長の責任は
免れないわね。
どうしよう…。
きっと　あの子　イタズラするのは
何か理由があるんだよ。
理由？
私　あの子に話を聞いてみる。
ウフッ　理由なんて簡単よ。
あの子は
私の魔法で動いてるだけ。
イタズラもっとしちゃいなさい　フフフッ。
あっ　いた！
待って！
（２人）待って！
あと　少し！
えいっ！　あっ…。
イテテテ…。
う～　なんて逃げ足の速い…。
あっ　リリアン　捕まえてくれたんだ！
リリアン　その子　悪い子じゃないの。
きっとこんなことしたのには
理由があるの。
わかってるわ　全部。
えっ？
もうやめて　お願い
私のために　こんなことやめて！
待ちなさい！
なに？
うお～っ！
あ　さっきの子だ。
（悲鳴）
これは
イタズラどころの騒ぎじゃねえ。
イオタ　あのモンスターを操る→
魔法消去の方法を
調べてくれ　至急だ。
も～　このサンバイザー
邪魔ったら邪魔だわ！
あ…　ぎょえ～っ！
ガーネット逃げて！
えっ？
あ～　私のサンバフロートが…　ひどいわ！
（悲鳴）
うわ～　みんな逃げて！
え　どうしてこんなこと…。
ルーア　ここにいたら
危ないって　逃げないと。
でも…。
やめて　ねっ！
やめなさいって　ねっ！　ねっ！
あ　ルーア　危ない！
リリアン。
みんな　大丈夫？
あ　ももな！
こっちは危ないから向こうに！
ううん　ルビ－お願い。
私をあの子のところに
連れてって。
えっ？
私　あの子とちゃんと話したいの。
あの子の気持
ちゃんと聞いてみたいの。
だから　お願い。
うん　わかったよ。
ルビエンももな　レディ・ゴー！
♪♪～
（２人）イェイ！
ルーア　私もあの子のところへ！
でも…。
お願い！　これ以上　みんなを
巻き込むわけにはいかないわ！
あ…　リリアン…。
わかったわ。
ルーアエンリリアン　レディ・ゴー！
♪♪～
（２人）ふみゅ～ん！
ねぇ　話なら聞くよ。
わけがあるんだよね。
でなかったら　おかしいもん。
みんなが楽しんでるのに
こんな悲しいことするなんて。
レディ・ももな　私に任せて！
理由はわかっているわ。
え？
お願い　もういいの　やめなさい。
アイツら　なんて無謀な！
そうだ！　ねぇねぇ！
キミ　こんなことしないで→
一緒に楽しめばいいんだよ。
せっかくのサンバカーニバルだよ！
パッションだよ！
一緒に　サンバ衣装も着ちゃってさ。
キミ　すっごく似合いそうだし！
ねっ？　リリアンも　そう思うよね？
え？　えぇ　そのとおりよ！
お願い！　みんなの楽しい時間を
奪わないで！
（２人）お願い！
あ…。
あぁ！
うおぉ～！
（３人）ウィー　キャン　フライ！
（３人）え？　うわぁ！
う…　大丈夫？　レディ・ももな。
うん　大丈夫。
リリアンは？
ええ　大丈夫よ。
あれ？　あの子は？
あっ！　元に戻ったわ。
よかった！　みんな元どおりだ。
これで　サンバカーニバル続けられるわね。
よ～し　もっともっと
盛り上がっていくわよ！
パッション！
よかったね　リリアン。
ええ。
よかった…。
でも　なんで　あんな暴走
してしまったのかしら？
あれ？　全部お前が
やったんじゃないのか？
あっ　ミウラ。
今更　隠しても　しかたないわね。
確かに魔法は使ったわ。
でも　これだけは信じて。
私は　あそこまで
ひどいことしてない！
ただ　ちょっと
イタズラしようとしただけで…。
じゃあ　お前の魔法をいじった
誰かがいるとでも？
（ルーア）それは　わからないけど…。
えっ　なに？
なかなか似合ってるぜ　この格好。
えっ！？
じゃあな。
ルーア！
あっ　リリアン！
大丈夫だった？
ごめんなさいね
ルーアを止められなくて。
えっ？　もしかして　リリアン全部…。
ルーア　いい？
もう二度とあんなことしないで。
えっ！？
あんなことされなくても→
私は自分の実力で
ロイヤルパレスに行ってみせるわ。
リリアン…。
イオタ　このパレスの中に→
やはり　黒幕Ｘがいるのは
確かなようだ。
ただ　それは　ルーアじゃない。
他の誰かだ。
カイエン　今日は
みんなで　サンバを踊ったよ。
すっご～く盛り上がったよ。
こんなはずじゃなかったのに…。
今日はいいことあるかな？
ラブラだ！
すなおでいれば→
すばらしい結果になる
頑張ろう！