これより 悲嘆の怠惰による砲撃を
武蔵に対して行います
姫 ホライゾンを救い出したとしても
はっ！
うっ
だはっ あ～
だ～
はっ
はぁ～
おっ？
うわ～ あ～！
何が見える？
ありのままの君は
強くなるまで愛しさを閉じて
何を訊くの？
秘密の小部屋で古の日々語ろうか
記憶に抱かれて
砕かれたMysteria
悲劇を越えて穏やかな祈り
オワリ ガ ハジマリ
新世界で人は未来を美酒のように
飲み干せるかさえ知らず
全て放り投げた
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
どうして此所で君と…逢えたの？
立花・宗茂
もし お主がここより先に行けば
極東の君主は失われるのでござるな
テス
それが我らが君主の望みであり
それを叶えるのが侍の務めです
ならば 父 忠勝は
貴殿に勝利したのでござるな
三河消失が 父の君主の望み
父は それを守り通した
そして この蜻蛉切を拙者によこした
拙者が仕えるべき君主は
不当な自害の道に立たされてござる
では どうなされます？
その道を付けようとする貴殿を
極東の侍として討つ！
私だ もう１人の本多だ
馬鹿の流体供給がいるなら
手続きさせるが…
今は貴殿らの声で十分
そうか…
ならば 行け！　臨時副長！
速度では 私の方が勝っています
どうすればいい等と考えるな
はっ
今 何をすべきか
精度を上げろ
無駄をなくせ
迷いを捨てろ
見ているのは私ではなく
自分の速度の到達点ですか
勝負
二代 勝て！
おぉ～
は…
ふっ！
おわ～
拙者を倒した後
止めを刺さなかったでござるな
それを返そう
お見事 あなたの勝ちです
その様な事はないものと
はっ
貴殿の名
速度の部分を司るガルシア公の名を
父は
割断しておったのでは なかろうか
今の勝負が拙者の勝ちに見えるなら
それは 父が既に
勝敗を決していた為にござる
私の敗北を
先人に捧げてくださるのですか
貴殿は
未熟者に負けるような人間ではあるまい
かたじけない
敵将 立花・宗茂
討ち取ったり！
第一特務が負けた
救助隊急げ！
宗茂様…
立花・宗茂が倒れ
三征西班牙は航空艦も戦士団も
引かせ始めたが
しかし 審問艦による大罪武装の抽出は
続行されている
こっちは 穏便にやっといたよ
そっちはどうなんだい？
教皇総長が 戦線復帰し
こちら側が押されている
だが…
葵が審問艦に到着したようだ
何があっても敵を通すな！
わたくしも行きますわね
あたしらも…
待て！
お？
直政と地摺朱雀には
頼みたい仕事がある
うん？
後５分… 頼むぞ
お～い ホライゾ～ン！
居るか～？
一体 ホライゾンに何の御用ですか
助けに来たぜ！
最善の判断を率直にしまして
誰ですか 貴方
迷惑ですので お帰り下さい
え？
ぬお～
はぁ～
うっふ～ん
鈴 ほ～ら　えろ～いクッションよ～
あ～
うろろろろ～
俺だよ 俺
ブルーサンダーの客だったんだけど
覚えてないかな～？
思い出しました
朝番の時によくいたお客様ですね
あさっ！　そうそう
つり銭を渡す時に
いつも両手でこちらの手を握ってくる
あえ…
店主と付けたアーバンネームは
ウェットマン
え～
ごめ～ん 今ナイちゃん
シュバルツテクノ引きにしちゃった～？
そうね マルゴット
私も ヴァイステクノ引きだわ
最低であるな
う… うるせ～！
惚れた女に触れようと思って 何が悪い
こ～んな感じで
申し遅れましたが
この壁 触れると即死するようです
うわ～っと 危ね～！
な～に
エキサイティングな仕掛け作ってんだよ
おっ！
くっそ～
なんで服着てんだよ～
異端審問で監禁したら
全裸で鎖だろう 普通～
あっ あ～ ごめんなさい
帰らないで
ず～っと昔 見たことあるわね
こういうやり取り
はい
あの子 愚弟にだけは
マジ厳しかったものね
そうであったな
けど みんな知ってましたよね
彼女は彼を大事に思っていたんだって
あの自動人形が
あの子と同じ様に見えるのは
ただ単に あの子が
自動人形のような少女だったと
そういう事かも知れませんわよ
だったら…
ええ
その自動人形は違和感なく
ホライゾンで いいのかも知れませんね
ホライゾンは 世界に迷惑をかけぬ事を
最善の判断で望んでおります
世界がどうとか 知ったこっちゃねぇよ
俺が迷惑なんだよ おめぇが死ぬと
疑問しますが
世界と貴方とどっちが上なのですか？
どっちだと思う？
率直に言いまして 世界です
じゃ～　決まりだ！
俺が 世界を従える王になればいい
おめぇの大罪武装があれば
この末世を救って
世界の王になる事だって夢じゃねぇ
そして
大罪武装はお前の感情なんだから
集めれば お前は元の自分を取り戻せる
だから 俺はこれから
ホライゾン
お前と一緒に世界を征服しに行く
末世を解放しながら
イチャイチャしながら
俺のせいで奪われたお前の全てを
俺が取り戻してやる！
だから頼むわ全世界
大罪武装をよこしてくんねぇ？
嫌なら戦争しようぜぃ
戦い ぶつかり合い 相対 交渉
何でもいい
どんな手だって
ホライゾンの感情をくれる
言い訳になるなら 何だっていいんだ
神道 仏道 旧派 改派 唯協
英国協 露西亜聖教
輪廻道(ダンハイ) 七部一仙道(オウト)
魔術(テクノマギ) 剣術 格闘術 銃術
騎馬 機動殻 武神 機獣 機鳳
機竜 航空戦艦
人間 異族 市民 騎士 従士
侍 忍者 戦士
王様 貴族 君主 帝王 皇帝 教皇
極東 K.P.A.Italia
三征西班牙(トレスエスパニア)
六護式仏蘭西(エグザゴンフランセーズ)
英国 上越露西亜(スヴィエートールーシ)
P.A.ODA 清 印度連合
金 権利 交渉 政治
民意 武力 情報
神格武装 大罪武装 聖譜顕装
五大頂 八大竜王 総長連合 生徒会
男も女も そうでないのも
若いのも老いたのも
生きてるのも 死んでるのも
そしてこれらの力を使って相対出来る
武蔵と俺たちとお前たちの
感情と理性と意志と 他色々
多くの もっともっと多くの
俺がまだ知らないみんなの中で
誰が一番強いのか やってみようぜ！
無茶苦茶だ…
あれ？
な～ 俺…
コクるはずが
なんで世界征服宣言してんの？
考えて喋れ！
あれ？
あれ～？
なるほど
今の理論は
明確で分かり易いと判断できます
えっ？
まじっ？
しかし それは貴方の理論であり
ホライゾンの理論ではありません
お互いは 平行線で
ホライゾンは 結局の所迷惑です
お帰り下さい
ホライゾンは 己の存在によって
極東が損なわれるのを
避けたいと思います
俺がっ
お前を失うのが嫌だって
そう言ってもか
どうして嫌なのですか？
え？
それは…
人前で言うのは
恥ずかしいって言うか～
モジモジするな～！
あれ？
トーリ殿 まだでござるか？
巻いて巻いて
おやおや 急かしに来ましたよ
いいか～
そんな～　俺がお前の事
好きだからに決まってんだろ
はぁ～
おぉ～
ジャッジ
誠に残念ですが
自動人形であるホライゾンには
感情がないので
今の言葉が理解が出来ません
は～ 鈴さん
ほっ ほらっ 綺麗なクッションですよ
この期に及んでフラれた？
あ… ういっいっ…
あっ あ…
は～
自動人形だからって
俺の本能には関係ねぇぞ
それに
ネイトがノーブラで乳揉ませてくれて
例え硬くたって大丈夫って
分かったからさ 行けるぜぃ！
最悪… 最悪ですわ！
はっ はっ はっ
率直に申しまして
最悪ですね
ホライゾンと貴方は
平行線だと判断出来ます
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
お帰り下さい
あっ 葵 諦めるな！
彼女が本当に望んでるのは…
安心しろ セージュン！
はっ？
俺も分かった
対論の潰し合いって奴だよな～
これ？
だったら 平行線だ
だから 俺も言う
俺は お前を連れて帰るんだ
平行線ですね
だから ホライゾンも言います
お互いの納得は何処にもないと…
平行線だ
だから 俺も言う
俺は
お前と納得出来る位置を知っていると
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
貴方には 何も出来ないのでは… と
平行線だ
だから俺も言う
俺は お前に何か出来るんじゃないかと
思っている
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
ホライゾンは死を望むと
平行線だ
だから 俺も言う
俺は お前に生きて欲しいと
ホライゾンには 人の命がありません
俺は お前に人の魂があると知っている
自動人形に感情はありません
俺は お前に感情を戻してやる
全ては無駄です
俺は お前の何も無駄だと思わない
自動人形の判断は完璧です
俺は お前の判断を完璧だと思わない
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
ホライゾンは
貴方の応答を聞きたくありません
俺の応答を聞きたくないってか…
だけどよ～
それも結局 俺とお前の平行線だ
だから俺も言う
平行線の立場から
俺は お前の応答を聞きたい
ジャッジ
どうぞ
平行線である以上 今まで告げた分
ホライゾンには応じる義務があります
そうか
全ては平行線だ だから俺は言う
お前の判断は 完璧なんだろうな… と
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
ホライゾンは
きっと間違っている… と
は～
どうして？
最善の判断を下す自動人形が
自分の間違いを…
最善の判断が 本来望んだ判断と
等しいと限らないからだよ
彼女は 待っていたのかも知れない
自分を諦めさせてくれる人を
平行線だ
だから 俺も言う
お前は 自分の全てを無駄だと
思っているよな… と
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
自分の何も無駄だと思いたくないと
平行線だ
だから 俺も言う
お前は感情を持ってないじゃないかと
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
感情を持てると信じていると
平行線だ
だから 俺も言う
お前は
人の命を持っていないじゃないかと
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
ホライゾンには 人の魂があると
お前は 死を望むんだろう
ホライゾンは 生きていたいです
お前は 俺に何も出来ねぇと
思ってるよな？
貴方には出来ることがあります
お前と俺の納得は 何処にもないだろう
平行線ですね
だから ホライゾンは言います
ホライゾンは
お互いの納得の位置を知っていると
それは どこだい ホライゾン？
平行線の俺たちが
共に納得出来る位置は
一体何処にある？
ジャッジ
それは 平行線の重なる場所
異なる考え方の一致する場所
それは…
境界線上です
うふふふ
は～
いひっ
ホライゾンは
その境界線上に行きたくないよな
いいえ 行きたいです
連れて行って欲しくない？
いいえ 連れて行って下さい
俺は 何も出来ねぇ男だぜ～
いいえ 貴方には何もかもが出来ます
後で おっぱい揉むこと出来ないよね？
はぁ？
何 言ってるんですか？
素だ！
素で返答来た！
お前 死ねよ
おぉ うるせ～よ
ホライゾンは 君主である事が最善です
お？
しかし
軽食屋の店員であった方が良かったと
そうも 思っています
どのようにする おつもりですか？
そんな～
両方 やってりゃ～いいじゃん
俺なんて 総長で生徒会長だけど
馬鹿 やってんだぜい
ジャッジ
正直申しまして
ホライゾンは それを最善としたいです
俺もだよ ホライゾン
この壁 邪魔だよな
これあると
お前と一緒にネチネチ出来ね～し
最低ですね
最高だろ～
これ どうやったら壊れるんだ？
無駄な事は止めろ
お？
その壁に触れて
生きて戻った者はいない
お～い みんな！
そのおっさん 止めろ！
ホライゾンと いちゃつくのに邪魔だ
貴様！
これは…
蜻蛉切にて割断させて頂いた
ん？
武蔵アリアダスト教導院 臨時副長
本多・二代
君主 ホライゾン・アリアダストの
生存を求める声に応じて
はせ参じた者にござる
取り返せ！
大罪の力を極東に与える事を許すな～
おぉ～！
総隊長を守れ！
おわぁ～
ぬわぁ～
うおぉ～
貴様ら 無茶を
極東は 160年耐えて来たのでしょう
後 数十秒どうって事ありませんわ
ならば 相対を望む
武蔵の総長との相対による決着を
副長の拙者を倒してからにしてもらおう
あと 数十秒どうって事ないのは
拙者も同じにござる
教皇のおっさん！
ま～
すぐに済むから待っててくれよ
こっちが先約なんだ
あ？
エロ 不注意だ！
これは…
ホライゾンが死んだ時ですか？
お？
ホライゾン
どなたかが
１人で壁に触れればいいものを
こちらのオパ～イに
触れてきた気がしましたが
そんな単純なもんなの？
あれは…？
この日は 姉ちゃんが出掛けててさ
寝坊した俺に代わって
ホライゾンが朝飯を作ってくれたんだ
でも それが下手でさ～
俺 マズイって言っちまったんだよ
それは…
仕方のない事では？
あ…
でも ホライゾンは
泣き出して飛び出して行ったよ
ひひひひぃ～ん
手が…
あ？
やっぱり これが俺の罪なんだな
あの時 俺が追わなければ
お前は死ななかった
俺に力があれば お前を救えた
俺は 本当に何も出来ねえ馬鹿なんだよ
だけど これ…
どう見ても助けらんね～よな
思い切り ひとごとですね
何色が好き？
白か黒ですが
うわっ やっぱ同一人物だ
で？
これ…
どうやって否定なさるおつもりですか
ホライゾン！
分解の時間が来た と言う事ですね
どうなのですか
ホライゾンと貴方が共に消える事が
お互いの境界線上のあり方なのですか
う～ん
率直に質問があります
どうして貴方は 今のホライゾンを
好きになったのですか
お前が… 朝飯を作る練習をしてるって
聞いて ドキリとした
ホライゾンには記憶はないので
この事例と重ねる意味がありませんが
だけど こう思ったんだ
この子は 誰かに朝飯を頑張って
作ってあげたいと
そう思える人なんだろうなって
そんなお前の傍にいて
それの一番でありたいよ ホライゾン
そうですか
それでは
かつての貴方は どうして
かつてのホライゾンを
好きになったのですか
それは…
その理由が 今のホライゾンを
欲する理由と等しいなら
貴方は かつてのホライゾンを
平行線から否定しうる
今日からパートナーだったはずです
だっ だけど…
かつてのホライゾンは 俺から逃げたよ
かつてのホライゾンは逃げたのではなく
隠れようとしたのです
何故？
簡単な事です
貴方に余計な負い目を与えぬよう
対等のパートナーである為に
笑って再会したかったのだと
推測できます
平行線です
貴方は かつてのホライゾンを
助けようとして
きっと こう叫んだ
今 そこに行く
そしたら…　ホライゾンは
来ないでと言ったはずです
俺は…
平行線です
平行線より 来ないでと
ホライゾンは言います
では 共に境界線上に至る為には
どのような言葉が必要なのですか
は～
ホライゾン
過去の罪を否定する為に俺は言う
俺１人では救えね～んだったら
そこは危ね～よ
だから 救いに行くけど
お前もこっちへ来い ホライゾン！
うん！
はっ！
空に臨むように
航海する 現実世界の旅
何も持ってないけど
心の中輝いた夢があるよ
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
知りたいんだ 素顔を見せてよ
バラバラに散らばった幾つものピースを
１つずつ探して空白を埋めていくのさ
奪われた君の笑顔
取り戻す為に走るよ 僕は光射す道を
安心しろ！
俺 葵・トーリがここにいるぜ！
どうして
ごめんな
こんなに辛いものなのですか
何故
ホライゾンの尻をこね始めるのですか