（ヘブン）ア～…。
（トキ）ところで。
トコロデ。
言えるようになってます…。
あの…。
キ…　キセツ…。
あの…！
松野…　トキさんだないかね？
えっ？　あ…　はい。
ああ～！
わあ～　やっぱり！
おトキさんだがぁ～。
（笑い声）
今日の松江新報　見まして。
ヘブン先生に　英語を
習っちょられるんですよね？
あっ…　そげですが。
ああ～　すごいが～！
あの　あの…　しゃべってごしなさい。
えっ？
しゃべってごしなさい。英語。
お願いします！
（２人）お願いします！
えっ　ですが…　あっ…。
ダイジョウブ！
おお…。
（小声で）ダイジョウブ。
えっ？
はあ…　なら…。
（せきばらい）
では…。
マエ　ネーム　エズ　トキ。
アエ　ラエク　シジミ。
センキョー。
（歓声）
英語だなんて　初めてや！
私も！（笑い声）
なら　なら…　今度は　お二人で。
お二人でお話ししてごしなさい。
えっ？
フフッ。
二人で…。
アア…　ダイジョウブ。
ア～…　アッ。
Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｔｈｅ　ｓｗｅｅｔｅｓｔ　ｗｏｍａｎ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　ｗｏｒｌｄ．
（小声で）Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ．
センキョー　ベルマッチ。
Ｙｏｕ’ｒｅ　ｗｅｌｃｏｍｅ．
ドウ？　ウン…　スバラシ　エイゴ！
（歓声）
うんうん…！　おトキさん　すごいが～！
あ～　ところで　先生は　今
何と　おっしゃったんですか？
えっ？
ア～…。
セカイ　イチバン　カワイイ　ジョセイデス。
え～！　アハハハ！
（歓声）
アハハハ…。
センキョー…。
Ｙｏｕ’ｒｅ　ｗｅｌｃｏｍｅ．
言われた～い。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（サワ）山橋薬舗…　だよね？
えっ？　薬舗…　だよね…。
（山橋）どうされました？
あっ…。
うん？
白鳥倶楽部というのが
ここにあるはずなんですけど…。
うん？
でも　これで　「はくちょうくらぶ」とは…。
（２人）読めないですよねえ。
（山橋）
ですが…　こちらが　白鳥倶楽部です。
えっ？
どうぞ。　フフフ…。
でも…　薬舗ですよね？　ここ。
ここは　そうですけど　どうぞ　どうぞ…。
中へ　中へ…。
お邪魔します…。
ヘヘヘ…。
こちらが　西洋料理店。
そして　白鳥倶楽部は…　どうぞ。
どうぞ。
はあ…　失礼します。
フフフ…。
気を付けて。
はい。
おお…。
（門脇）あっ　オーナー。
よう！
オーナー？
そちらは？
あっ　誰かのご招待かなと思ったんですが
お名前は？
あっ…　野津サワと申します。
松江小学校の教師です。
正規ではありませんが…。
（門脇）
松江小学校？　荒木先生の後輩さんかな？
あっ　はい　そげです。
（門脇）へえ～。
話は聞いちょったけど　女性だとは…。
じゃあ　門脇さん　あとは…。
私は　これから　シェフですので。
（門脇）はい。
シェフ？
おサワさん　ごゆっくり。
あっ…。
あっ…　改めまして…。
野津サワと申します。
あの…　こちらで勉強できると伺って➡
どげしても　正規の教師になりたく
参りました。
どうぞ　よろしくお願いいたします。
門脇です。
弁護士試験の勉強をしちょります。
お互い　道は違いますが　頑張りましょう。
はい。
聞いちょるかもしれませんが➡
ここは　山橋さんが開いちょるサロンで
いろんな人が勉強に訪れます。
（土江）勉強の息抜きに酒をたしなむ人間も
ようけ　おるよ。
えっ？
（門脇）土江君。➡
土木技師を目指しちょる。➡
酒飲みだが　これでも
松江中学を出た頭脳の持ち主だ。
（土江）そげそげ。　これでもね。
あっ…　野津です。　よろしくお願い…。
（土江）教師になりたいっちゅうことは➡
ヘブン先生のように
なりたいっちゅうことだろ？
はっ？
俺　さっき　ヘブン先生　見たよ。
（門脇）おお…。
南堀町の辺りを➡
奥方と仲よう歩いちょったわ。
（門脇）奥方って　おトキさんか？
そげそげ。➡
「Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｔｈｅ　ｓｗｅｅｔｅｓｔ　ｗｏｍａｎ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　ｗｏｒｌｄ」➡
「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ」と
英語で話しちょったけん。
おお～　新聞に載っちょったとおりだの！
うん。
だけん　つまり　あんたは　おトキさんに
なりたいっちゅうことだろ？　フフフ。
違います！
びっくりした…。
えっ　そげ…　そげに　大声出さんでも。
すんません…。
（門脇）あっ　どうぞ　荷物置いてください。
いつも　ごひいきにしてくださっちょる
福間様が➡
お前様のことを身請けしたいと
おっしゃっちょる。
（なみ）身請け…？　えっ　身請け？
もらってくださるそうだ！
（福間）前にも一度　そげな話をしたの
覚えちょらんかね？
もちろん！　だども…　冗談かと。
（福間）あっ…　冗談だない。
よかったのう！
わしも　おなみに関しては
もう諦めちょったけん➡
ありがたく存じます。いえ…。
では　早速…。
待ってごしなさい！
はっ？
待ってごしなさい…。
わしでは…　不服かな？
いいえ　めっそうもない！
もらっていただけるのは大変うれしく…。
何より　ここから出ることは
ずっと夢みてきたこと。
天にも昇る気持ちでございます。
あ～　なら　さっさと…。
ただ…➡
怖いのでございます。
お…　お前は何を言っちょるんじゃ？
申し訳ありません！
ただ　許されるのであれば➡
数日だけ…　数日だけ待ってごしなさい。
だらくそ！　何を言っちょるんじゃ！
さっさと支度せえ！
まあ　まあ　まあ　まあ　まあ…。
ハハッ　分かぁました　分かぁました！
待つけん。
えっ？
（福間）あっ…　ゆっくり考えぇだわ。
♬～
ただいま帰りました～。
（キヌ）お帰り。
ごめんね　遅くなって。
勉強はできたかね？
うん…　まあまあね。
よいしょ…　はあ…。
なら　すぐ夕餉の支度するけん。
ちょっと待っとって。
ありがとう。
ええよ。
♬～
（ため息）
（梶谷）フフッ…　マエ　ネーム…
マエ　ネーム　エズ　トキ…。
こりゃ　はやるだないですか？　アハハ…。
え～？
では　皆さん　今日は
何か面白いことはありましたか？
（司之介）う～ん…。
今日は…。
キョウモ…　コレカラ　エイゴ　シマショウ。
あ～…　毎日は　飽きるかな。
アヒル？
あ～　ほかの話　欲しいそうです。
アッ…。
（フミ）あっ　でしたら…。
おっ！　おフミさん　何かね？
いえ…　面白いこととは
違うのかもしれませんが➡
ちょっと　こちらへ来ていただいて
ええでしょうか？
うん？
実は…　昼に
この隙間に　箸を落としてしまいまして。
箸？
あ～　あっ　ありますね。
随分　奥だわ。
あっ　ちょっ…　ちょっと。
（司之介）う～ん…。
あっ　本当だ！
ア～！　フフッ。
ん…　だけん　何だ？
だけん…　どげしても取れんで
困っちょると。
おい…　何じゃ？　その話は。
そげな話
新聞に載せられるはずないじゃろ。
だけん　「面白い話ではないですが」って！
いや～　ありだな！
（３人）えっ？
（永見）
「腕長ヘブン先生でも届かぬ　隙間の箸➡
一家を救う者　求む」。
（ざわめき）
一家を救う者…。
どえらい騒ぎですけん…。
（フミ）何だか　申し訳ないわ…。
たかが　母上のお箸のために
朝から　こげな…。
アンビリーバボー。　シンジラレナイネ。
ええ…。
はやりっちゅうのは　一度　火がついたら➡
どげな　ささいなことでも
人は食いつくようになる。
「ヘブン先生日録」が　どれだけ
受け入れられちょるか試す意味で➡
この話を拾ってみたんですが…➡
こりゃ　恐らく本物だわ。
本物ですって…。
本物ねえ…。
ん～…　はあ…。
あ～っ！　あ～　残念！
あと一歩じゃったがのう…。
はあ～　無念…。
じゃが　武士の魂で　わしら一家を
救おうとしてくれた　その心　恩に着るぞ。
かたじけない。
…なくない！
はい　では　次の者。
はい！
三島作太郎と申します。
うん…。
うん　まあ　細長い。
うんうん　これは期待できるのう。
はい　頑張ってごしなさい。
お願いします！
ガンバレ。
はい…　では➡
ヘブン先生一家のために…　いざ！
うっ…　んっ！
あ～！　あっ　もうちょい…
もうちょっと　左…。
しかし…　家が広うなり➡
物が増えると隙間が出来る。
あ～…。
長屋には　一つの隙間もなかったことを
考えると➡
これは…　豊かになった証しだのう。
何　隙間で　しみじみしちょるん。
あっ！
触れましたが！　触れました！
おっ…！
触っちょる　触っちょる！
おっ！
あっ！
おおっ！
（一同）おお～…　ああ～！