（鳥の鳴き声）
（鐘の音）
（トキ）先日は　ヘブン先生が
ありがとう存じました。
（住職）あっ　いいえ…。　その後　どげかね？
あっ…　はい　おかげさまで。
もう　金縛りは　もう　すっかり…。
寂しがっちょるぐらいです。　フフッ…。
そげかね。　なら　安心だが…。
はい。
…で　何か　相談があるとか？
はい…。
みずあめ
「水飴を買う女」を
もういっぺん　お聞かせいただきたく。
ほう…　怪談の？
はい。
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（平太）あと少し　待っちょってごせ。
あっ…。
（平太）もう１～２分で…。
いや　４～５分　５～６分で　出来るけんの。
フフフ…　はい。
私が早く来過ぎたのが　あれですけん。
いやいや…。　急ぐけんのう。
フフッ。
（ツル）ありがとうございました。
（ウメ）ありがとうございました。
はあ～　しかし
だいぶ　日が延びてきたわねえ…。
ほんに。　こないだまで
この時間は真っ暗でしたけん。
ねえ？　もうすぐ春だわ。
こげに　同じことば～っかし
言っちょるうちに　人は…➡
というか　私　花田ツルは
死んでいくんだろうねえ…。
あれ？
寝ちょる…。　あっ　寝ちょるよね？
寝ちょりますね。
はあ～　器用だねえ…。
おトキさん？　おトキさん？
（小声で）し～っ　し～っ。
寝かせてあげよう。　疲れちょるんよ。
あっ　はい…。
何しちょるんですか？
決まっちょるが。
おトキちゃんが　いつ倒れてもええように
備えちょるの。
おウメは　後ろ。
後ろ？
後ろ。
こげに。　あっ　早いこと　早いこと。
あっ　はい…。
こげに　こげに…。
ほれ　おトキちゃん　お待たせ！
えっ？
わっ！　えっ　ああ…　あれ？
うん？　２人とも　何しちょうかね？
決まっちょるでしょう。
おトキちゃんが　立ち寝しちょったけん➡
いつ倒れてもええよう　備えちょったの。
ああ？
あ～　何事もなくてよかった。
だども…　こげなこと　しちょるうちに
人は…　というか　私　花田ツルは➡
死んでいくんだろうねえ…。
何を言っちょうかね？
ゆうげ
あっ　おトキちゃん　夕餉　お待たせ。
あっ　ありがとうございます。
ほんで　これが夜食ね。
すんません　ご面倒をおかけして。
ええ　ええ！
ちゃんと　お代は頂戴するけん！
はい。
（ウメ）夜食？
あれ？　朝　話してる時
おらんかったか　おウメは。
怪談を語るんだと。
怪談？
はい。
先生が怪談聞きたい　言うもんで
私が　語って聞かせちょって。
うし
昨日も　おとといも　丑三つ時まで
語ったんだと。
そげに？
はい。　だから
私と先生の２人分お願いして。
大変だのう！
ほんに。
（ウメ）けど　それで　立って
寝ちょったんですね。
（ツル）あっ…。➡
あっ　おトキちゃんだないかい？
えっ？
にしこおり
（錦織）あっ…　この時間は
ここだろうと思ってな…。
久しぶり。
先生は　お元気か？
変わらず。　今は　お一人で　お散歩に。
というか…　学校でお会いに…。
ああ…　まあ　そうなんだが…。
中学校…。
それで…。
（２人）あっ…。
フフフ！　あっ　すんません。
申し訳ない。
あっ　いえ…　あっ　はい。
どうぞ。
いいのか？
はい。
うん…　それで…➡
君は　確か…　怪談が好き…　だったよな？
あっ…　あっ　はい。
怪談は好きですが。
そうだよな。
はい…。
昔　東京の下宿先で➡
そんな話をしていたし　確か
銀二郎君と　２人とも好きだったよな？
フッ…　ええ。
実は…　まあ
はっきりとは言えないんだが…➡
怪談が　ヘブン先生の日本滞在記の➡
ラストピースになるのではと
思えてきてな。
怪談が…。
なので…　君から　先生に…
怪談を教えて差し上げてくれないか？
私から　ですか？
ああ。
まあ　私が言うのもなんだが…➡
先生のお力になってほしい。
私が…。
フッ　フフフ…　フッ…　フフ…。
うん？
いや　「私が言うのもなんだが」って
そげですよ。　フフッ。
しかたないだろう。
フフフ…　え～？　フフフ。
ご心配なく。
もう　やっちょりますけん。
もう　やっちょる？
怪談を…　教えて差し上げちょります。
先生に？　もう既にか？
はい。
だいおうじ
大雄寺で　怪談を知った日の夜から➡
毎晩欠かさず
怪談を語って差し上げちょりますけん。
もう　しばらく…。
あ～…　ただ
私が　英語が話せませんけん➡
何べんも繰り返し
ゆっくり語らんといけません。
まあ　それもあって…
毎晩　えら～い遅くまで…。
そうか。
フフフ…。
ああ…。
そうか　それは…　ありがとう。
フフッ　いえ。
いや　しかし　なるほど…　その様子だと➡
怪談が　ラストピースだと思って
間違いなさそうだな。
う～ん　そげかもしれませんね…。
私には　何にも言っちょりませんが➡
あげに　熱心に
何べんも聞いちょられますし…。
まあ　でも…　本当に　そげだとすると…➡
うれしいやら…　荷が重いやら…
フフフ…。
フッ…　フフフ…　フフ…。
どげしました？
うん？
いや…　教えて差し上げてくれと
言っておいて何なんだが…。
言っておかねばならんことがあってな。
フフ…　えっ　何でしょう？
先生は新聞記者で
滞在記を書くために日本に来ている。
そして…
怪談が　ラストピースであるとすれば➡
怪談のことを書き上げれば
滞在記は完成し　先生は目的を達する。
はい…。
うん…。　まあ　つまりだ…➡
君が　怪談を語れば語るほど➡
滞在記は完成に近づき　先生は…➡
ここから　いなくなる　ということになる。
♬～
⚟（ヘブン）オトキ　シショウ！➡
ハヤク！　ハヤク！　カイダン！
オトキ　シショウ？
はい！
ああ～…　だ…　何？　何これ…　えっ？
な…　何か？　ああっ　すんません　汚れが。
うん？　うわっ　わっ…。
ヨゴレ…。
うわ～　うっ　頑固な汚れが…。
ガンコ　ヨゴレ？
あ～　すんません。
恐らく　今日中には取れませんけん➡
今日は　怪談　なしで。
アッ…　ナニ？
あれ～？　あっ　あっ…。
あ～　すんません…。
ナンデ！？
おっかしいな～？
プリーズ。
おっかしい…。
ネガイマス。
あっ　そうだ！　あっ　お風呂！　お風呂が…
今　ちょうどええ湯加減ですけん➡
先に　いかがでしょうか？
フロ？　ナゼ　フロ…？
なぜ？　あの　すごく　体に…　体に　ええ…。
あ～…　先生　寒い　嫌い
暖かい　好き　ですよね？
ア…　モチロン。　Ｂｕｔ…．
イマ　カイダン　スキ。
カイダン　ハヤク！　ハヤク！
そげですよね。
ソゲソゲ！
アハハハ…　フフ…。
では…。　フフッ。
カイダン…　カタル…　キライ？
ワタシ…➡
キク…　スキデス。
アナタノ　ハナシ…
アナタノ　カンガエ…➡
アナタノ　コトバ…　スキデス。
♬～
フフッ…　はい。
これは　初代藩主　松平直政公の頃のお話。
「そのころ　大雄寺の東側に
小さな飴屋があったそうで…」。
ミズアメ？
アリガトウ。
いいえ。
「『ごめんなさいませ』。➡
ある夜更けに　一人の痩せこけた
まるで　かげろうのような女が➡
『水飴を下さいませんか？』と
店を訪れた。➡
そして
それは毎晩続きました。　店主は…」。
かんえもん
（勘右衛門）ひい！　ふう！　みい！　よ！➡
いつ！　む！　なあ！
⚟松野さ～ん。　松野さん。
郵便で～す。
（フミ）えっ？
松野ですが…。
こんにちは　郵便です。
えっ…？　本当に　うちにですか？
はい。
松野トキ様宛てに。
へえ～　珍しい…。
初めてだないですかね？
おトキに手紙だなんて…。
（勘右衛門）誰からじゃ？
（フミ）山根…　銀二郎…。
ああ？
銀二郎！
銀二郎じゃと…？
うん？
おトキちゃんと　やり直したい。
かえる
（蛙）＜えっ　銀二郎さん　帰ってくるのね！？＞
（蛇）＜来週は　男と女と　女と男！＞
＜あ～　これは　女と男と　男と女ね！＞
（２匹）＜ねえ～！＞
＜えっ　もしかして？＞
＜もしかするわね！＞