こうば
（平井）工場は閉鎖し
ここは売り払うことになった。➡
社長様のためにと頑張ったが
力及ばず…➡
皆には　苦労と迷惑ばかりかけ➡
本当に申し訳なかった。
（トキ）私たちは…？
すまんが…　ほかの仕事を探しちょくれ。
♬～
（森山）これっぽっちかね？
うしみず
（フミ）雨清水家の工場が
なくなってしまいましたけん…。
知っちょる。　だけん　金があるうちにと
早いこと来たんだが…。
フッ…　だども…。
いよいよ　遊女になる日が
来そうだのう。
つかさのすけ
（司之介）今　次の仕事を探し…。
（森山）おトキちゃん！
おりこ
次　来た時は　織子で鍛えた
その太い腕　引っ張って➡
遊郭　連れていくけんのう！➡
ほんなら。
あ～　太い腕って言われた！
（司之介）失礼な。
おフミの方が太いっつうんだよな。
かんえもん
（勘右衛門）塩じゃ　塩まけ。
すんません　今日も…。
（鳥の鳴き声）
（銀二郎）あの…！
うおっ。
お…　なんだ　おトキの旦那かね。
あの…　仕事を…
仕事を紹介してごしない。
おっ！　ついに　遊女やぁかね？
違います。　私に。
えっ？　あんたが遊女？
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
すわ
♬「生活しなきゃと坐ったり」
きれい
♬「夕日がとても綺麗だね」
のた
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
たそがれ
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
あっ　旦那　ええ子がいますよ。
ええ子つけます。　旦那…。
（なみ）もしもし　遊ばんかね～？
さあ　いらっしゃい。
（なみ）あ～　やんなぁわ。
見ぃ目がない男ばっかりで。
全くでございます。
しかたないが
今日は　あんたと遊ぼうかねえ？
はい？
あっ　いえ…　いや　私は…。
うそ　うそ　うそ。　お堅いことだねえ。
あっ　旦那…。
何　描いちょるのかと思ったら➡
借金取りの森山さん？
そげ。
銀二郎は　どげした？
稽古の時間に帰ってこんではないか。
あっ　婿殿は　今…。
えっ？
あっ…　だそうでございます。
分からん。　捜してくる。
はあ…　すまん　すまん。
しかし　働き者だねえ　銀二郎さんは。
荷運びに　内職に　とうとう　客引きまで…。
本当　助かるわ…。
でも　銀二郎さんだけ申し訳ない。
私も　早いこと　次　見つけんと。
そげだねえ。
言っとくが　わしも働いちょるけんな。
分かっちょるよ。
えっ？　まだ　夜明け前ですよ。
でも　やらないけん。
借金返さないけんのだけえ。
すいません…。
⚟えっほ　えっほ…。
おい　危ねえ！
死ぬ気で働く言うちょったが➡
本当に死にかけてどげすうだ？
すみません…。
あ…　すみません…　すみません…。
すみません。
へい　旦那　いらっしゃい。
旦那　ええ子がいますよ。
ええ子が　ええ子が。
今日はね　なじみの子がいるから…。
旦那…　旦那…。
旦那　いらっしゃい。
旦那　ええ子をお見立てますんで。
あ～　ええけん　ええけん。　またな。
何をしちょる？
（なみ）あ～ら　遊んでいかん？
あっ　申し訳ない…。
毎晩遅いのは　なしてじゃと➡
何度も聞かれ　耐え切れず…。
構いません。　悪いことをしているわけでは
ございませんので。
我が家の格が下がる。
帰るぞ。
帰ろう　ここは一旦。
（勘右衛門）何をしちょる？
これ以上　恥をさらすな。
格を気にしとる暇はございません！
何？
銀二郎。
一家５人…
生きてゆかねばならぬのでございます。
そのために　私は…！
よろい
おじじ様も　いっそ　鎧や刀を売って
金を作ってはいかがですか？
（司之介）銀二郎。
お叱りになる前に
そうすべきではございませんか！
（司之介）銀二郎！
おじじ様
私は　いずれ当主になる者として…。
要らぬわ！
お主が恥をさらして得た金など
松野家には要らん！➡
一銭たりとも入れるでないぞ！
♬～
あっ　お帰りなさいませ。
寝ててええのに。
いえ　そげなわけには…。　よいしょ。
えっ？
こちらへ。
おトキちゃん…➡
どこか…➡
どこか遠い町で…　暮らしませんか？
えっ？
だ～れも知らん町で…。
二人きりで。
あ…　あの…
今日　遊郭の客から聞いたんです。
都会には　山ほどの仕事があって➡
給料も　ごっついし　それに…➡
それに　松江では聞けん怪談が
ようけあるようで。
あっ　例えば　東京では　今➡
ぼたんどうろう
「牡丹灯籠」という怪談が
大はやりしてるそうで。
あ…　すんません　突然…。
あっ　いえ…。
あっ　でも　聞いてみたいです。
牡丹…。
牡丹灯籠。
ざ
ごと
忘れてください　こがな戯れ言。
もう寝ましょう。
はい。
（銀二郎）「おトキちゃん。➡
辛抱が足りず　申し訳ございません。➡
一家の皆様。　立派な当主に
なれなかったこと　お許しください」。
いや～っ！
（司之介）ん…？
（フミ）ん…？
（司之介）ん？
（フミ）どげしたかね？
あっ　銀二郎さんが。
えっ？
こ…。
大変。
どこに行ったんじゃ？
（勘右衛門）どげした？
（司之介）銀二郎が出奔を。
（勘右衛門）情けない。
私のせいだ…。　あっ　私が…。
え…　えっ　せっかく来てくれたのに　私…。
おトキ。
私が…。
おトキのせいだないよ。
あ…　ああ…　甘えちょった…。
ずっと一緒だと思って　甘えちょった…。
ああ　甘えちょった…。
ずっと一緒だ思って…。
（トキの泣き声）
♬～
これくらいで　いかがでしょうか？
誰？
それでよかろう。
古道具屋さん。
古道具屋さん？
（司之介）
たった今　父上が　あれを全て売った。
えっ！？　えっ　なして急に？
おじょ…　連れ戻してきなさい。
連れ戻す？
お
銀二郎の父親に会うてきた。
えっ？
今　あやつは　ここにおる。
東京…。
えっ　おじじ様…。
金は作った。　跡継ぎを連れ戻してまいれ。
い
猪の目に懸けて　必ずじゃ。
♬～
はい。
（蛇）＜松江を出て　１週間と２日。➡
ようやく東京にたどりついた
おトキちゃん＞
すんません…。
はい。
かえる
（蛙）＜銀二郎さんと
無事　再会できるのかしら？＞
（２匹）＜ねえ～＞
こちらに行きたいんですが…。