（トキ）おば様を見ました！
物乞いをしている…　おば様のお姿を。
父は　昨日…　牛乳屋で➡
さんのじょう
三之丞様をお見かけしたそうです。
話してごしなさい。
（三之丞）今は無理だ。　母を待たせている。
おば様は　どちらへ？
♬～
明日…　なら。
明日…。
私は　ええですが…。
本当に会えますか？
やっぱり　今　ここで。
会うよ！
私だって…　聞いてほしいんだ。
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「今夜も散歩しましょうか」
にしこおり
（錦織　ヘブン）
よい…　しょ！　よい…　しょ！➡
よい…　しょ！　よい…　しょ！
（梶谷）やあ　おめでとうございます！
（錦織）どなたですか？
松江新報の記者の梶谷と申します。
お引っ越しだと伺いまして。
引っ越し　コングラッチュレーション！
（ヘブン）アア！　アリガトウゴザイマス。
おかしなこと書かんでくれよ。
ああ　書きませんよ。
「旅館の主人と　けんかをして
引っ越しを決めた」としか。
あ～　そういうのを書くなと
言ってるんだ。
えっ？
テツ…　ダッテ。
えっ？　ああ…。
はい！
よいしょ！　よい…　しょ！
（一同）よい…　しょ！　よい…　しょ！➡
よい…　しょ！　よい…　しょ！
ここで。
はあっ！
だども…➡
近いですね　旅館と。
Ｈｅ　ｓａｙｓ　ｉｔ’ｓ　ｑｕｉｔｅ　ｃｌｏｓｅ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｉｎｎ．
これ　要らなかったんだないですか？
まあ　先生は　旅館さえ出られれば
どこでもいいと　おっしゃって。➡
そしたら　ちょうど　ここが空いてな。
よい…　せ～の！
よい…　せ～のっと！
よっ！
よいしょ…。
おお…　はあ～　助かった！　ありがとう。
いえいえ。
だども…
ヘブン先生　ええお住まいですのう。
Ｈｅ　ｓａｙｓ　ａ　ｎｉｃｅ　ｐｌａｃｅ　ｙｏｕ’ｖｅ　ｇｏｔ　ｈｅｒｅ．
デモ…　ワタシ…➡
ニンキ　ナイ…。
（ため息）
横浜や神戸なら　いざ知らず…
松江で　ラシャメンいうのは➡
なかなか見つからんもんですのう。
ん…。
（ウメ）お待たせしました～。
あっ…　三之丞様。
お待たせ。
いえ…。
わざわざ　ありがとう存じます。
あっ　おウメさん。
だんご
お茶と　お団子を
２つずつ　もらえんでしょうか。
あ…　私は結構。
ええです。
いや…　すいません。
（ウメ）あ…。
では…　お茶を１つだけ。
かしこまりました。
お茶を１つお願いします。
（平太）１つ？
お連れさんが召し上がらないそうで。
誰かね？　ありゃ。
ご親戚と待ち合わせちょるいう➡
話でしたけん。
（平太）親戚…。
ここが…　今の仕事場？
あっ…　ではないんですが…。
しじみ売りをしちょりまして
そのお得意様なんで　よう知っちょって。
あとは　ずっと内職を。
ああ　そう…　大変そうだね。
実は…　この間　行ってみたんだ
おトキの家に。
えっ？
何日ぐらい前だったかな？
そしたら　借金取りみたいな人がいて
えらい　もめてた。
余裕がありそうだったら…➡
少し　力を貸してもらおうかなって
思ってたんだけど➡
これは…　無理そうだなと。
つまり…　うちは今　どん底だ。
こうば
工場と屋敷と家財を売って
借金を返したあと➡
やすぎ
母と私は　安来の　母の親戚の家に
身を置かせてもらっていた。
ただ…　そこも　うちと同じように苦しくて
金を入れないといけない。
だけど…　母は…。
おば様？
うしみず
（三之丞）母は　雨清水の人間なら
人に使われるのではなく➡
人を使う仕事に就きなさいと。
その結果…　金を入れられなくなって…➡
親戚の家を追い出され　そのあと
何軒かの親戚を回ったんだけど➡
どこも　同じことの繰り返しで。
とうとう…　松江に帰ってきたんだ。
そして　今は　頼る当てもなく
金も　家もなく➡
母は　働くぐらいならと…➡
おトキが見たように
潔く　物乞いとなった。
つかさのすけ
私は　司之介さんが見たとおりだ。
あっ　すんません　失礼しました。
あ…。
あの…。
うん？
でしたら…➡
うちに来てごしなさい。
確かに貧しいですし
借金取りも　ちょくちょく来ますし…。
ですが…　寝る所はありますけん。
ありがとう。
ただ…　あれは気の迷いだ。
自分で　なんとかする。
それに…　母は行かないと思う。
一度　外に出した娘の家に
世話になるなんて。
はあ…　冬が来る前に
なんとかしたいんだけどね。
そうしないと凍死…
いや　その前に餓死かな。
フフッ…。　はあ…。
♬～
（司之介）あ～！　ふう…。
（フミ）今日は内職の絵が
売れましたけん。　ねえ？
うん。
（司之介）やっぱり　この間は➡
店の者が風邪ひいちょったんか？
うん？
ああ！　そげみたい。
（司之介）そげか。　もう　秋になるけん➡
わしらも体には気ぃ付けんといかんの。
（フミ）ええ。
お金も大事ですけど➡
体は　もっと大事ですけん。
（くしゃみ）
あっ…。
かんえもん
（勘右衛門）あっ…。
（くしゃみ）
アハハハハ…！
フフッ！
（フミ）言ってるそばから！
（笑い声）
（司之介）来た　来た　来た…。
おはようございます。
おはよう。
ヘブン先生は　しじみは買わんぞ。
食事は全て　花田旅館から…。
しじみ売りは　やめました。
ヘブン先生の女中になります。
♬～
シジミサン…　ヨナカ　デス。
（蛇）＜あ～　おトキちゃん！＞
かえる
（蛙）＜ああ…　あっ　ああ…＞
（２匹）＜ああ～！＞
ラシャメンだが。
命より大事な娘を！
やめて！
こらぁ～！
（２匹）＜あああ～！＞