（丈）へえ～　こんなふうに焼いてるの
知らなかったよ。
（クマ）偉かろう？　朝から。
偉い　偉い。　焦がしちゃいけないし➡
ほかの準備もしながら
全員分　焼いてるんでしょ？
そうばい。　パンは高級品だけん
無駄にはできんし➡
ばってん　気ぃ抜いとったら
すぐ焦げるとたいねえ。
フフッ　だろうね。
それに…　焦がすと　先生うるさいしね。
そうたい！
（ヘブンのまねで）アア…　ワタシ
キカンシャデスカ？➡
セキタン　タベルデスカ？
ハハハ…　似てる。
（ヘブンのまねで）ダレガ
パンニ　ノリ　ハレ　イイマシタカ？➡
オニギリ　デスカ？
フッ…　似とらん。
え～　似てるでしょ？
似とらんよ。
あっ！
あ～　危なか　危なか…。
あ～…。
あ～…　怖か～。
いや～　本当　気が抜けないねえ。
うん。
はあ～　いつか　誰も見とらんでも➡
トーストが　きれいに焼ける道具が
できたら　よかとにね。
ああ…。
あと　魚も勝手に焼けてさ。
いいね。　あっ　なら　米は？
えっ？
誰も見てなくても　勝手に米が炊ける道具。
うわっ　欲しか～！
フフッ。　勝手に沸くお風呂。
勝手に洗濯する　たらい。
うわっ　欲しか～！
ハハハ…。
…って　そぎゃんあったら　私　要らんたい。
いや　そんなことないけど。
できたら　すごいよね。
すごか。　丈さん　頭よかとやけん
そぎゃん道具ば　考えてよ。
え～？
まあ　でも…　できたら
おクマちゃん　楽になるもんね。
なる　なる！
パン焦がして怒られんようになるし。
（丈）あっ　そうだね。
ああっ！
（丈）えっ？➡
あっ…。
ああ…　やってしもた～。あ～…。
でも　平気　平気！
これぐらいなら　俺　食べられるよ。
駄目　駄目！
うん！　おいしい。
ごめん…。
ううん　おいしいよ。
ありがとうね。うん。
⚟（トキ）大丈夫？
何か　焦げ臭いけど…。
あ～　大丈夫です。　あの…➡
私が　トーストの黒をお願いしまして。
トーストの黒？
トーストの黒。
⚟（鶏の鳴き声）
トーストの黒？
あ…　黒…。フフッ。
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（戸が開く音）
いらっしゃいませ。
（戸が閉まる音）
こちらへ　どうぞ。
（戸の開閉音）
いらっしゃいませ。
（荒金）いや～　今日も待たしてすまんね。
ちょっと…　前のあれが　今日も　あれして。
申し訳なか。
（司之介）いや…　こちらも　そわそわして
早く着き過ぎてしまい。
（荒金）ハハッ…　気持ちは分かる。
茶。
かしこまりました。
それで…　どげなったかの？　小豆の方は。
あ～　そぎゃん話は　まだ　よかじゃなか。
まずは　茶ば飲んでから。
じゃが　気持ちが落ち着かん。
安心せい。
わしゃ　熊本の　いきなり団子という
いきなり団子ば　仕切っとう男ばい。
じゃが…！
分かった。
実は…。
例の小豆相場ばってん…。
♬～
言いよったとおり
とんでもなく跳ね上がったばい！
わしゃ
熊本の　相場という相場ば仕切っとる。
本当の
うま～か話が　よう転がってくっとたい！
違う！
えっ？
思っちょったのと違う。
なして…　なして増えるんじゃ！
えっ…　それは　わしが熊本の…。
増えたら　いけんのじゃ。
金を全て失って
大借金を抱えて　どん底に落ちる。
そげして　昔　長屋におった時のような➡
ヒリヒリとした　尻に火がついた
張り合いのある暮らし　送ろう思って➡
お主に託したというのに。
お主の怪しさを信じて…➡
借金までしたのに　おかしいじゃろう！
怪しさば信じるって　何ば言い…。
生きちょる気がせんのじゃ…。
借金させちょくれ。
わしの尻に　火をつけちょくれ！
そりゃ　あんた…　めちゃくちゃばい！
尻に…。
離さんか…。尻を…。
（くしゃみ）
はあ…。
ん～　早いこと春にならんかね…。
（はなをかむ音）
はあ…。
やっ！
あ～　惜しい！
んっ…　もう～。
よし…　次こそは…。
あっ…。
フフ…　フフフ…。
武士の娘は
こげな　はしたないこと　せんけん…。
（丈）はい…。
もう～…　んんっ！
どうしました？
あっ…　あの…➡
学がないけん　分からんのだけど…➡
これは…　文学かね？
これは…　落書きかと。
うん？
ちょっといいですか？
うわ～　すごい！
学がないけん　分からんのだけど…
これも…？
これも…　文学ではありません。
だよね。
はい…。
（フミ）ヘブンさん…
今　どげな話を書いちょるんかねえ？
ヘブンさん　お菓子　召し上がりませんか？
⚟（ヘブン）アッ　スグ　イキマス！
ア～　ダイスキ！
テ　アラウ　シテキマス。
何も書いちょらん。
えっ？
書いちょったら「シャラップ！　考え
消えて　なくなります」と　どなるけん。
ああ…　そげだったねえ。
⚟失礼いたします。
ヘブンさん　お風呂…。
♬～
あれ？
ちょっ…。
（正木）何してるんですか！？
わっ…！
あっ…。　あっ…　いや　これは…➡
盗んどるんじゃない。
増やしちょるんじゃ。
（正木）うん？　ふ…　増やしちょる？
あ～　だけん　泥棒の逆の…➡
棒泥じゃ。
棒泥？
ああ…。
棒泥…？　あの…
初めて聞く言葉なのですが➡
「棒泥」とは　古来からある
言葉なのでしょうか？　それとも…。
あ～　もう　もう…　うるさい　うるさいわ。
ないわ　そげな言葉！
えっ？
いや　あるわけないじゃろう。
ええけん　とにかく　黙っちょってくれ。
これ　やるけん。
（フミ）ん～　朝から　どげしたんですか？
やかましい…。
（司之介）あっ…。
やだ…　何ですかね？　こげな大金…。
おはよう。
すまん！
みんな…　すまん！
もう…　何？
借金抱えるって　ばかなことを…。
本当ですよ！
パパサン…　クマモト　ツマラナイ？
マツエ　カエリタイデスカ？
（司之介）
いや…　熊本のせいだないんじゃ。➡
ただ…
ゆとりある暮らしに慣れなくてのう。
２人は　まねしちゃ駄目だよ。
はい。
もちろんです。
あの～　お取り込み中のとこ…。
今朝なんですが…
トーストじゃなくても　よかでしょうか？
うん？どうしたの？
パン切らしたかね？
いえ…　パンば焼く　焼き網が
見当たらなくて。
焼き網？
あ～　焼き網って　あの➡
まるい　あれだよね。
（クマ）いつも同じ場所に掛けとっとに
どこにもなくて。
（畳をたたく音）
よし！　なら　今日は　朝から➡
白い米が食えるのう。
ノー！
トースト　ホシイ。
オクマ　サガス　シマシタカ？
それは　もちろん。
ばってん　どこにも…。
いつも必ず同じ場所に掛けとっとに…
なかとが　不思議で。
不思議？
不思議って　どういうこと？
つまり…
誰かに　とられたんではないかと。
（フミ　トキ）とられた！？
（丈）えっ…　泥棒？
（司之介）ん…　泥棒？アッ…。
（正木）そんな物騒な…。
（クマ）ばってん　こんごろ　近所でも
何軒か　やられたて　聞きましたし。
え～？
（司之介）じゃが　もし…➡
泥棒の仕業だったとして➡
目当てじゃった　あのたんすが
空だったけん➡
代わりに　しかたなく
焼き網を盗んだんだとしたら…➡
わしのおかげで
金が盗まれんかったことになるけん。
いや　というか　冷静に…
泥棒が焼き網を盗んでいくでしょうか？
金めのものがなかったとしても
盗まんかも。
（フミ）そげだよねえ。
（正木）ええ。
分かった！
焼き網を盗んだ者は…➡
この中におる。
えっ？
いや…　いやいや…➡
じょ…　冗談じゃ　冗談！
ああ…。
もう～　びっくりした。　やめてよ　もう！
ふざけんでごしなさい！
そぎゃん！
カゾク　ワルイヒト　ナイ。
あっ　ですよねえ。
いや　分かっちょる！
言うてみただけじゃ！
いや…
おじ様の言うとおりかもしれません。
（司之介）はあ？
何？　言うとおりって…。
つまり…　焼き網を盗んだ人が…➡
この中に…　いる。
えっ？
Ｗｈａｔ？えっ？