この光は何だろう
こんな光景を、僕はずっと知らなかったはずだ
…その光が不思議？
…空は？
…地面は？
…この光だけ？
…それは、どうしてかな
ずっとここにいる彼女にとっては、この光も自然の一部なのだ
これは…影なんだと僕は思った
でも影には、本体がある
なら、それはどこにあるんだろう
…つまり、不思議と思うということは、
不思議じゃない景色を知っている
僕は記憶の底を探ってみる
いつか、遠い昔…
あるいは、遠い未来…
僕は違う世界にいた
そんな感覚だけは覚えている
岡崎さん　おはようございます
渚　なにしてるんだ　遅刻するぞ
岡崎さんの姿が見えたので、
一緒にいこうと思って待っていました
ダメですか？
あ、いや　そんなことはないけど
じゃ、行くか
はいっ
部員、集まらないな
そうですね
じゃ、あいつに話してみるか
あいつ？
どいてー、朋也っ！
朋也！
岡崎さん、大丈夫ですか、
しっかりしてください
おーい　朋也くん
岡崎さん
大丈夫そうね
しゃ
って　置いていくんかっ
冗談よ　冗談
渚、おまえはケガしなかったか？
はい　わたしは全然
へぇー
なんだよ
ずいぶん仲良くなったのね
名前で呼んだりなんかしちゃってさ
ひょっとして付き合ってるの？
もうキスとかした？
するわけねぇだろ！
わたし、岡崎さんには
部の再建を手伝っていただいてるだけですっ
付き合うなんて…
ふーん　ならそういうことにしときましょう
じゃ、お先に行くわね
岡崎さん、本当にケガはないですか？
俺さ、おまえのこといつから渚って呼ぶようになったんだっけ？
えッ？
えっと…
あッ
俺、今、何か思い出しそうになった
わたしもです
何かとっても温かくて…懐かしくて…切なくて…
行こうか、渚
はい　岡崎さん
演劇部員の勧誘？
ああ　付いてきても面白いことないぞ
そうなこと言うなよ
僕も渚ちゃんの役に立ちたいんだからさ
おまえ、本気で渚のこと好きなのか？
もちろん　こんなに真剣に誰かを愛したのは初めてだ
この先の図書室に
謎の美少女がひとりいて、いつも難しい本を読んでいる
話しかけると、メシおごってくれることもある…
めちゃくちゃ可愛くて、ピュアで、頭がよくて
しかも彼氏もいないっぽい
紹介してくださいっ
今もいると思うぜ
行ってみろよ
よーしっ
なにやってんだ、あいつは
かんっっっっっ…………………………
っぺきに無視されました
すごい溜めだな
話しかけても口説いても、一切反応しやがりません
頭に来たから、本をぶちまけたり、
本棚倒したりしたけど、それでも無視
何者っすか、あの女？
一ノ瀬ことみだよ
知ってるだろ
げっ　一ノ瀬ことみ…
有名な天才少女か
まっ　僕らとは別の世界の住人ってことですね
あ～あ～　無駄な時間遣っちゃった
別の世界の住人か…
…はぁ
おい　ことみ
…ことみちゃん
あッ
朋也くん
こんにちは
…朋也くん　ご本を散らかしたらいけないの
相変わらずだな…おまえ…
演劇部？
前に話しただろ
部員募集中なんだ
放課後、部長に会いに行ってみないか？
その人、いじめない？
それだけは絶対にないから安心しろ
あの…
こいつが新入部員候補だ
ほら　挨拶しろよ
朋也くん　こんにちは
俺にじゃないっ
ほら　まず、自分の名前を言う
えっと…
ことみ
ひらがなみっつで、ことみ
呼ぶ時は、ことみちゃん
漢字一文字で、渚です
呼ぶ時は、人によって違うんですが…
渚ちゃん
はいっ
…名前以外に話題はないのか？　おまえら
名字は、一ノ瀬
古河です
Ａ組
Ｂ組です
Ａ型
わたしもＡ型です
カツサンド
あんパンです
アフリカゾウ
ねこさんです
はい　ストップ
すでに意味不明のやりとりになってる
こいつはこう見えて
鬼のように頭がいいから、受験勉強をする必要がない
本が好きだから、難しい言葉もたくさん知っている
あ、つまり、新入部員としては絶好の…
ってなにやってんだよ
ゴホゴホゴホ
大丈夫ですか
玉手箱？
違う
渚も何か言ってやれよ
あの…
髪の毛つやつやで、うらやましいです
…って違うだろっ！
演劇部に勧誘しろって言ってんだよっ
前に練習しただろ、スピーチ
一緒に青春の涙を流しましょうとかなんとか言えよっ
涙、流さないとダメなの？
そういう演技が必要な時は、
泣かなければいけないこともあると思います
私、泣きたくないの…
それでも、泣かないといけないときは泣くんです
…渚ちゃん、いじめっ子？
違います　いじめっ子じゃないです
あッ
だんご大家族
だんご大家族、好きですか？
うん、大好き…
それしゃ、今日は俺、ことみ送っていくから
はい　また明日
今日ね、ちょっと怖かったの
はじめて会った人と話をする時は、いつもそうなんだけど…
でも…　渚ちゃん、やさしかったの
そんなに人見知りなのに、
なんで俺とはすぐに話せるようなったんだ？
渚ちゃん、とってもいい人
だんご大家族の絵も上手だし
まっ、そういうことにしておこう
渚ちゃん、朋也くんの恋人？
違うって
ったく　杏もおまえもなんでそんなことばっか言うんだ
きょう？
Ｅ組の委員長で、ちょっと凶暴な奴だ
そうだ　朋也くん
私、寄りたいところがあるの
本当にマイペースだな、おまえ…
つくづく本が好きなんだな
お勉強たくさんしないと、立派な人になれないの
そんなもんかねぇ…
バカっ、よせ…！
あっ…
朋也くん、どうしたの？
どうしたの？、じゃないだろっ
いくら本が好きだからって、
本屋や学校の本を切り抜いちゃダメだっ
せめて、こっそり紙に書き写すとか…
でも、それも怒られそうだな…
そう？
やっぱり、もう少し他人と関わったほうがいいぞ、おまえ
いじめる？　いじめる？
いじめないから、とりあえず挨拶しろ
朋也くん、こんにちは
よーしツカミはオッケー、次はいよいよ本番だ
あのさ　あたし、どうすればいいわけ？
ほら　ことみ
えっと…
ことみ
ひらがなみっつで、ことみ
呼ぶ時は、ことみちゃん
はぁ？
いじめっ子？
この子、有名な天才少女でしょ？
なんであんたみたいに健康低脳児と一緒にいるの？
誰が健康低脳児だっ！
いじめる？　いじめる？
…そこ、怯えなくていいから
こういう奴なんだよ
おまえ、交友関係広いだろ？
だから、こいつとも友達になってくれないかなと思ってさ
頼まれて友達になるのって、なんか違わない？
友達ってのは与えられるもんじゃなくて作るもんでしょ
こんな時ばかりまともなこと言いやがって…
大体、なんであんたがこの子の面倒見てるわけ
渚の手伝いはどうしたの？
それも継続中だ
俺は意外と面倒見のいい性格らしいんだ
はぁ…　あの子にまた新たなライバル登場か…
なんか言ったか
別にぃ
んじゃ、あたし用事あるから
っと、そうそう
あたし、杏
藤林杏っていうの
じゃあね
まぁ　いきなりハードルの高い相手だったことは認める
でも、おまえもおまえだぞ
本ばかり読んでないで、
少しは人と会話するすべを身につけた方がいい
ボケやツッコミとか
ボケやツッコミ？
ちょっとずつ練習していこう
目指すは友達百人だ
友達、百人…？
朋也くんすごい
…ごめん　俺、そんなに友達いないわ
ん？
いや、ここはハテナ顔じゃなく、
ツッコミで返してもらわないと…
…ツッコミ？
あッ
なんでやねん
キミとはやっとれんわ
ほなさいなら
前途多難だな…
お友達…ですか？
ああ　友達募集中なんだ
ほら　挨拶
朋也くん　こんにち…
そのネタはさすがに鮮度切れだぞ
あの…　岡崎さんと一ノ瀬さんはどういう…？
授業のサボリ仲間だとでも思ってくれ
俺は不良でこっちは天才だけど
あの、よかったら、トランプ占いをさせてもらえませんか？
おお　初対面の話題作りにはいいかもな
どうぞ
いじめる？
いや、俺に聞かれても…
今日の運勢占いです
好きなカードを、三枚選んで下さい
見せてください
一ノ瀬さんには、友達ができないと思います
俺の努力を真っ向から全否定するなっ
まてまてまて
逃げても事態は変わらないぞ
現実を直視するんだ
椋ちゃん、いじめっ子？
そ、そんなことないと思います…
いじめだろ
友達はできないってきっぱり言い切っただろうが
でも、占いは外れることもありますから…
悪い結果が出ても、本人や周りの人の努力次第で
未来を変えることもできると思いますし
そういうものなの？
はいっ　だって私も一ノ瀬さんは楽しい人だなって思いますから
それじゃ、友達になってもらえるのか？
はいっ　私でよければ
まぁ　ああいうところは凶暴な姉とは大違いで助かる
椋ちゃんもあんまり怖くなかったの
相手が藤林じゃなかったらひかれてたぞ
まずは基本中の基本
自己紹介を身につけなきゃダメだ
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
もしよかったら、お友達になってくれるとうれしいです
そうだ　次の休み時間はその練習だ
誰かテキトーなヤツは…
なにやってんだよ、智代…
クマさん…
パトロールじゃないよな
ぬいぐるみの点検でもしてるのか？
そうだ　こいつに挨拶してみろよ
えっと…
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
もしよかったら、お友達になってくれるとうれしいです
気に入られたみたいだな
ふわふわしてるの
おまえって、クマのぬいぐるみとか好きなのか？
うん
大好き
おい　岡崎　こんなところにいたのか
一緒に昼……うわ――っ
てめぇ、この前、僕を蹴り飛ばしたクマっ
そこを動くなっ
こないだのリゾンベだっっ
リゾンベ？
あいつ、英語はいつも赤点なんだ
相変わらず見事な蹴りだ
よいっしょ
ん？　おやまあ
今日は女の子とサボリかい？
俺はサボリだけど、
こいつは正真正銘、頭いいから授業は免除です
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
えッ？
趣味は読書です
もしよかったら、お友達になってくれるとうれしいです
そうかい　あんたがあの一ノ瀬さんとこのことみちゃんかね
知ってるんですか？
この町で暮らしてれば知ってる者も多いだろうよ
なにしろ、ご両親が立派な学者さんだからねぇ…
学者？
おまえの親って大学教授か何かなのか？
えっと…　うん
そっか　両親からして、俺なんかとは出来が違うわけだ
あーっ！　見っけ！
ほらいじめないからっ　いい子いい子～
友達は頼まれてなるもんじゃないんじゃなかったのか？
そうよ　だからあたしの方から来たんじゃない
でも、まだお互いの事を良く知らないのよねぇ
一緒にどっか遊びに行けば、
いろいろ分かり合えると思うんだけど
ということで、甲斐性の見せ所だと思わな～い？
おまえ、俺にタカる気か
椋にも声かけとくから、後でどっか面白いとこに連れてってよ
面白いとこって、ここ？
いいとこだろ？
あのねっ　カラオケとかゲーセンとかファミレスとか、
そういうのを期待してたの、こっちは！
あの…　それより…大勢押しかけてきて、迷惑なんじゃ…
いいえ、うれしいです
ここがこんなに賑やかになること、滅多にないので
チャンス作ってやったんだから活用しなさいよ
ここらであんたも前に出とかないとね
ええッ!?
えっと…
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
もしよかったら、お友達になってくれるとうれしいです
三年Ｂ組の古河渚です
趣味は演劇です
もしよかったら、お友達になってくれるとうれしいです
三年Ｄ組の藤林椋です
趣味は占いです
もしよかったら、お友達になってくれるとうれしいです
三年Ｅ組の藤林杏です
趣味は弱い者いじめです
もしよかったら、お友達になってくれるとうれしいです
って、誰の趣味が弱い者いじめよっっ!!
岡崎さんっ！
…みっ、見たか、ことみ　今のツッコミ…
こ、このタイミングを身につけるんだ
え、ええっと…
私、ほんとはとっても強いから、いじめないでほしいの
…キミとはやっとれんわー
おお………
なんか、あたしの思惑と違う…
いっそ、おまえら全員演劇部に入れよ
これだけ人数がいりゃ、生徒会に認めさせるには十分だ
部長には悪いけど、それはパス
あたしも椋もお芝居やる気はないんだから
でも、よかったらちょくちょく遊びに来てください
ツッコミのタイミングを見てるだけでも勉強になりますから
私もたくさんたくさん練習して、
いつかは立派なツッコミができるようになりたいの
ことみちゃん、えらいです
わたし、応援しますから、頑張ってくださいね
あの…私にも…応援させてください
頑張りましょう　三人で
うん
はい
変なグループができちゃったわね…
頑張りましょうね
おまえもその一員だぞ
まぁ　いっか
あの子も楽しそうだから
岡崎さんのツッコミはとても厳しいんです
だから時々めげ…
は…
どうかしましたか？　ことみちゃん
おい　ことみ
あの、なにか？
どうしたの？
すみません　うるさかったですか？
あ、いや、そういうわけじゃないんだけど
ことみちゃん、どうしたんですか？
ウァイオリン…
あッ
あの…　よかったら弾いてみませんか？
いいの？
ええ
ことみ、あんた、ウァイオリン弾けるの？
ことみ、ストップ、スト――ップ
力の入れすぎです、もっとリラックスしてっ…
ダメだ　聞いちゃいねーっ！
うっとり…
朋也…　何なの、この子…
俺に…訊くなよ…
ショックで永眠するところだったぞっ！
なんでやねん
そうねぇ…
よし、決めた
あさって月曜日、あんたのヴァイオリンの発表会をする
なんでやねん
いいのか　ことみの演奏って…
大丈夫です　ずいぶん上手になりましたから
なんでやねん
というわけで、あたしたちふたりきりになっちゃったけどぉ？
何して遊ぶぅ？
疲れたから寝る
なんでやねん