《リアム：復活した約束の地で➡
宮廷技師ゴラクの幻影の
指示のもと➡
エルフたちの村作りは進んでいる。
その間　俺は…》
（リアム）マジックミサイル　１７連！
アメリア・エミリア・クラウディア。
貫け　ホーリーランス！
ふぅ…。
＜リアム：俺は　この土地にはびこる
モンスターを掃除していた＞
殿下？
（スカーレット）し　失礼を…。
主のあまりにも強大な魔力に
見とれてしまいました。
あの…　殿下は
王都に戻らなくて…。
主よ。
な…　何？
どうか　名前でお呼びください。
殿下などと…。
私は　主に　つき従う者です。
本当にいいの？
わざわざ俺の下につかなくても➡
第一王女って
すごい立場なんでしょ？
私の母の家系は
竜の血が入っていると➡
言われております。
それゆえ　尊い家系として➡
竜の血の女は　定期的に
王家に嫁いでおりました。
竜の血を引き継ぐ者として➡
神竜・ラードーン様に仕えたいのです。
（ラードーン）北へ１ｋｍほど行け。
その娘が喜ぶものがある。
ラードーンが　見せたいものがあるって
言ってるけど　どうする？
神竜様のお言葉ならば。
これかな？
何かの遺跡のようですね。
（スカーレット）神竜様…　なのですか？
金属でできている。
これは？
（咆哮）
（２人）あっ…。
（ラードーン）我を模したガーディアンだ。
まずは倒してみよ！
倒し方は？
（ラードーン）頭に　我の名前を表した
古代文字が記されている。
その一文字を消すと➡
「服従」という意味の言葉に
変化する。
一文字消して　「服従」？
主　右から二文字目です。
わかった。
ホーリーランス！
なるほど　血に服従したわけか。
私の中に流れる竜の血が➡
認められたのですね。
はぁ…。
｟この子の傷の修復が終わるまで
そばにいようかと。
じゃあ　殿下　俺は先に戻るよ。
スカーレット。
はい！｠
お姫様を従えるなんて
そうそう慣れないよ。
（ラードーン）ならば　それにふさわしい
力と立場を得ればよかろう。
簡単に言うなぁ。
（衝撃音）
村のほうだ！
（レイナ）リアム様！
どうしたんだ？　これは。
（スージー）いきなり狼男たちが
襲ってきたんですぅ。
狼男？
うっ！
ガルル…。
お前がリーダーか？
けがれた異邦人め！
聖地から　すぐに出ていけ！
聖地？
出て行かぬなら…。
五体バラバラに引き裂いてやる！
待て　話を…。
うっ…。
ガァ～！
なに！？
ライトニング！
うわぁ～！
くっ　これしき…。
ヒール。
話を聞けってば。
これで　どうだ？
ラードーンジュニア召喚。
そ　それは…。
やっぱりラードーンの関係者だったか。
つまり　お前たちは
ずっと　ここに住んでて➡
ラードーンに従って　侵入者を
追い出してる一族ってこと？
そうだ。
じゃあ　レイナたちと似ているな。
彼女たちは　ラードーンに
保護されているんだ。
そうだったのか…。
そうとは知らず
悪いことをした。
（レイナ）気にしないで。
私たちは　神竜様に従う
仲間なんだから。
そうだ！　あなたたちも
リアム様と契約したら？
（スージー）私たちは　契約して➡
リアム・ラードーン様に
忠誠を誓ってるんだ。
リアム・ラードーン…。
なるほど　我らも
そうしてもらえないだろうか。
断わる理由はないな。
ラードーンに忠誠を誓う者たちなら
なおさらだ。
ありがたい。
じゃあ　お前から。
契約魔法・ファミリア！
名前は…　クリス！
♬～
女の子だったの！？
そうだけど？
ははは…。
（リアム）狼男とばかり…。
ん～！
＜人狼に進化した
クリスたちが加わって➡
村作りは一気に加速した＞
あっ！
ご主人様～！
おっとっと…。
うっ…。
えへへ～！
ちゃんと仕事してたか？
うん！　今　あれを直してた。
（リアム）ああ　壊しちゃったやつか。
ごめんなさい…
頑張って直しますから　許して。
ちゃんと家作りを
手伝ってくれれば　それでいいよ。
うん　頑張って直す！
いい子だ。
へへ～。
ん？
ご主人様？
あれも魔法で直せればなぁ。
そんな魔法が
あればよかったんだけど…。
（ラードーン）ないなら作ればいい。
作る！？　魔法って作れるの？
（ラードーン）イメージするのだ。
何をしたいのか　どうしたいのか。
過程から結果までを
強く　鮮明に。
《イメージ…》
（ラードーン）すべての物事には
因果が存在する。
（リアム）因果…
原因と結果ってことか。
つまり　材料と完成品。
イメージが湧いてきたぞ。
キープメモリー！
クリス　あれを折ってみて。
うん！
えいっ！
えっ！？　元に戻った！
キープメモリー。
命のない物を➡
その時の形で記憶する魔法だ。
お～　すごいです　ご主人様！
うわぁ　ちょ…。
さすが　ご主人様　天才です！
（ラードーン）ふふ…
本当に開発してしまうとは。
つくづくおもしろい人間だ。
＜魔法開発のコツをつかんだ
俺は…＞
パワーミサイル！
ざっと２倍の威力はあるな
よしよし！
＜マジックミサイルの上位版
パワーミサイルを編み出した＞
（ラードーン）その調子で　もっと魔法を
開発していくといい。
そのつもりだ。
（ラードーン）ならば　世界を知れ。
まずは国だ。
国ができれば➡
いやでも
いろいろと知ることになる。
それもいいけど
もっと先があると思うんだ。
もっと先？
そもそも➡
最初に魔法を作った人は
何を　どうしたんだ？
（リアム）始まりが
無から有になったんだから➡
目の前に因果がなくても
一から魔法を作れるはずだ。
（ラードーン）ははは…　愉快だ。
やはり　お前を見ているのは
楽しいぞ。
（レイナ）リアム様！
大変です！
この土地のピクシーたちを追って➡
人間が攻めてきました！
人間が！？
この辺りに逃げたはずだ！　探せ！
まさかピクシーが見つかるとはな。
未開の土地だ。　他にも
どんなお宝があるかわからんぞ。
ジャミールやキスタドールに
後れを取るわけにはいかないな。
そこの子ども
お前は　ここの住人か？
ああ　ここは…。
｟私たちを導いてください。
（エルフたち）お願いします！
ここに
新たな国をお作りください。
楽園となる国を｠
ここは…　俺の国だ！
国だと？　国の名前は？
それは…。
ふん　子どものざれ言か。
行くぞ！
（リアム）パワーミサイル　１７連！
（いななき）
なっ…。
これは警告だ。
ここは俺の国　俺の土地だ。
侵入するなら
武力をもって排除する！
何だと！
邪魔をするな！
うぉ～！
わからないヤツめ。
（叫び声）
もう二度と来るな　いいな！
あっ…。
リアム様！
心配ない。
片付けてきたよ。
あっ　こちら　この土地で暮らす
ピクシーたちです。
人間に集落を襲われ　保護を求めて
ここにやってきました。
もちろん受け入れるよ。
希望者には
契約と名前もあげるから。
それなら　もう確認しました。
全員です！
えっ！
あっ…　何体いるんだ？
（リアム）契約魔法・ファミリア！
え～っと　君の名前は…。
＜ピクシー　約１００体全員に
契約しつつ　名前を付け➡
ピクシーからエルフに進化させた。
村の住人が更に増えた＞
（リアム）まずは見てくれ。
これ　知ってる？
（スカーレット）これはパルタ公国の…。
パルタ公国？
我がジャミール王国
そして　キスタドール王国と同じく➡
この約束の地に
隣接している国です。
では　昨日攻めてきた
人間たちは…。
おそらく斥候でしょう。
（スカーレット）近いうちに　ジャミールや
キスタドールからも来るかと思います。
もともとは谷で隔たれていた
三国ですが➡
約束の地の復活によって
地続きになりましたから。
どこも　この土地は
欲しがりそうだ。
どうすればいい？
やはり主には　ここに
国を作っていただきたい。
国に必要な要素は３つ。
土地と人民と力。
そのうち　土地は
はっきりしております。
人民は　主のうわさを聞いて
更に増えていくでしょう。
あとは力か。
国を守る兵力は必要だな。
それは任せて！　ご主人様の敵を
全員ぶっ殺せばいいんだよね！
言うことが物騒なんだけど…
人狼は戦闘向きだし➡
任せるよ。
えっへん！
力を見せつけながら　村を作り
侵入してくる敵を撃退する。
そうすることで　味方にしたほうが
得だと思わせる…　でしょう。
うん。
うん！
＜　だが　次の日➡
事態は　俺たちの想像を超えて
進んでいった＞
（レオナルド）レオナルド・バークリーと申します。
バークリー侯爵…。
知ってるの？
ジャミールの貴族です。
我が主　ロレンツォ二世陛下より
あなた様に　お会いせよ➡
との勅命を受けました。
国王陛下の？
はい。
我がジャミール王国に
あなた様と戦う意志はありません。
同盟を結ぶことを求めております。
えっ？
もし　受けていただけるのなら➡
第一王女　スカーレット様を
輿入れする用意があります。
《なぜ　そこまで
俺を評価している？》
｟ジェイムズ：王女殿下は若すぎますな。
周りに　邪推してくれと
言わんばかりだ｠
《バレバレなんだ。
スカーレットの動きで➡
この土地が
神竜と関わりがあることが。
だが　まずは…》
（リアム）侯爵様は…。
レオナルドで結構でございます。
レオナルドさんは　スカーレット様と
会ったことがあるのですか？
ほう…　失礼。
政治的なセンスまで　おありだとは
思っていなかったもので。
王女殿下ですか。　何度も
お目にかかったことがあります。
《つまり　目の前に
スカーレットがいるのを承知で➡
提案している。　都合のいい話だが
どうしたらいい…。
相談がしたい。
因果を…　イメージ。
できた！　新しい魔法　テレパシー。
スカーレット　驚かないで聞いてほしい》
《主…　ですか？》
《そうだ　俺だ。
今　スカーレットの頭に
直接話しかけている。
この話は
受けるべきだと思うか？》
《スカーレット：お受けするべきだと
思います。
本当の狙いがどうであれ
輿入れとなれは➡
最低でも　半年は
時間が稼げます》
《なるほど…》
王女殿下の輿入れ
光栄に思います。
おお　では…。
１年ください。
ご覧のとおりの状況なので➡
１年で　王女殿下を受け入れても
恥ずかしくないようにします。
わかりました。
そのように報告します。
はぁ…。
さすがです　主。
（ラードーン）ふふ…　時間稼ぎは
お互いさまということだ。
向こうも　お前を甘く見たから
再評価の時間が欲しいのだろう。
そっか　ひとまず乗り切ったかな。
（あくび）
おっ　待ってたよ。
じゃ　飛ぶぞ。
ハミルトンの家より豪華だなぁ。
＜俺はテレポートの魔法で
王都のスカーレットの屋敷に飛んだ＞
♬（鼻歌）
＜スカーレットに
俺の幻影を案内してもらい➡
その後　幻影が
俺をここに連れてきたのだ＞
じゃあ　俺はここで。
ああ　ありがとう。
一度来たから　これで
いつでも飛んで来れるな。
あの…　本物の主で
間違いありませんか？
うん　俺は本物だよ。
我が屋敷に　ようこそ
歓迎いたします。
初めての王都だから　本当は
街を見て回りたいけど…。
いまや主は　別の国の君主。
姿を現すのは
避けるべきでしょう。
だよね。
お茶でもいれましょう。
どうぞ　中へ。
うん。
ん？　この気配…。
ラードーン？
（ラードーン）うむ➡
微力ながら我の力だ。
何か　ラードーンに由来する物が
残ってたりする？
はい　ございます。
母　王妃の実家に代々伝わる
神竜様の像です。
ラードーンの力を感じる。
（ラードーン）これが残っていたとはな。
オールクリアの魔法を使うがいい。
この像に？
（ラードーン）うむ。
オールクリア！
あぁ！？
あっ…　こ　これは…。
ホーリーランス！
あっ…。
はぁ…　全身の力が
吸い取られました。
（ラードーン）それは　我の力で作られた
魔導戦鎧。
人間の魔力で
我が力を行使できる鎧だ。
ラードーンの力を使える鎧！？
だから　主と同じ魔法を…。
でも➡
１回の魔法で　このありさまか。
（ラードーン）それは３種の
魔導戦鎧のなかでも➡
最上級の黄金鎧だからな。
（リアム）じゃあ　低いランクの鎧なら…。
（ラードーン）魔導戦鎧は　戦争で
あらかた失われたぞ。
いいや　誰よりも詳しい者が
ここにいるじゃないか。
どうやって作るんだ？
魔導戦鎧は。
（ラードーン）ふっ　ふははは…
そうきたか。
ならば　まず
ハイ・ミスリル銀を用意するがいい。
ハイ・ミスリル銀は用意できる？
ただちに調達します。
♬～
（リアム）できた！
なんとかわいらしい！
（ラードーン）娘が契約するといい。
血を像に垂らしてみて。
わかりました。
こ　これは…　力が湧いてくる！
ホーリーアロー！
今度は立っていられる…。
それに　この鎧
まるで生き物のようです。
（ラードーン）上級の魔道具は
限りなく生命体に近い存在。
人間が　魔剣や妖刀などと
呼ぶものも　それだ。
生き物…　それなら！
契約魔法・ファミリア！
お前の名前は　戦を司る
という意味の　アレス！
さっきより　ずっと軽い！
それに　もっと力が湧いてくる。
（ラードーン）驚いた。
このような発想があったとは…。
ホーリーラーンス！
すごい！
（ラードーン）ふふ…　昔➡
例外で　我が１つだけ
名前を付けたが➡
使い魔として契約するなど
思いもよらなかった。
それって　ガーディアン・ラードーンのこと？
あれも魔導戦鎧なの？
（ラードーン）うむ　我専用のな。
三竜戦争で戦うための？
俺に使える？
（ラードーン）ふふ　やってみろ。
よく考えたら　すごいぞ　これ。
自分の意識を持っていて
自由に動く　巨大な像。
契約！
装着！
力が湧き上がる！
パワーミサイル！
さっ…　３７連！？
主！？
大丈夫　今ので全魔力を
持っていかれただけだから。
（ラードーン）これを身につけて
生き残ったのは➡
お前で３人目。
魔法を行使できた者は
初めてだ。
そんなにヤバいものだったのか。
ふふ…　これを使いこなしてみろ
世界が取れるぞ。
えっ…。