（山田）あ…。
あっ。
（国都）残念だよ　清峰くん。
（国都）こんな…　こんな試合が
したかったわけではないのに。
（葉流火）国都　英一郎…。
名前を呼ばれても
今は　ただ　むなしい。
憤りすら感じるほどだ。
もう二度と
君たちと会うことはない。
こんなものは試合ではない。
娯楽にすら　ならない。
まるで価値のない時間だった。
（国都）そこにいれば　まともに
プレーすることすら困難だ。
僕は本気で
君たちと戦いたかったし➡
今も　そう思っている。
願わくば
転校してきてくれないか➡
帝徳に。
ハッ…。
（２人）ハッ…。
共に甲子園を目指そう。
（岩崎）ご両親と　一度　話がしたい。
（岩崎）１年間　公式戦には
出られないというルールはあるが➡
都立にいるより
未来は明るいよ。
この名刺の連絡先に
いつでも　かけてきてくれたまえ。
うちには
優秀なコーチが　たくさんいる。
うん　うん。
要くんの不調も➡
うちに来れば　必ず直せるよ。
（千早）まいりましたね。
この大量のパンフレット…。
（藤堂）裏金でも
入ってたりして…。
アハハ…　ただのスカウトに
そんなわけ…。
（佐藤）えぇ！？
スカウトされたの！？　えぇ！
（鈴木）すごいすごい！
すごくない！？
（楠田）バカじゃねぇの。
（御手洗）何　真に受けてんだ。
ん？　要くん？
（圭）なんかさ
俺　頑張らなくても➡
普通に転校　オーケーでさ
俺　頑張り損じゃない？
顎かゆいし…。
（藤堂）知らねえよ。
オロナインでも塗っとけ。
パイ毛！
どう！？
なっ　何が？
急に　どうしました？
いや　たまに練習しないと
腕　鈍るなって。
《山田：腕？》
国都くん　天然でさぁ➡
うまく伝わんなかったのよ。
どうしたら
ちゃんと笑ってくれんだろうな。
いや　国都は
確かに天然だけども。
（千早）やめたほうがいいですよ。
ん…。
今日…
俺のせいで負けたじゃんね。
要くん…。
ごめ…。
（藤堂）謝んな。
オメェが楽になりてぇだけだろ。
結果は変わんねえんだ。
（藤堂）謝んなよ。　意味ねえから。
べっ　別に　そういうさぁ…。
要くんのせいであることは➡
否定しませんよ。
あっ。
もう少し➡
まともに捕球できれば
戦い方もあったでしょうね。
（帝徳部員たち）さぁ　こ～い！
ちんたら回すな！
⚟はい　こっち！
⚟さぁ　ノックいこう！
うっ！
もう一本　お願いします！
ぐっ！
ちゃんと捕れ！
はい！
（かけ声）
（鈴木）すごいね　帝徳のシートノック。
（佐藤）迫力ある…。
全力すぎて引くわ。
アオハルってやつ？
アオハルじゃねえよ。
お…。
さっきの１年チームとは
格が違うよな。
（千早）素人の寄せ集めチームじゃ➡
勝てるはずないんですよ。
でもさぁ　俺…。
優しく慰めてもらえると
思ってました？
「要くんだけの責任じゃないよ」
とか➡
「次　頑張ろうね」とか。
かわいいですね　要くんは。
あぁ　なんか　嫌な感じ…。
ねぇ　葉流ちゃん！？
ん？
ちょっと　何よぉ。
さっきから
そっぽ向いちゃって…。
えっ…　イデッ！
うわっ！
球捕れ　アホ。
《山田：キッツ…》
うんこ。
《山田：子どもか…》
アンタが　ポコポコ！　アホみたいに
投げるからでしょうが！
投げてない。
投げた！
俺　素人なんですけど！？
知らない。
冷たぁ！？
幼なじみなんじゃないの！？
うるさい。
はぁ～！？　イテッ！
ちょっ　イテぇっての！
おもろい。
キレてますねぇ。
はぁ～　もういいわ！
みんな性格　悪すギルティ！
俺　素人なのに！
うっ！
ヤマちゃん　ゲーセン行こ　ゲーセン！
えっ　あぁ　うん…。
（藤堂）で…　お前は　どうすんだ？
いやぁ　どうですかね。
流れですかね。
今日の相手の　１年チームが➡
俺らの代なら
「そこそこ」レベルだ。
お前なら　３年までに
レギュラー取れる可能性あるぜ。
フッ。
藤堂くんこそ　いけそうですよ。
俺は自信ないですね。
ウソこけ。
（藤堂）アイツらは
どうするんだろうな。
都立に残るつもりかな。
どうするんでしょうね。
どうもしない気もしますけど。
わかんねえな。
（おなかの音）
腹減ったな。
ラーメン賭けねぇ？
はぁ？
バッティング勝負。
俺が勝ったら　ラーメンおごれ。
いいですよ。
その代わり　こちらが勝ったら➡
パスタ大盛りで。
（藤堂）パスタ！？　オシャレかよ。
（藤堂）ホームランの的当てで
決めようぜ。
あの的ですか？　実質
凡打ってことじゃないですか。
じゃあ　クリーンヒット。
どうやって
判断するんですか？
見りゃわかる。
えぇ～。
うわぁ！　ヤバいって！
こえぇ！
目ぇ閉じちゃってる。
しっかり見て！
うっ。
絶対　捕れる！
気持ちの問題だから！
あんとき➡
なんで
捕れなくなっちゃったかなぁ。
ちゃんと勝って…。
ぐっ…。
２人とも送り届ける予定がさぁ➡
少しも　できてねえよ！
国都くんに　パイ毛
わかってもらえないしさぁ。
（山田）いや　それは
しかたないというか…。
気分悪いよ　クソ！
都立の愛好会レベルで
甲子園　目指すなんて➡
「野球」から逃げてる。
そうですね。
初戦突破が関の山。
それすら危うい…。
でも　ここで転校したら…。
清峰葉流火と　要圭から➡
２度も逃げてることになります。
こんな所で捕球練習ですか？
（山田／圭）あっ！
ぐあっ！
藤堂くん　千早くん。
コソ練ってやつかよ　ダセー。
あっ　あ…。
大丈夫！？
捕球のコツ　教えたろか。
山田くん一人じゃ
要くんの相手は大変ですからね。
なっ！
（藤堂）俺らで分担してやるよ。
えっ！？
それって　どういう…。
転校は　しません。
国都　いけ好かねえしな。
あ…。
えぇ～！？
なんで　なんで！？
なんででも　ですよ。
いやいや　後悔すんじゃん！？
もっと強いとこあんでしょ。
絶対　帝徳いいじゃん！
《あぁ…　ダメだな　僕は。
今　心底➡
うれしいと思ってしまっている》
いいんだよ　男は　それで…。
ん？　ん？
ヤマ　泣いてんのか！？
（圭／千早）えっ！
（山田）いや　ごめん　ちがくて…。
あぁ～！
葵ちゃん　泣かした～！
（藤堂）俺！？　ちげぇよ！
《山田：変な話だな。
僕たちは　これから➡
辞めたきっかけの背中を
守るのだ》
《山田：都立小手指高校。
特に偏差値が高いわけでも➡
部活で有名なわけでもない。
どっちかっていうと➡
ぱっとしない部類だろう。
それでも
ここで野球をするのだ！
そう決意した僕たちだけど➡
肝心のバッテリーが➡
もめてる…》
ハァ…。
もめてませんよぉ！
でも　機嫌　悪くない？
清峰さんよ➡
俺に　なんか
謝ることあるんじゃね？
ん？　ない。
これだよ！
圭が全部悪い。
《山田：キッツ…》
球が捕れないキャッチャーは➡
ただのうんこだ。
むっ！
俺って　うんこなわけ！？
うんこですよ。
あっち行けよ　うんこ。
あんなチョップしといて　アイツ…。
許せん！　悔しすギルティ。
《山田：要くん…》
こうなったら➡
野球大勉強会を開催する！
《山田：泣くな》
巻き込まないでほしいんですが。
オメェら　まだ　昨日のこと
引きずってんのかよ。
だりぃな。
子どものケンカですね　アハハ…。
葉流ちゃんが　しつこいんだって。
根に持っちゃってさぁ。
（千早）はいはい。
そこで　俺が
野球のルールを熟知して➡
スーパーキレキレ智将捕手となり➡
葉流ちゃんを見返すしか…
ないだろ。
（いびき）
《山田：秒で寝るし…》
帰れ。
なんか　俺
気付いちゃったんだけどさ…。
葉流ちゃんって　ワガママじゃね？
あのなぁ　ピッチャーは　だいたい
自分勝手なもんなんだよ。
そんなピッチャーと　いちばん身近で
触れ合わなきゃいけないキャッチャー➡
地獄すぎない？
もう　マジで　キャッチャー　イヤ！
後ろ守るほうが絶対　楽じゃん！
（２人）ん！？
んだと　コラ！
聞き捨てなりませんね！
だいたい　お前は
どこ守るつもりなんだよ。
えっ　カッコよくて楽なとこ。
（山田）ダメダメなこと言ってる。
そんなポジション
どこにもありませんよ。
あるっしょ。
９か所もあんだから。
三塁とか　どう？
昨日は全然　ボールきてなかったし。
実に　バカで　愚かで
アホ極まる考えですね。
ボールが　きてなかったのは
たまたまだ。
ホントだったら　ホットコーナーっつって➡
強い球が　バカバカくるんだぞ！
えっ　そうなん？
右打者の打球が　きますよ。
（千早）距離が近い分　強力です。
体で止める勇気　ありますか？
えぇ　ヤダ。
じゃあさ　一塁は？
一塁なら　まだ楽なんじゃない？
バッターが最初に
どこ走ると思ってんだよ。
（千早）必然的に
ボールが集まってきますよ。
つっても
葉流ちゃんほどの球じゃ➡
ないでしょ？
たぶん捕れるよ　大丈夫。
要くん　集中力はありますか？
へっ？　どういう意味？
臨機応変　しかも
瞬時に　リアクションを取るためには➡
あらゆる可能性を
シミュレーションしておかなければ➡
なりません。
しようがない。
外野でもいいや。
（藤堂たち）「でもいいや」！？
内野　守るより　楽だと思って…。
後ろに誰もいませんから
責任重大ですよ！
おまけに守備範囲が広い！
内野で守備範囲が
いちばん広いのは　ショートだけどな。
えっと…
ショートって　どこ？
《山田：致命的な質問　出た！》
俺の活躍　見てなかったのかよ！
二塁と　三塁の間！
レフトの前方だ！
《山田：でも　藤堂くんの
意外な親切さは健在だ》
（藤堂）視野を広く持ち
状況を把握➡
キーとなるプレーを連発
大活躍のスーパーヒーロー➡
それが　ショートだ　覚えとけ！
なんか　めんどくさそう。
やっぱ俺　キャッチャーでいいや。
（藤堂たち）「でいいや」！？
結局　みんな
ユニホーム持ってきてるんだね。
まぁな。
どうせ暇ですしね。
うしっ
キャッチングの仕上げ　すんぞ！
よろしゃす！
顎かゆいっす！
黙れ！
さぁ　こい！
いや　一生
球こねえよ　この状況。
ピッチャーいないと
始まりませんよ。
清峰　呼ぼうぜ。
嫌です！
これ　秘密特訓なんで…。
ちゃんと
捕れるようになってから➡
葉流ちゃんには
投げてもらいたいんすよ。
じゃあ　俺　投げますよ。
あざっす！
瞬ちゃん　普通に速くね？
ただの野手投げですよ。
《山田：さすが千早くん。
センス抜群のオールラウンダー》
いいですね。
この状況でのストレートは➡
十分　対応できてますよ。
ヘヘー。
みんなの協力のおかげだぜ。
それじゃあ　そろそろ
バッターが打席に立った状況で➡
捕ってみようか。
そうだな。
うん。
えっ　何？
何か違うの？
やってみりゃわかる。
《そうだ。
ファールチップくらうまで➡
意識してなかったけど➡
バッターが立つだけで➡
視界　すげぇ狭くなる！》
《捕れた…》
いいですね。
よ～し　じゃあ次は➡
全力フルスイングするぜ。
（鼓動音）
ひぃ！
こ…　怖すぎんだけど！
バット　俺に当てようとした！？
したっしょ！？
ワハハハ…。
ワハハハ…　じゃないんだけど！
帰る！　やめる！
いいのか？
このまま　うんこのままで。
うっ！　うんこ…。
大丈夫だ。
ボックスの手前に立ってるからよ。
お前に　バットが当たることは
絶対ねえ。
わかった。
気持ちの問題でしかねぇよ。
そういうのがあんだよ
野球にはよ。
気持ち…。
《気持ちだけで　今まで全然
平気だったことが…》
いきますよ～。
《できなくなるんだ…》
また　目ぇ閉じちゃってるよ！
ハッ。
大丈夫！　捕れるよ！
《あと…。
あと少しで➡
捕れ…》
おい！
要くん！
大丈夫ですか？
なんか　俺➡
すげぇダサい…。
頑張っても　できないとかさぁ➡
俺　マジ価値ないじゃん。
ここまで　ダメだと
葉流ちゃんに迷惑かけちまうわ。
帝徳に転校したほうがいいよね。
もっと　いいキャッチャーいる。
うん…　そうすべきだ。
（笑い声）
えっ！？
（藤堂）そっ　それ　ギャグか！？
（千早）おっ　おもしろすぎますよ！
ちょ…　ちょっと！
俺　今
マジの話　してんだけど！
超マジなんだけど！
わ…　わりぃわりぃ。
わかってるって！　ただ…。
それ　１００パー　ないですから。
えっ？
（千早）帝徳からの帰り道…。
｟清峰。
お前は転校すんのか？
しない。
俺なら　どこでやっても➡
いちばんだし
甲子園　優勝するし。
コイツ…。
圭としか　組む気ないから｠
そっ➡
それは　ちょっと　キモくね？
あぁ　てれてるんですか！？
盛大に　てれてるな。
別に！
（千早）珍しいですね！
てれてないし！
あんまり見たことない…。
ハッ！
わぁっ！
なっ　なんでいるんだよ！
休みだったから
練習しようと思って。
わけわかんねえこと言うなよ！
これだから
野球に　取りつかれた男は！
休め！
肩　休めろよ。
ピッチャーなんだからさ。
圭のせいで
肩　全然　使ってないから平気。
《山田：なんだ　この解散間近の
コンビみたいな２人…》
特訓…　してたんだよ。
サプライズ企画が　台なしじゃん。
じゃあ見せろ。
うっ！
見せろ。
お…　おう…。
《山田：まだ　捕れるようには
なってないけど…》
《クソ…　やるしかねえ》
ハッ。
ショーバンになる！
手元が狂った！
《それは
さすがに捕れねえだろ…》
《気持ち…
気持ちの　問題…。
そうだ。　さっきだって
ずっと捕れそうだった。
目を➡
閉じるな！》
捕った…。
わぁ！
やったぁ～！
お前　もっと難しい
ショーバン捕りやがって！
すごいよ　要くん！
これは大きな一歩！
（千早）いや　一球ですよ！
《山田：僕たちは
やっぱり野球しかない》
圭…　ちゃんと捕れた。
おう。
《山田：野球で失敗して
できた傷は➡
プレーを成功させることでしか
癒やせないのだ》
よかったな　すぐ治って。
うん？　うん。
ああいうの　ドツボに　はまると
すんげぇ時間かかんだぜ。
えぇ～　そうなん！
葵ちゃんたちのおかげだぜ。
マジで　ありがとう！
（山田）このまま
ストレートも捕ってみよう。
おう！
《山田：もし　この先
何があっても➡
こうやって
みんなで　乗り越えていきたい》