（ヒカリ）
ポッチャマ バブルこうせん！
（ポッチャマ）ポッチャマ～！
（ミミロル）ミミッ
（ピカチュウ･タケシ）あっ
（サトシ）気をつけろ ヒカリ　後ろだ
（ヒカリ）ポッチャマ とんで！
（ポッチャマ）ポチャッ
ポッチャマ つつく攻撃こうげき
（ポッチャマ）ポチャ
（ミミロル）ミミッ
ポッチャマ その調子よ
（サトシ）いい勝負だぞ
（タケシ）ポッチャマも
バトルの呼吸をつかんできている
ポッチャマ バブルこうせん！
（ポッチャマ）チャマー
（ミミロル）ミミー！
♪～
～♪
（鳥ポケモンのさえずり）
（ヒカリ）やだ もう～！
（鳥ポケモンの鳴き声）
（ナレーション）コトブキシティを目指して
旅を続けるサトシたち
ミミロルとの出会いは
こんなふうに始まった
（ミミロル）ミミ
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピカ？
（ヒカリ）最悪～！
（ムックルたち）ムク～ ムク～
（サトシ）おい どうしたんだ？
（ヒカリ）入っちゃダメ！
髪かみ 変なクセついてるんだから
絶対 見ちゃダメ
いいじゃん そんなの
帽子ぼうしかぶっちゃえば分かんないよ
ピカピカ
（ヒカリ）よくないです！
サトシと一緒いっしょにしないでよ
あたし かっこ悪いのイヤなの
髪かみの毛なんて 誰だれも気にしないって
（ヒカリ）あたしがするの！
（ピカチュウ）ピーカー
グレッグル
新入りのお前にも説明しておこう
オレたちの朝は
こんな にぎやかなのだ
（グレッグルの鳴き声）
（ヒカリ）わっ
（ポッチャマ）ポチャ ポチャ～
何なの この髪かみ
全然 だいじょばないんだけど
ポーチャ ポチャ ポチャポチャ
（ヒカリ）そうだ いいこと考えた
（ポッチャマ）ポチャ？
（ヒカリ）ポッチャマ バブルこうせん！
（ポッチャマ）ポチャマ～！
バブルこうせんって… 何で？
（ピカチュウ）ピカ？
（エイパム）オッ？
まさかとは思うが
寝ねグセ直しかな
（ウソハチ）ウソハ
（タケシ）ああっ
グレッグル とってくれよ
（グレッグルの鳴き声）
（グレッグル）ケッ
頼たのむよ グレッグル
（タケシ）あ！
（サトシ）あっ おーっとっと
（ヒカリ･サトシ）うわっ
（ピカチュウ）ピカッ
（ミミロル）ミミ
ミミ～
ピカチュウ！
ミ…
（タケシ）
ピカチュウ ナイスキャッチ
（ヒカリ）いた～ 何やってんの もう
（サトシ）なあ
さっきの バブルこうせんって？
（ヒカリ）ああ あれ？
ほらほら　ウフッ 見て見て
寝起ねおきで くしゃくしゃの髪かみ
バブルこうせんで直したの
キューティクルもバッチリ
ポッチャン
やっぱりか
（サトシ）へえ　効果は抜群ばつぐんってとこだな
（ピカチュウ）ピカピカ
そうだ　サトシもやってあげようか
いつまでも そのボサボサ頭じゃ
かっこ悪いもん
オレ 帽子ぼうしかぶるからいいよ
（エイパム）オオッ オオ オオッ
（サトシ）あっ エイパム！
ピカッ
こら 帽子ぼうし返せ！
（ピカチュウ）ピカ ピカ ピッカ
ピッ… ピカ
（急ブレーキの音）
（ピカチュウ）ピカッ
（ミミロル）ミッ
あっ
（ピカチュウ）ピーカ
（ミミロル）ミミロル？
（サトシ）ピカチュウ 大丈夫だいじょうぶか？
（ピカチュウ）ピカチュウ
（サトシ）ありがとう ミミロル
（ミミロル）ミミ
わあ ミミロルだ
（ポケモンずかん）
ミミロル　うさぎポケモン
危険を感じ取ると
両耳を立てて警戒けいかいする
寒い時は 体を丸めて眠ねむる
（ミミロル）ミミ
（ヒカリ）すごいのね
あなた ピカチュウ助けちゃうなんて
ピカピカ
ミミ… ミミ ミミロル
かわいい～　てれてる
（ミミロル）ミ ミ… ミミロッ！　ウッ…
ミッ！
あ～ん ゲットしたかったのに
（ジュンサー）
私は 感謝状を贈おくりたいわ
こら ピカチュウ
前方不注意だぞ
道路は左右よく見て渡わたるように
すみません ジュンサーさん
ピカピカ
ジュンサーさん
この間は お世話になりました
（ジュンサー）は？
（ヒカリ）ヒカリです　覚えてませんか？
ヒカリくん 君は分かってない
えっ？
全国の治安は ジュンサーさんたちによって
守られているのだ　見よ！
（ヒカリ）うわっ
ジュンサーさんが いっぱい
（ジュンサー）あら
この前のジュンサー全国大会の時のね
（タケシ）はい
さるところより入手いたしました
よろしければ どちらのジュンサーさんか
お教え願えますか？
ちなみに 自分は世界一のブリーダーを
目指しているタケシという者です
私は コトブキシティのジュンサーなの
マサゴタウンのジュンサーの妹よ
妹！　同じにしか見えないけど
なんという失礼を！
同じではない
まつげの長さが違ちがう
前髪まえがみの長さが違ちがう
それに そこはかとなく あまい香りが…
うっ！
シビレビレ　くっ…
（サトシたち）ハハハ…
そうだ　みんなは
こんな人たち見たことない？
（ヒカリ）この人たちは？
（ジュンサー）ゆうべ
この先の工場に泥棒どろぼうが入って-
機械の部品が
たくさん盗ぬすまれたのよ
これは 工場の防犯カメラに
映っていた映像なの
う～ん どこかで見たような
（ヒカリ）タケシ 復活 早っ！
（タケシ）やあ
もし見かけたら 連絡してね
（サトシたち）はい
（ピカチュウ）ピカ
さっきのミミロル
また出てこないかな
えっ サトシも
ミミロルのゲット 狙ねらってるの？
うん　ピカチュウを助けた あのジャンプ力
ただ者じゃないぜ
絶対 ゲットしてやる！
待ってよ　ポケモンゲットしてないの
あたしだけなんだけど
（タケシ）焦あせるなよ～
旅は まだ始まったばかりなんだぞ
あ～せ～り～ま～す～
明日には
コトブキシティに着いちゃうのよ
ポケモンコンテストだって もうすぐだし
早く仲間を増やしたいの
（ムサシ）おいしそ～
（ニャース）腹 減ったニャ～
（コジロウ）しかたないだろ
もう お金ないんだから
ピカチュウゲットまでは
ハングリー精神で がんばるのだ！
（ソーナンス）ソーナンス
食べなきゃ 力が出ないのニャ
（ムサシ）
勝てるものも勝てないわよ
（ニャース）ニャニャ！
あいつ この前のグレッグルニャ
あの目つき まちがいないわね
ジャリンコたちの仲間になってたのか
ソーナンス
（ヒカリ）あれ もういらないの？
おいしくなかった？
おなかの調子が悪いのかな
グレッグルには
グレッグルのペースがあるのさ
（鳴き声）
（グレッグル）グッ
（ミミロル）ミッ
（ヒカリ･サトシ）出た～！
ミミッ ミミッ ミミッ
（サトシ）みんな 行くぞ
（ヒカリ）ポッチャマ あたしたちもゴー！
おい 後片づけは？
（サトシ）あとでやる
（ヒカリ）そうそう　大丈夫だいじょうぶ 大丈夫
大丈夫だいじょうぶじゃないよ まったく
ん？
ケッ
（タケシ）フッ
（ウソハチ）ウソハ
今 出てきたポケモン 何？
ミミロルだニャ
ソーナンス
（マネネ）マーネネン
（コジロウ）おおっ
ヒカリ どっちがゲットしても
うらみっこなしの早い者勝ちで どうだ？
ＯＫ のった！
ポッチャマ バブルこうせん！
（ポッチャマ）ポッチャマ～！
（ミミロル）ミッ ミッ
（サトシ）早っ
（ヒカリ）早い者勝ちって言ったのは-
サトシでしょ
もう勝負は始まってるんだから
（ミミロル）ミミッ
旅立ってから ミミロルのゲット
何回も失敗してきてるんだもん
今度こそ 成功させてやるんだから
（サトシ）よーし
それなら お手並み拝見だ
見ててよ
記念すべき初ゲットの瞬間しゅんかん！
ポッチャマ つつく攻撃こうげき！
（ポッチャマ）ポーチャッ
（ミミロル）ミッ
（サトシ）かわされた
（ヒカリ）あっ
（ヒカリ）がんばって
ポッチャマ バブルこうせん
（ポッチャマ）チャマ～
（ミミロル）ミッミー！
（ヒカリ）あっ
（サトシ）バブルこうせんを凍こおらせた
ピーカー
あのミミロル
れいとうビームを使えるのか！
（ミミロル）ミミー
（ポッチャマ）ポチャ
ポッチャマ かわして！
（ポッチャマ）ポチャ～
（ミミロル）ミミッ ミミッ ミミッ
（タケシ）間に合わなかった
ああっ ポッチャマ！
（ミミロル）ロール ロール ミミッ
（ピカチュウ）ピカ？
何だ？
ポチャ～
ポッチャマ しっかり
（サトシ）どうしたんだ？
（タケシ）ピヨピヨパンチだ
相手を混乱させる
効果がある技なんだよ
（ヒカリ）ってことは
ポッチャマは混乱状態なの？
（ウソハチ）ウソ～
（ヒカリ）どうすればいいの？
（サトシ）落ち着け ヒカリ
（タケシ）
一度 ボールに戻もどせば 混乱は直る
そんな手があったんだ　よーし！
（ミミロル）ミー　ミッ！
（ポッチャマ）ポチャ～
（ヒカリ）うわっ
（サトシ･タケシ）ああっ！
（ポッチャマ）ポチャ～
（ヒカリ）ポッチャマ！
今のは とびはねるだ
（タケシ）なかなかの攻撃こうげき力だな
（ピカチュウ）ピーカー
（ミミロル）ロール ロール ミミッ
（ピカチュウ）ピカ？
ポッチャマ ごめん
あたし ダメだな
（サトシ）ヒカリ
（ウソハチ）ウソハ…
どうぞ　今度はサトシの番よ
（サトシ）よーし 頼たのむぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカッ
ピッピカッチュウ
（ミミロル）ミ… ミミ ミミ～
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）あ？
（ヒカリ）どうしたの？
ポッチャマが相手だった時と
態度が まるで違ちがうな
（タカシ）これは もしや…
（サトシ）もしや 何？
ミミ… ミミ～
ピカチュウのことが気になるんじゃない？
さっきも こんな感じだったし
（ウソハチ）ウソハ
（エイパム）エイパッ
まいったな～
これじゃバトルにならないよ
（ミミロル）ミミ… ミミロ
ミミロ～！　ミミ
こりゃ 本気らしいぞ
でんきタイプが好きなのかな？
恋に理由はない！
恋なの？　ホントに？
ウソ ウソ～
（サトシ）こうなりゃ
このままゲットしてやる！
（ミミロル）ミミッ ミー！
（ムックル）ムックー
ピカッ
（ミミロル）ミミッ ミ～
（ピカチュウ）ピ ピ ピカ～！
（ミミロル）ロール ロール ロール
（ピカチュウ）ピカ～
（ニャース）おおっ
おもしろいことになってきたニャ
“２人の邪魔じゃまはさせないわ”
って感じね
あのミミロルに
ピカチュウは攻撃こうげきできニャい
ってことは
ピカチュウ封ふうじに使えるニャ
それ いいわね
できたぞ
ジャリンコたちが動けない
今のうちに出動だ
あらま いいタイミング
作戦開始ニャ
ソーナンス
（ミミロル）ロール ロール ロール
（ピカチュウ）ピ～カ ピ～カ ピ～カ
ピッ ピカピカ～！
ミミ…
ピカピ ピカチュウ
ピカ！
ミ～
ミ ミ ミ～…
（ピカチュウ）
ピーカ ピカチュウ ピカピカ
（ミミロル）ミィ～ ミィ～
（ピカチュウ）ピ…
（ムックル）ムク～　ムク～？
ピーカー
（ミミロル）ミッ ミッ
（ピカチュウ）ピカ？
（ミミロル）ミッ ミッ… ミッ！
（ミミロル）ミッ！
（ピカチュウ）ピカッ
（ミミロル）ミミー！
ピカピ ピカチュウ
ムク ムックー
ミミー ミミー
（ロケット団）
ナーハッハッ　ミミロルゲット！
（ピカチュウ）ピ～カチュ～！
（ミミロル）ミー ミー
ピカ？
ニャハハハ～　おミャーが
ミミロルちゃんを助けようと電撃でんげきを使うと…
（ムサシ）
もれなく ミミロルちゃんが痛いのよ～
（コジロウ）これが 対ポケモン捕獲ほかくマシン
シンオウ２号の威力いりょくなのだ！
ピカッ
（ニャース）わがロケット団の
ポケモンになれば-
あいつは助けてやるニャ
ピカ～
（グレッグルの鳴き声）
（サトシたち）う～ ううう…
助かったぜ
ありがとう グレッグル
なかなか やるじゃないか
ケッ
ンー ンー
ムク～ ムクムクムック～
ムックル
（ピカチュウ）ピカ ピカ…
（ミミロル）ミミ～
いい子ニャ ピカチュウ
おとなしく捕つかまるのニャ？
ピーカ
それでは遠慮えんりょなく
ピカチュウゲットでチュウ
（ピカチュウ）ピカッ
（ミミロル）ミー
ピカ ピカチュー
自分が捕つかまったんニャから
ミミロルは放せって言ってるニャ
あまいわ
ホントに放すと思ったの？
これぞ 悪役の常識
ソーナンス
ピカチュウ！　ピカチュウ！
（サトシ）ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカピ
（サトシ）ピカチュウ
ミミロルまで捕つかまってるわ
（ムサシ）“ミミロルまで捕つかまってるわ”
の声を聞き…
（コジロウ）光の速さでやってきた
（ムサシ）風よ
（コジロウ）大地よ
大空よ
世界に届けよ デンジャラス
宇宙に伝えよ クライシス
天使か悪魔あくまか その名を呼べば
誰だれもが ふるえる魅惑みわくの響ひびき
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
ニャースでニャース
時代の主役は あたしたち
われら無敵の…
（ロケット団）ロケット団！
ソーナンス！
どう？　ピカチュウったら
ミミロルを助けたくって-
自分から
あたしたちの仲間になったのよ～
（ピカチュウ）ピーカピカ
（ミミロル）ミミッ ミミッ
お～い ミミロル ムダだぞ
そうそう　今日のは
ちょっと材料が違ちがうのよね
ミミロルあるかぎり ピカチュウは-
ニャーたちの言うことを聞くしかないのニャ
（コジロウ･ムサシ）ヘヘッ
ピカチュー ピカッ
ピカチュウ ミミロル
今 助けてやるからな！
うわっ　えっ　あっ　うっ
おりゃおりゃおりゃおりゃ
今回のメカって いけてるじゃない
やっぱり 材料が違ちがうからかな
（ブレーキの音）
ジュンサーさん！
あなたたちね ゆうべの泥棒どろぼうは！
あーら わりと
きれいに撮れてんじゃない
だから 防犯カメラに
Ｖサインはやめろって言ったのに
そうニャ
何言ってんのよ あたしは女優よ
カメラには スマーイル
基本でしょ
やっぱりね
ジュンサーさん
あいつら ロケット団です
ピカ ピカ ピカ ピカ ピカッ
（ロケット団）あ～！
いいぞ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ミミロル）ミミー
ま… まずいぞ
ニャース 何とかしなさいよ
こうなったら ポチリンコ
（ピカチュウ）ピカッ
（ミミロル）ミ…
（ロケット団）ワーハッハッ
何だか とってもいい感じ～
ピッカー　ピカピカ
チュ～ ピッカ～！
（ミミロル）ミ～！
よーし やったぞ ピカチュウ
10まんボルトだ
ミミロルも れいとうビーム
やっちゃいなさーい
（ピカチュウ）チュ～
（ミミロル）ミミ～
（ニャース）ニャニャ
（コジロウ）ちょっと！
何すんのよ
（ロケット団）落ちる～
（ピカチュウ）ピカピカ
（ミミロル）ミッ
ピッ… ピカピー！
（サトシ）うわ～
（ミミロル）ミ～ ミ～
（サトシ）あっ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ミミロル）ミッ
（ロケット団）どわっ
（ヒカリ）ウフッ
（ミミロル）ミー
ケホッ　どういうことよ これ
せっかく いい材料をそろえたのに…
使うほうが
イマイチだったのニャ
（ロケット団）あっ
（ジュンサー）ロケット団
あなたたちを逮捕たいほします
（ムサシ･コジロウ）逮捕たいほされませ～ん
（ニャース）なのニャー
（ソーナンス）ソーナンス
（マネネ）マ～ネネ
（ジュンサー）待ちなさ～い
（ロケット団）やな感じ～！
ジュンサーさん ご武運を
巻き込んじゃって ごめんな
（ピカチュウ）ピカ
（ミミロル）ミ～ミ
（ヒカリ）ミミロル ケガはない？
（ミミロル）ミミ～
フフッ　もこもこして かわいい
ねえ ミミロル
あたしと一緒いっしょに来ない？
ピカピカ
ピカチュウとも
一緒いっしょにいられるしな
（ミミロル）ミミ～！
（サトシ）その気になってるぞ～
でも その前に
もう一度 バトルしてくれない？
あなたはポケモン
あたしはトレーナーだもん
（ミミロル）ミミッ　ミッ
（ヒカリ）あっ
（ミミロル）ミッミ ミッミ ミッ
そういうわけだから-
サトシ この子 あたしがゲットする
いいわね？
（サトシ）分かった　がんばれよ
（ピカチュウ）ピカチュウ
いくわよ ミミロル
ゴー ポッチャマ！
ポッチャマ！
（ヒカリ）ポッチャマ 今度こそゲットよ
（ポッチャマ）ポチャ
ポッチャマ バブルこうせん！
（ポッチャマ）ポッチャマ～！
（ミミロル）ミミッ
（サトシ）気をつけろ ヒカリ　後ろだ！
（ピカチュウ）ピカッ
（ヒカリ）ポッチャマ とんで！
（ポッチャマ）ポチャッ
（ヒカリ）ポッチャマ つつく攻撃こうげき
（ポッチャマ）チャマー
ポッチャマ その調子よ
いい勝負だぞ
ポッチャマも
バトルの呼吸をつかんできている
ポッチャマ バブルこうせん！
（ポッチャマ）チャマー
（ミミロル）ミミー！
（サトシ）互角ごかくだ
（ヒカリ）くっ…
（ミミロル）ミミ～！
（ポッチャマ）チャー
ピヨピヨパンチだ
ヒカリ また混乱してしまうぞ
分かってる
ポッチャマ
かわして つつく攻撃こうげき！
ポッチャー
ポーチャマッ
（ミミロル）ミー
（ポッチャマ）ポチャ～
ミミ～
（ポッチャマ）ポチャ
（ヒカリ）うん
お願い モンスターボール！
大丈夫だいじょうぶ　絶対 大丈夫
あっ… やった～！
ミミロルゲットで大丈夫だいじょうぶ！
ポチャポーチャ
（ヒカリ）やった やった～ うれしい～
（ポッチャマ）ポチャ ポチャ
（ヒカリ）
ポッチャマ 仲間が増えたわよ
ポチャ ポ～チャ
とうとう やったな ヒカリ
（タケシ）おめでとう
（ピカチュウ）ピカチュウ！
ありがとう
ミミロル 出てきて！
ミッ ミ～
ポッチャマ～
ああ これからよろしくね ミミロル
（ミミロル）ミミ～ ミミ～
（ヒカリ）アハハ ハハハ…
よーし みんなで
ポケモンコンテスト がんばっていこ～！
（ポッチャマ）ポチャ
（ミミロル）ミミ～
（ナレーション）ついに
念願のゲットを果たしたヒカリ
さあ ポケモンコンテストが開かれる-
コトブキシティは
もうすぐだ！
♪～
～♪
（オーキド）本日のテーマは…
ピッピカチュウ
ジムリーダーじゃ
ポケモンジムで バトルに挑戦ちょうせんする君を
待っているのが ジムリーダー
各チームによって ジムリーダーの
得意とするポケモンのタイプがあり-
チャレンジャーは ポケモンバトルによって
これを攻略こうりゃくしていくというわけじゃ
ジムリーダーはバトルを通じて-
チャレンジャーが
いかにポケモンを育ててきたか-
そして 技や判断力-
ポケモンとの呼吸などを
見極める役目を持っており-
バトル中も チャレンジャーとポケモンの
動きのすべてを観察しておるぞ
では ここで一句
みんなもポケモンゲットじゃぞ
（ヒカリ）今トップ
コーディネーター
イチ押しアイテムといえば？
そう ポケッチ
いろんな機能がついてて
とっても便利なの
絶対 ゲットしなくっちゃ
え～ 販売はんばい中止!?
そんな～
ん～ これには きっと何かある
次回「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
“ポケッチ入手困難!?”
みんなも
ポケモンゲットで―
大丈夫だいじょうぶ！