（ナエトル･ポッチャマ）
ンン～ッ…
（サトシ）ナエトル
はっぱカッターだ！
（ヒカリ）ポッチャマ
バブルこうせん！
（ナエトル）ンン～ッ…
（ポッチャマ）ポッチャ… マ～！
何やってんだ！？　ナエトル
ポッチャマ！
（２匹ひきの鳴き声）
♪～
～♪
（ナレーション）
バッジゲットを目指すサトシは―
次のジムがあるハクタイシティに
向けて 旅を続けていた
（ユウカ）こんにちは！
「シンオウ･ナウ」のユウカで～す
ワッ…　びっくりした
「シンオウ･ナウ」って
テレビのですか？
（ユウカ）ええ そうよ
（サトシ）何だ？　それ
この地方で
とっても人気のあるテレビ番組よ
君たちも 腕試うでだめしが目的で
ここへ来たんですか？
はい！　この先には
大きなキャンプ場があって―
そこへ行けば腕自慢うでじまんのトレーナーが
いっぱい いるって聞いたんで
（ピカチュウ）ピカチュウ！
今 私たちは そんな腕自慢うでじまん 腕試うでだめしの
トレーナーの皆みなさんを―
リポートしているんですけど…
だから… 私の顔に
マイクをぶつけないで！
（音声係）すんません…
（ムサシ）あたしも 腕試うでだめしに
このキャンプ場に やって来ました
アルバイトで女優もやっていま～す
（ユウカ）ちょっと あなた…
（コジロウ）どうしてもテレビに
映りたいって言いだしたらさ…
（ニャース）
しょうがないニャ
それで 自信のほどは？
（ムサシ）自信っていうか
あたしは 女優しながら腕試うでだめしを…
（音声係）アアッ…
女優の顔に
マイクをぶつけないでよ！
す… すんません
（ＡＤ）はいはい
ジャマしないでね
だから あたしは…
まあ 生まれついての
女優らしいからな
（２人の ため息）
（タケシ）ここだな
そのキャンプ場は
よ～し 早速さっそく 腕試うでだめしだ
ピカピカチュウ！
（トレーナーＡ）
あいつら 強かったなぁ
（トレーナーＢ）
ああ　これで15連勝だってさ
（トレーナーＡ）
ハァ…　まいった まいった
おい そんなに
強いトレーナーがいるのか？
ああ いるよ　俺おれのハスブレロが
全然 かなわなかった
僕ぼくのナマケロも負けた
そのトレーナー どこにいるんだ？
あの林の中の橋を渡わたった所だよ
（サトシ）ありがとう
よ～し 燃えてきたぜ！
ピカピカチュウ！
（トレーナーＣ）ウワ～ッ！
（コノハナ）コノ～…
（コノハナ）ハッ！
（トレーナーＣ）コノハナ！
（一同）あっ…
おい コノハナ　大丈夫だいじょうぶか？
（コノハナ）コノ…
（サトシ）あっ…
（ドードーの うめき声）
（トレーナーＤ）つ… 強い
（イサキ）おっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
（イサキ）これで16連勝だぜ
（イサキ）うっしゃ！
（イサム）よっしゃ！
君たちか？　強いトレーナーって
（イサキ）そうさ　俺おれはイサキ
（イサム）俺おれはイサム
（２人）最強の双子ふたごだぜ！
俺おれはサトシ
ポケモンバトルしようぜ
いいけど 俺おれたち
タッグバトルじゃないと受けねえぜ
（イサキ）よっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
タッグバトル？
トレーナー２人が
コンビを組んで戦うのさ
（ヒカリ）なるほど…
（サトシ）タッグバトルか
いいわ　私が組むわよ
えっ？　大丈夫だいじょうぶか？　ヒカリ
大丈夫だいじょうぶ 大丈夫だいじょうぶ
ポッチャマ　出てきて！
ポッチャマ！
ポッチャマ
タッグバトル 大丈夫だいじょうぶよね？
ポチャ！
ポッチャマも大丈夫だいじょうぶだって
ヒカリの“大丈夫だいじょうぶ”はな…
何せ 相手は16連勝してるんだぜ
ポチャ
（イサキ）よっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
これまで一緒いっしょに旅をしてきたんだ
それなりに息は合うんじゃないか？
そうそう
分かった　やろうぜ ヒカリ
よ～し 17連勝に向けて…
（イサキ）うっしゃ！
（イサム）おっしゃ！
（イサキ）俺おれはマグマラシ！
（マグマラシ）マグ！
（イサム）俺おれはアリゲイツ！
（アリゲイツ）アリ！
（ポケモン図鑑ずかん）
マグマラシ　かざんポケモン
ヒノアラシの進化形
体を覆おおう毛皮は 絶対に燃えない
どんな ほのお攻撃こうげきも平気
アリゲイツ　おおあごポケモン
ワニノコの進化形
大口を開けて攻撃こうげきする
牙きばが抜ぬけても すぐに生えてくる
よ～し！　ナエトル　君に決めた！
エウ！
審判しんぱんは俺おれがやろう
「シンオウ･ナウ」のユウカです！
タッグバトルが とっても強い―
双子ふたごの兄弟がいると
聞いて来たんですけど
（イサキ）ああ 俺おれたちのことさ
（イサキ）うっしゃ！
（イサム）おっしゃ！
だから 私の頭に
マイク ぶつけないで！
す… すんません
…たく もう
あの…　テレビの取材
させてもらって いいですか？
（イサム）テレビか　おっしゃ！
（イサキ）うっしゃ！
俺おれたちは かまわないけど
あっちは どうかな？
おう 俺おれたちだってＯＫさ
そうとなったら
余計に気合いが入るぜ
（イサキ）おっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
うん？　テレビに映るの？
あっ ちょ… ちょっと待って
ん～…
うん！
これで大丈夫だいじょうぶ！
何か変わったのか？
全然 違ちがうでしょう！
とにかく テレビの前じゃ
恥はずかしい戦いはできないぜ！
分かってるわ
さあ 最強と呼ばれる
双子ふたごの兄弟は―
タッグバトルで
17連勝なるのでしょうか？
その前に！　女優のあたしと―
こいつが その双子ふたごの兄弟に
タッグバトルを挑いどみます
映ってる　アップ アップ アップ
取材のジャマ！
（ＡＤ）はいはい ジャマ ジャマ
（ムサシ）あら～！
（ユウカ）ハァ…
それでは バトル開始！
よっしゃ！
マグマラシ　かえんぐるま！
マグマグ マグマグ… マ～！
ナエトル　よけろ！
ヒカリ　ほのおタイプは
みずタイプのポッチャマに任せた
ＯＫ　大丈夫だいじょうぶ！
ポッチャマ！
よっしゃ！
もう１発 かえんぐるま！
マグマグ マグマグ… マ～！
ナエトル　よけろ！
ポチャ！？　ポチャ～！
ポチャ…
（ヒカリ）あっ ポッチャマ！
（サトシ）ナエトル！
ポッチャマに何するのよ！？
ナエトルがよけた所にポッチャマが
突つっ立ってるからだろう！
も～う！
いくぞ　ナエトル！
ポッチャマ　立って！
ポッチャ！　ポチャ…
（２匹ひきの鳴き声）
何やってんだよ！？
ここは ポッチャマを下げて…
ジャマしてるのは
ナエトルでしょう！
ポッチャマ　バブルこうせん！
ポッチャマ！
（鳴き声）
ナエトルに攻撃こうげきするな！
違ちがうわよ！
バブルこうせんの先にいたの！
ポチャ ポチャ！
ナエトル　たいあたり！
ンンッ！
ポッチャマに何すんのよ！？
ナエトルのそばで
ウロウロしてるからだろう！
今のは絶対に わざとよ！
違ちがうってば！
アリゲイツ　みずでっぽうだ！
アリ～！
（２匹ひきの鳴き声）
ウ～ン すごい迫力はくりょく！
ねえ ちゃんと撮とってる？
（ムサシ）迫力はくりょくの
アクションシーンのあとには―
美人女優の美しさで
癒いやされてください
（ＡＤ）はい ジャマ ジャマ！
（ムサシ）ジャマじゃない！
（２匹ひき）ンン～ッ…
ナエトル　はっぱカッターだ！
ポッチャマ　バブルこうせん！
ンン～ッ…
ポッチャ… マ～！
何やってんだ！？　ナエトル
ポッチャマ！
チャンスだ　マグマラシ
スピードスター！
マグマ～！
ポチャ…
（２人）アア…
アリゲイツ　きりさく！
アリ～！
（２匹ひきの鳴き声）
ムサシ　もう諦あきらめるのニャ！
だって あのアリゲイツでさえ
何度もアップがあるのよ！
あたしのアップを
撮とらない意味が分かんない
（２人の ため息）
ポチャ…
（イサキ）イサム　今だ！
（イサム）うっしゃ！
マグマラシ　かえんほうしゃ！
アリゲイツ　ハイドロポンプ！
（２匹ひきの鳴き声）
（うめき声）
ナエトルとポッチャマ 戦闘不能せんとうふのう
よって勝者 イサキ･イサムの兄弟！
これで17連勝だ！
（イサキ）よっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
おい ナエトル　しっかりしろ
ポッチャマ　大丈夫だいじょうぶ？
だから 負けたのは
ヒカリの指示が悪いからだろう！
違ちがいます～！
サトシの指示が悪いからです！
まあまあ…　タッグバトルは
お互たがいの息を合わせないとな
私は合わせようとしました！
何言ってんだよ！？　俺おれだって…
いいえ 違ちがいます！
だから ほのおタイプは
ヒカリに任せるって…
大丈夫だいじょうぶって えばるわりには お前の
ポッチャマが だらしないから！
ポッチャマは
受けて立とうとしたのよ
そしたら ジャマしたの
あなたのナエトルが！
ポッチャマが
前に出ようとするからだろう！
いいえ ナエトルが
出しゃばるからよ！
あれじゃ ナエトルが
かわいそうだぜ！
ポッチャマのほうが
かわいそうよ！
（サトシ･ヒカリ）フン！
まあまあ…
今 おいしい料理を作るから
機嫌きげん直してくれよ ２人とも
ピカピカ
ハァ…　あんなバトルを
テレビで放送されたら…
あれ きっとママが見るわ
もう最低…
エウ エウエウ
ポチャ！
（騒さわぎ声）
おい ポッチャマとナエトルが！
（サトシ･ヒカリ）えっ…
（ピカチュウ）ピカ
ピカピカ！　ピカチュウ！
ピカ！　ピカピカ！
（ぶつかる音）
ピ～カ… チュ～！
（スパーク音）
（２匹ひきの鳴き声）
（ピカチュウ）ピカ ピカピカ
（ポッチャマ）ポチャ…
（ナエトル）エウ…
ケンカを止めてくれたのか
ピカチュウ　ありがとな
ピカピカ
（ナエトル）エウ
（ポッチャマ）ポチャ
おお お前たち
仲直りしたのか　偉えらいぞ
ポケモン同士が仲直りしたのに
トレーナーが―
ケンカを続けるというのは
どうかと思うけど
（３匹びきの声）
俺おれに謝れって？
私も謝れって？
（３匹びきの声）
まあ 私にも悪い所はあったけど…
いや 俺おれも…
確かに ポッチャマが
前へ出すぎたかもしれない
ごめんなさい…
俺おれのナエトルも
ジャマしちゃったよな　ごめん
（ナエトル）エウ
（ポッチャマ）ポチャ
（タケシ）まあまあ 食べて食べて
さあ ほら お前たちにも
（３匹びきの はしゃぎ声）
なあ もう一度 あの２人と
やってみないか？
負けたままじゃ悔くやしいだろう
（ヒカリ）いいわね
（サトシ）よし 決まり！
（３匹びきの声）
もう１回 確認するぞ
マグマラシは ほのおタイプだから
みずタイプのポッチャマが有利
ナエトルは くさタイプだから
みずタイプのアリゲイツに有利
（サトシ）そう
だからさ ポッチャマを…
（コジロウ）チョコっと…
よし
あっ そっち おっきい
ねえ あのジャリボーイの
ポケモンに勝つんだからさ
あのマグマラシとアリゲイツは
相当 強いんじゃないの？
確かに！　となれば…
にょ～し　あのマグマラシと
アリゲイツをゲットするのニャ
さあ 18連勝に向けて突つっ走るぞ！
（イサキ）おっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
でも まずは腹ごしらえだ
（イサキ）よっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
（２人）うん？
（イサム）あれは…
食いもんだ！　今日はツイてるぞ
（２人）よっしゃ！
（２人）ウワッ！
な… 何なんだ？
（ムサシ）
“な… 何なんだ”の声を聞き…
（コジロウ）
光の速さで やって来た
（ムサシ）風よ
（コジロウ）大地よ
大空よ！
世界に届けよ デンジャラス
宇宙に伝えよ クライシス
（小声：ムサシ）
天使か悪魔あくまか その名を呼べば…
（小声：コジロウ）
誰だれもが震ふるえる魅惑みわくの響ひびき
（ムサシ）ムサシ！
（コジロウ）コジロウ！
ニャースでニャース！
時代の主役は あたしたち！
われら 無敵の…
（３人）ロケット団！
ホントに単純なヤツらね
マグマラシとアリゲイツは
いただきだ！
アッとニャ！
（２匹ひきの鳴き声）
（ムサシたちの笑い声）
気合いだけの双子ふたごちゃんたち
バイニャラ！
（イサキ）俺おれのマグマラシを返せ！
（イサム）俺おれのアリゲイツもだ！
（ユウカ）これは事件よ　追うわよ
（カメラマン）ＯＫ！
（一同）うん？
お～い！　もう１回
タッグバトルやろうぜ
（ヒカリ）お願い
それどころじゃないんだ
俺おれのマグマラシと…
俺おれのアリゲイツが
あいつらに取られちまって！
（サトシ）あれは…
（ヒカリ）ロケット団！
なんてことしてくれるんだ！
ムクバード　でんこうせっかだ！
（ムクバード）ムク～！
クーッ！
（３人）うん？
（ムサシたちの悲鳴）
（落ちる音）
（サトシたち）ハァハァ…
（一同）あっ！
（ユウカ）犯人よ　撮とって！
（３人）アアッ…
こんなブザマなところ
撮とられるなんて…
（イサキ）俺おれのマグマラシを返せ！
（イサム）俺おれのアリゲイツもだ！
アッカンベ～！
誰だれが返すもんですか！
出てこい　マスキッパ！
違ちがう　あっちだ あっち…
いくのよ　ハブネーク！
（ハブネーク）シャ～ッ！
（マスキッパ）キパ キパ！
（イサキ･イサム）クッ…
ナエトル　君に決めた！
エウ！
いくのよ　ポッチャマ！
ポチャ！
（タケシ）タッグバトルだ　いけ！
（サトシ･ヒカリ）んっ…
ハブネーク　ポイズンテール！
ハ～ブ！
よけろ　ナエトル！
よけて　ポッチャマ！
ナエトル　はっぱカッターだ！
ハブブブ！
ヒカリ　今だ！
ポッチャマ　バブルこうせん！
ポッチャマ！
ハブブブ！
よ～し ヒカリ　今の感じだ！
分かったわ
マスキッパ　タネマシンガン！
キ～パパパ！
（サトシ）ナエトル　よけろ！
（ヒカリ）ポッチャマ　よけて！
今度は私からよ
ポッチャマ　つつく攻撃こうげき！
ポ～ッ…
ポチャ ポチャ ポチャ！
よし 今だ
ナエトル　たいあたり！
ンン～ッ！
キパ～！
（サトシ）いくぜ　ヒカリ
（ヒカリ）ＯＫ
ナエトル　はっぱカッター！
ポッチャマ　バブルこうせん！
（２匹ひきの鳴き声）
（ムサシたち）アアッ！
せっかく アリゲイツと
マグマラシをゲットしたのに…
ウエ～ン！
スターになりたかったのに～！
もうすぐ なれるさ
お星さまというスターにゃ
（３人）ヤな感じ～！
キラ～ン…
俺おれのマグマラシだ　よっしゃ！
俺おれのアリゲイツだ　うっしゃ！
ポケモンを取り戻もどしてくれて
ありがとうな
うっしゃ！
タッグバトル 受けて立つぜ！
そう来なくっちゃ！
（イサキ）おっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
（２人）ンンッ…
ちょっと タンマ！
フフッ…
ウフッ…　うん！
これで大丈夫だいじょうぶ！
何か変わったの？
だから 違ちがいます！
さあ イサキ･イサム兄弟 対
サトシ･ヒカリの―
タッグバトルの再戦が始まります
18連勝の記録がかかる この一番
一体 どのようなバトルに
なるのでしょうか？
それでは バトル開始！
ポケモンを助けてくれたからって
手加減しねえぜ
おっしゃ！
マグマラシ　かえんぐるま！
マグマグ マグマグ… マ～！
ナエトル　よけろ！
ここは私に任せて
ポッチャマ　バブルこうせん！
ポッチャマ！
マグ…
（サトシ）いいぞ　ヒカリ
（ヒカリ）分かってる
ナエトル　アリゲイツに
かみつく攻撃こうげきだ！
エ～ウ！
アリゲイツ　よけろ！
アリ！
今だ　ヒカリ！
ＯＫ！　ポッチャマ
バブルこうせん！
ポッチャマ！
アリ～！
オオッ！　２人の攻撃こうげきが
見事に決まりました
さっきよりも コンビの相性あいしょうは
はるかに よくなっています！
マグマラシ　かえんほうしゃ！
マグ～！
（サトシ）よけろ！
（ヒカリ）よけて！
イサム　囲い込こんでくれ
うっしゃ！
アリゲイツ　ハイドロポンプだ！
アリ～！
マグマラシ　かえんぐるま！
マグマグ マグマグ… マ～！
（２匹ひきの鳴き声）
クッ…　やるなぁ
オオッ…　さすが双子ふたごの兄弟です
見事なコンビネーション！
フン…　ダテに
17連勝はしてねえぜ　よっしゃ！
うっしゃ！
マグマラシ　スピードスター！
マグマ～！
アリゲイツ　みずでっぽう！
アリ～！
ポチャ～！
（２人）クッ…
もう１発 みずでっぽうだ！
アリ～！
ここは任せろ
ナエトル　はっぱカッター！
ナエ～… トル！
さすが くさタイプは
みずタイプに強いわね
アリゲイツ　ハイドロポンプ！
アリ～！
ポッチャマ　よけて！
オオッ！　２人の息が
ピッタリ合った見事なよけ方です！
いいぞ　ナエトル ポッチャマ！
マグマラシ　かえんほうしゃ！
マグ～！
ポッチャマ　がまん！
チャ～！
アリゲイツ　かみつく攻撃こうげき！
アリ～！
（ナエトル）エウ～…
ンン～ッ…　ポチャ！
マグ…
（ナエトル）エウ…
ナエトル　大丈夫だいじょうぶか！？
（ナエトル）エウ～…
（サトシ）こうごうせいだ！
（ユウカ）
ナエトルは こうごうせいで
ダメージを回復し始めました！
アリゲイツ　ハイドロポンプ！
アリ～！
ポッチャマ　ナエトルをかばって！
ポチャ！
バブルこうせん！
ポッチャマ～！
エウ！
（サトシ）ヒカリ　サンキュー
（ヒカリ）お互たがいさまよ
ナエトル　かみつくだ！
そのまま投げ飛ばせ！
よ～し ポッチャマ　うずしお！
（ポッチャマ）ポッチャ～！
（ユウカ）みずタイプの技わざが
ほのおタイプのマグマラシに さく裂れつ！
これは効いています！
よ～し ナエトル　たいあたり！
エウ～！
（アリゲイツ）アリ～！
（ユウカ）オオッ！
アリゲイツも うずしおの中に！
ナエトル　はっぱカッター！
ナエ～… トル！
（ユウカ）みずタイプの
アリゲイツには くさタイプの技わざ
すごい すごい！　合わせ技わざです！
（２人）ああっ…
（２匹ひきの うめき声）
マグマラシ アリゲイツ 戦闘不能せんとうふのう！
よって勝者 サトシ･ヒカリコンビ！
（サトシ）やった！
（ヒカリ）やり～！
見事です！
絶妙ぜつみょうなコンビネーションの勝利です
（イサム）やられたよ
（イサキ）いい勉強になったぜ
（サトシ）ああ
（ヒカリ）ありがとう
ク～ッ！　またイチから
連勝を目指すぞ！
（イサキ）よっしゃ！
（イサム）うっしゃ！
ヒカリ　いいバトルだったな
うん
２人の息がピッタリだったよ
（ポッチャマ）ポチャ ポチャ
（ナエトル）エウ～
ピカピカ！
（ユウカ）今のバトル
放送させてもらうわ
前回のバトルより―
技わざのバリエーションも迫力はくりょくも
断然 いいものね！
（サトシ）やった！
（ヒカリ）やり～！
（ナレーション）
タッグバトルを経験し―
またひとつ ポケモンバトルの
奥深おくぶかさを知ったサトシたち
さあ 目指すは
次のジムがあるハクタイシティだ
続く！
♪～
～♪
（オーキド博士）
本日のテーマは…
ピ… ピカチュウ！
ポケモンフーズじゃ
全国のポケモンたちの
おなかを満たす総合栄養食
それがポケモンフーズじゃ
歯応えのある固形タイプから
ドリンクタイプまで種類も豊富で―
ポケモンの成長や好みによって
与あたえるものも違ちがってくる
また トレーナーたちは
さまざまな素材をブレンドしたり―
木の実をすりつぶして
ふりかけにするなど―
自分なりのポケモンフーズを
作る工夫くふうを欠かしてないんじゃ
これもポケモンとトレーナーとの―
コミュニケーションの
一環いっかんというわけじゃな
では ここで一句…
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ
（サトシ）
ハクタイの森で―
俺おれたちが出会った
トレジャーハンターのモミさん
幻まぼろしのお宝“恐おそろしくあまいミツ”を
手に入れるため―
この森のどこかにある
琥珀こはくの城を探してるらしい
よ～し 俺おれたちも協力しようぜ
絶対に モミさんの夢を
かなえてあげるんだ！
次回「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
“ハクタイの森！
ミノムッチ進化作戦！！”
みんなも ポケモン ゲットだぜ！