（鳥のさえずり）
（ヒカリ）夢じゃないんだ
２個目のリボン
（タケシ）よかったな ヒカリ
うん！
（サトシ）
よ～し 次はオレの番だ！
４個目のバッジ
絶対にゲットだぜ！
（ピカチュウ）ピカ！
（ヤンヤンマ）ヤンヤ～ン
（サトシたち）ん？
（ヒカリ）えっ？
（タケシ）ヤンヤンマだ
（ヤンヤンマ）ヤン ヤ～ン
（ヒカリ）あっ
（ポケモン図鑑ずかん）
ヤンヤンマ うすばねポケモン
顔を動かさずに
360度全てを見渡みわたせる目を持つ
（ヒカリ）へえ～
（ヤンヤンマ）ヤ～ン
（ヤンヤンマ）ヤン
（タケシ）おっ
（サトシ）
人の頭に留とまるのが好きなのかな？
（ヒカリ）そうみたいね
（ヤンヤンマ）ヤンヤ～ン！
（タイセイ）
ハア ハア… あっ あの！
すみません
ヤンヤンマを見ませんでした？
ヤンヤンマなら…
この池を越こえて
あっちに行ったけど
（タイセイ）ありがとう！
（サトシ）行ってみよう
（ピカチュウ）ピカ！
（ナレーション）
４個目のバッジをゲットするため—
ノモセジムを目指して
旅を続けるサトシたちは—
とある池のほとりで
ヤンヤンマを追う少年に出会った
♪～
～♪
（タイセイ）やっと追いついたぞ
いけ チャッピー！
（チャッピー）
チャマ！　チャマ チャマ チャマ
つつく攻撃こうげき！
（チャッピー）チャ～！
（ヤンヤンマ）ヤン！
ああ…
やっぱりヤンヤンマを
ゲットしようとしてたんだ
あのポッチャマ
チャッピーって名前なのね
（ポッチャマ）ポチャ ポチャ～！
ヤンヤ～ン！
チャ～！　チャ…
ああ～
もっと早く よけなきゃ！
う… うん
チャッピー 大丈夫だいじょうぶか？
チャ！
よし 次は はたくだ！
（チャッピー）チャ！　チャ～マ！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン ヤ～ン！
（チャッピー）ポチャ～！
（衝撃音しょうげきおん）
（タイセイ）あっ
（ヤンヤンマ）ヤンヤ～ン
（タイセイ）そんな～
ああ… またゲットし損ねた
（チャッピー）チャマ
チャマ チャマ
チャッピー お前のせいじゃないよ
（サトシ）へえ～ 最初のポケモン
ポッチャマにしたのか
うん みずタイプのポケモンって
旅に出る前から決めてたんだ
あたしも初めてのポケモンは
ポッチャマ
チャッピー
（ポッチャマ）ポチャ
（チャッピー）チャマ
（ヒカリ）よろしくね
チャマ チャマ チャマ～
あたし ヒカリ
オレ サトシ
僕ぼく タイセイ
俺おれはタケシだ よろしくな
（タイセイ）うん
そのティアラ 似合ってるわよ
（ポッチャマ）ポチャ ポチャ！
旅立つときに
ママから もらったんだ
それで
旅に出て どのぐらいなんだ？
えっと… １週間
タイセイの旅は
始まったばかりだな
うん
僕ぼくね 初めて触さわったポケモンは
絶対ゲットしようって決めていて…
それが
さっきのヤンヤンマだったんだ
だから この３日間
ずっと追いかけてるんだけど—
すぐに逃にげられちゃって…
（サトシ）ふ～ん
初ゲットか
あたしも かかったもんな～
ミミロルをゲットするまで
オレはキャタピー
トキワの森でゲットしたんだ
あんときは うれしかったもんな
ピカチュウ
ピカピカ～
よ～し タイセイ お前の初ゲット
オレたちも協力するよ
ありがとう！
あっ
（ムクバード）
ムクバ～！　ムクバッ ム～！
ヤンヤンマが見つかったぞ！
（タイセイ）よ～し
チャッピー あわ攻撃こうげき！
チャ～マ～！
ヤ～ン
つつく攻撃こうげき！
（チャッピー）チャ～！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン！
よし！
（サトシ）
いいぞ タイセイ その調子だ！
うん
チャッピー はたくだ！
チャ～マ！
（ヤンヤンマ）ヤン！
だいぶ 感じをつかんだみたいね
ああ
ポチャ！
ヤンヤ～ン！
ヤンヤンマの でんこうせっかだ！
タイセイ 迎むかえ撃うて！
うん！　もう一度 つつくだ！
チャ～！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン！　ヤン～
よし タイセイ モンスターボール！
よく狙ねらって投げろよ！
うん！
よ～し！
あっ
（サトシ）あっ あれは！
（ピカチュウ）ピ…
（ムサシ）
“あっ あれは！”の声を聞き
（コジロウ）
光の速さでやって来た
風よ！
大地よ！
（ニャース）大空よ！
世界に届けよ デンジャラス
宇宙に伝えよ クライシス
天使か悪魔あくまか その名を呼べば
誰だれもが震ふるえる魅惑みわくの響ひびき
ムサシ！
コジロウ！
ニャースでニャース！
時代の主役は あたしたち！
我ら 無敵の！
（ロケット団）ロケット団だん！
（サトシ）くっ…
（ヒカリ）ロケット団！
ほんじゃ お先に
ほいっ
（一同）あっ！
ヤンヤンマ ゲットで…
（ロケット団）いい感じ～！
ああ…
今 僕ぼくがゲットするとこだったのに
（タイセイ）ああ…
（サトシ）タイセイ！
チャマ… ポチャ ポチャ～
（ヒカリ）見つからないの？
（サトシ）
ロケット団 どこ行ったんだ？
（タケシ）この辺りは
池や湖が たくさんあるからな
水中で
つながっているのかもしれない
くっ… ひどいことすんな！
目の前で横取りするなんて
せっかく３日間も追いかけて
もう少しってところだったのに
（泣き声）
タイセイ 泣くな！
（タイセイ）えっ？
一度 邪魔じゃまされたぐらいで なんだ！
お前の旅は 始まったばっかりだ
これから先 もっと大変なことは
いっぱいあるぞ
大丈夫だいじょうぶ！
あなたとチャッピーなら
別のポケモンを すぐにゲットできるわ
こんなところで
ヘコんでる場合じゃないだろ
ゲットされたものは
取り戻もどしようがないんだ
気持ちを切り替かえて
次のポケモンに狙ねらいを定めなきゃ
（タイセイ）うん！
（サトシ）
あっ またヤンヤンマだ！
（ヤンヤンマ）ヤンヤン
（タイセイ）あっ！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン
あのヤンヤンマを
ゲットしましょう！
うん！
待て～！
（一同）ハア ハア…
（ロケット団）
横取りゲット 大成功！
誰だれかが弱らせたポケモンを
かっさらう！
これこそ
ロケット団の王道っつもんよ
では 早速 ヤンヤンマを
サカキ様にプレゼントするのニャ！
（ニャース）
早く来い来い 早く来い♪
あっ 来たわ！
ロケット団のデリバード便よ
（コジロウ）お～い！
（ムサシ）こっち こっち～！
（ニャース）こっちニャ～！
（ムサシ）オーライ オーライ！
（ムサシ）はい
分かってるわね？
なくしたら ただじゃおかないわよ
（デリバード）デ… デリリ
デリ～！　デリリ～！
（ニャース）
サカキ様によろしくニャ～！
（コジロウ）気をつけてな～！
（ムサシ）頼たのんだわよ～！
ロケット団に入って やっと
この日を迎むかえることができたのニャ
１つ 大きな仕事を
やり終えることができた
サカキ様に喜んでもらえる
あたしたち
失敗ばっかりだったけど—
とうとう ここまで
たどりつくことができたのね…
（ムクバード）ムクバ～
（サトシ）ヤンヤンマを見失ったか
どこ行ったんだろう？
（ヒカリ）もう暗くなったし
今日は ここまでにしましょうか
（タイセイ）うん
外で泊とまるのなんて初めてだよ
タケシの料理は
最高にうまいんだぜ
料理の得意な友達と旅をするのも
楽しいわよ
（ピカチュウ）ピカピカ！
（タイセイ）フフッ そっか
おいしい！
でしょ？
ポチャ ポ～チャ
チャマ！
これ オレがシンオウ地方で
ゲットしたジムバッジ
わあ～ すごい！
これは あたしがポケモンコンテストで
ゲットしたリボン
へえ～
コンテストには
コンテストの面白さがあるのよ
（タイセイ）そっか
僕ぼくはジムに
チャレンジするつもりだけど—
ポケモンコンテストもいいな～
そうだ タイセイ
オレのポケモンたち 紹介しょうかいするよ
あたしも！
（タケシ）俺おれも！
わあ～！
（ムサシ）フフッ フフッ
そんな… シンオウ支部長だなんて
大げさですわ
でも ありがたく受けます
おなかいっぱい食べられるだけで
感謝します サカキ様
そして ボスは言うのニャ
“ニャースたちは
なんて使えるロケット団だ”
（サカキ）なんだと？
（部下）ですから—
ムサシ コジロウ ニャースたちから
荷物が届いております
ムサシ？　コジロウ？　ニャース？
シンオウ地方に出向いている連中だと
思われます
（サカキ）ん…
ほ～ら ペルシアン
（ペルシアン）ペルニャ～ン
うまいか？
中身は？
（部下）
モンスターボールでございます
（ペルシアン）ニャ～ン
（スキャナ）ヤンヤンマ 使える技
つばさでうつ でんこうせっか
ソニックブーム げんしのちから
ヤンヤンマは？
この間 大量発生したのを
ゲットしてあります
ペルニャ～ン
（部下）いかがいたしますか？
う～ん
（鳥のさえずり）
タイセイ 今日こそ
ヤンヤンマをゲットしようぜ
（タイセイ）うん！
（チャッピー）チャマ チャマ！
（タケシ）出来たぞ
（一同）ん？
なんなの？
ヤンヤンマを誘さそい出せるように—
ポケモンフーズの中に
好物の木の実を混ぜたんだ
へえ～ 勉強になるな
（コジロウ）う～！
お水が こんなに気持ちいいなんて
（ニャース）なんて爽さわやかな朝ニャ
フウ～ 空気まで おいしいわ
やっぱり ひと仕事終えたあとの
充実感じゅうじつかんは最高ね
（デリバード）デリデリデリ～！
（ムサシ）あっ？
（ニャース）デリバードだニャ
ほニャ
ほい
（コジロウ）おい
これ ロケット団の本部からだぞ
もしかして
ボスからのご褒美ほうびニャ？
（ムサシ）
えっ なになに？　フフッ
（ロケット団）ん？
ニャ！　これは きっと ヤンヤンマを
プレゼントしたご褒美ほうびに—
強いポケモンを送ってくれたに
違ちがいないのニャ！
なんだろうな？　ルカリオかな？
ラムパルドだったりして！
楽しみ～！
出ておいで～ ポケモンちゃ～ん！
ヤンヤ～ン
（ロケット団）ん？
（ヤンヤンマ）ヤ～ン
（ムサシ）あ～ ちょっと！
セットが乱れるでしょ！
（ヤンヤンマ）ヤンヤ～ン
（ニャース）また 人の頭に…
（コジロウ）このヤンヤンマ
サカキ様に送ったヤンヤンマだ
（ニャース）
それが どうして戻もどってきたのニャ？
（ロケット団）ん？
（ニャース）分かったニャ！
きっと 心優しいサカキ様が—
このポケモンは おミャーたちで使えと
送り返してくれたのニャ！
（サカキ）フッ
ぐっ… サカキ様は
なんて部下思いのボスなの～
俺おれたちのこと 考えてくれてるんだ
すばらしいボスなのニャ！
このヤンヤンマは
あたしがゲットしたんだから—
あたしが使うわよ
ああ そうだな
でも サカキ様に
余計な気を使わせちゃったわね
よし！
サカキ様ご自身が使えるよう—
今度は俺おれが
ヤンヤンマをゲットするぜ
それは いい考えニャ
（チャッピー）チャ～！
（ヤンヤンマ）ヤッ！
今だ タイセイ！
モンスターボール！
うん！
（ムサシ）ちょっと待った！
また お前たちか！
ヤンヤンマ いくのよ！
ヤンヤ～ン！
ヤンヤンマは
全部 ニャーたちのものなのニャ！
何？　また横取りされてたまるか！
そうよ！　そのヤンヤンマは
タイセイがゲットするんだから！
ヒコザル！　君に決めた！
（ヒコザル）ヒコ～！
ヤンヤンマ つばさでうつ！
ヤンヤ～ン！
よけろ ヒコザル！
（ヒコザル）キキッ！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン！
かえんほうしゃだ！
ヒ～コ～！
ヤ～ン！
ニャ～！　サカキ様から頂いた
ヤンヤンマに何するニャ～！
サカキ様が わざわざ
俺おれたちに送ってくれたんだぞ！
もう絶対に許さないわよ！
ニャーも戦うのニャ！
みだれひっかきニャ～！
いけ マスキッパ！
イテテテッ 俺おれじゃない！
あっちにタネマシンガン！
（マスキッパ）
キ～ッ！　パパパパッ！
ヤンヤンマ ソニックブーム！
ヤ～ンマッ！
（ヒコザル）ヒコ！
（サトシ）かわして かえんぐるまだ！
ヒコ～！
（ヤンヤンマ）ヤ～！
（マスキッパ）パ～！
きゃ～！
サカキ様のお心遣こころづかいが～！
ヤン！
ヤ～ン ヤンヤンヤン…
あれは げんしのちからだ！
ヤンヤンヤン… マ～ ヤン！
（ヒコザル）ヒコ！
キッ！　キキ～
な… 何？
進化が始まったのニャ！
（メガヤンマ）メガ～！
（コジロウ）
えっと… あれはメガヤンマだ！
（ムサシ）すごい！
メガヤンマ？
（ポケモン図鑑ずかん）
メガヤンマ オニトンボポケモン
羽ばたいたときの衝撃波しょうげきはで—
相手の体の内側に
大きなダメージを与あたえる
メガヤンマ ソニックブーム！
メ～ガ！
（爆発音ばくはつおん）
（ヒコザル）ヒコ！
キッ！
（サトシ）あっ ヒコザル！
メガ メガ！
（サトシたち）くっ… うわ～！
（ムサシ）よし！
（ニャース）やったニャ！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン
（ロケット団）あっ！
（ヤンヤンマ）ヤンヤン
（ムサシ）あっ 追うわよ！
（コジロウ）おう！
（ムサシ）とうっ！
（コジロウ）とうっ！
（ニャース）とうっ！
（サトシ）うっ…
いつになく迫力はくりょくがあったわね
（タケシ）ああ
ああ… またダメだった
ヤンヤンマ 取り逃にがしちゃったな
それよりも メガヤンマよ
あっ
って せっかくのセットが！
サカキ様の贈おくり物ニャ！
（ムサシ）うっ…
（コジロウ）でも ヤンヤンマが
メガヤンマに進化するには—
げんしのちからを
覚えないといけないんだけど—
いつ覚えたんだ？
ニャ～！　きっとサカキ様が
げんしのちからを覚えさせて—
ニャーたちに
送り返してくれたのニャ！
サカキ様が
そこまでしてくださるなんて！
俺おれたち
すっごい期待されてるんじゃないか？
サカキ様の愛を感じるニャ～
サカキ様
期待は大きいぞ～！
（ムサシ）よ～し！
このメガヤンマで ヤンヤンマを
どんどんゲットして プレゼントして—
サカキ様に喜んでもらうのよ！
（コジロウ）おう！
おうニャ！
愛には愛で お返しするニャ！
あっ 来た来た！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン
（ヒカリ）
タケシの特製ポケモンフーズ作戦
大成功ね！
（サトシ）今だ タイセイ
（タイセイ）うん いくぞ
（チャッピー）チャマ
チャッピー はたくだ！
（チャッピー）チャ～マ！
（ヤンヤンマ）ヤン！
いいぞ タイセイ！
（サトシたち）あっ！
（タイセイ）なんだ？
そのヤンヤンマも あたしたち…
いえ サカキ様のものなのよ！
あんたたちには
一体たりとも あ～げない！
（サトシ）ふざけるな！
お前たちの好き勝手にはさせない！
ベ～！
もう許さないぞ！
いっけ～ ブイゼル！
（ブイゼル）ブイブイ！
メガヤンマ！
サカキ様から授かった
げんしのちから！
（メガヤンマ）ヤ～ン！
（２人）ありがたや ありがたや
ブイゼル よけろ！
（メガヤンマ）メガ！
（ブイゼル）ブッ！
ブイゼル アクアジェット！
ブイ！　ブ～！
（ブイゼル）ブ～イ！
（メガヤンマ）メガ～！
ニャ！　メガヤンマが！
続いて ソニックブーム！
ブッ！　ブイ！
（ヤンヤンマ）ヤン～！
（ロケット団）うおっ！
（ムサシ）ああ…
サカキ様からのメガヤンマが！
もう二度と邪魔じゃまはさせないぞ！
ピカチュウ 10まんボルト！
ピ～カ チュウ～！
（爆発音ばくはつおん）
ねえねえ“サカキ様のおかげで
メガヤンマになれた”って—
写真に撮とって お知らせしないと
そうなのニャ
“さすがニャースたち”と
またニャーたちの評判が上がるのニャ
状況じょうきょうとしては やな感じだけど…
（ロケット団）
メガヤンマと一緒いっしょで いい感じ～！
（メガヤンマ）メガ～
（サトシ）
これで もう邪魔じゃまは入んないだろ
さあ タイセイ
（タイセイ）うん
いくぞ チャッピー！
（チャッピー）
チャマ！　チャマ チャマ チャマ
チャッピー あわ攻撃こうげき！
チャ～マ～！
ヤン！　ヤッ！
よけろ チャッピー！
（チャッピー）チャッ
（ヤンヤンマ）ヤン！
チャマ～
（ヤンヤンマ）ヤ～ン
（チャッピー）
チャマ チャマ チャッ！
いいわよ ポッチャマは
水の中のほうが動きが速いのよ！
チャッピー つつくだ！
チャ～！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン！
いいぞ タイセイ！
ヤ～ンマッ！
チャッピー 潜もぐれ！
チャ！
うまい！
チャッピー あわ攻撃こうげき！
チャ～マ～！
ヤ～ン！　ヤンヤン ヤ～
効いてるぞ タイセイ！
うん！
チャッピー つつく攻撃こうげき！
チャマ！
ヤンマ～！
チャマ～！
チャマ！
タイセイ モンスターボール！
うん！
いけ モンスターボール！
やったか？
うん…
ピカ
（ヤンヤンマ）ヤンヤン
（タイセイ）あっ！　くっ…
チャマ！
タイセイ もう一度だ
うん
チャッピー つつく攻撃こうげき！
（チャッピー）チャマ！
チャ～！
（ヤンヤンマ）ヤ～ン！
タイセイ！
うん！　今度こそゲットだ！
あっ！
やったぞ タイセイ！
（ヒカリ）ハハハッ
（タイセイ）うん！
ヤンヤンマ ゲットだ～！
チャマ チャマ～！
（タイセイ）やった やった！
（チャッピー）チャマ チャマ！
（サトシ）ついに やったな！
（タケシ）初ゲット おめでとう！
（ヒカリ）いいバトルだったわよ！
（タイセイ）
チャッピーが頑張がんばってくれたからさ
ポチャ ポチャポチャ！
チャマ チャマ～！
このヤンヤンマ 大切に育てるね
（３人）うん
（タイセイ）
じゃあ 僕ぼく リッシ湖の方に行くから
ああ ここで さよならだな
これ 旅の途中とちゅうで食ってくれ
何から何まで ありがとう
サトシ ジム戦 頑張がんばって
ありがとう
ヒカリもコンテストで
リボン ゲットしてね
ええ！
タイセイも
気の合う仲間と一緒いっしょに旅すると—
もっと楽しいぜ
ピカピカチュウ
うん 料理の上手な人も探さなきゃ
きっと見つかるわよ
（タイセイ）
それじゃ また どこかで！
気をつけてな！
またね～！
タイセイ
これから仲間を見つけて—
いろんなポケモンと
出会うんだろうな
ああ
よ～し
オレたちも頑張がんばらないとな！
ええ！
ピカチュウ！
（ナレーション）
新人トレーナー タイセイの初ゲットの
手助けをしたサトシたちは—
ノモセジムに向け
決意も新たに旅立つのであった
つづく
♪～
～♪
（サトシ）旅の途中(とちゅう)
シンジに出会い バトルになった
シンジのリングマに対し
オレはヒコザル
ところが 追い詰つめられたヒコザルが
炎ほのおの中で突然とつぜん 暴走を始めた
ヒコザル
オレの声が聞こえないのか？
まさか これがシンジの言ってた
もうかを超こえた炎ほのお？
次回「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
“灼熱しゃくねつのヒコザル！”
みんなもポケモン ゲットだぜ！