（テレビから流れる音楽）
（モモアン）ご覧のように
ポケモンコンテスト ガーベラ大会は-
ケンゴさんの優勝で幕を閉じました
（モモアン）これでケンゴさんは
３個目のリボンでございます
また ハマナス大会の優勝はナオシさん
４個目のリボン ゲットと相成りました
さて 次のコンテストは-
北の町アケビタウンで
開催かいさいの予定でございます
たくさんのエントリーを
お待ちしておりまーす
（ヒカリ）わあ ケンゴもナオシさんも
がんばってるわね
（タケシ）ヒカリも負けてられないな
もちろんよ
あたし アケビタウンのコンテストに
エントリーする
（ポッチャマ）ポチャポチャッ
（サトシ）よーし
オレたちもトレーニングだ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピッカ ピカチュウ！
（サトシ）行くぞー
（ピカチュウ）ピカー
そうだ 今度のコンテストを
イノムーのデビュー戦にしよう
ねっ いい考えでしょ ポッチャマ
ポチャポチャー
早速 練習しなくっちゃ
♪～
～♪
（ナレーション）
シンオウリーグ出場を目指すサトシは-
ミオジムのジムリーダー
トウガンの帰りを待ちながら-
特訓に励はげんでいた
ヒコザル ひっかく！
（ヒコザル）ヒ～コ～！
（ハヤシガメ）ガッ！
ハヤシガメも やるなあ
サトシ 燃えてるわね
６個目のバッジが懸かかっているからな
（グライオン）グライ グライ
（サトシ）グライオン 待てって
（グライオン）グライオン
（ピカチュウ）ピカピカ
ピカチュウは えらいわね
みんなをまとめて
（タケシ）サトシも ずいぶん助かってるよ
（ポッチャマ）ポチャッ ポチャチャ
ポチャマ ポチャポチャ ポチャ
かえんぐるまだ！
（ヒコザル）ウ～キャキャキャキャ！
（ハヤシガメ）ハガ～！
よしっ いいぞ ヒコザル！
（ヒコザル）キャッ キャ～
今度は あたしたちの練習よ
出てきなさい イノムー！
（イノムー）ノムー
（ヒカリ）さあ いくわよ イノムー
（サトシ）おっ いよいよ
コンテストデビューか
まずは こっちに来て
あれ？　まっ いっか
まずは回転しながら こおりのつぶて！
あ… 今のは ちょっと難しかったかな
イノムー とっしん！
（ポッチャマ）チャ？
（ヒカリ）あれ？
チャッ チャッ チャッ チャ？
イノムーは ちゃんと聞こえてるのよ
（ポッチャマ）
チャ～ チャッチャッ チャ？
ちゃんと見えてるの
（ポッチャマ）チャ？
イノムー とっしん！
（イノムー）ノムー
ええっ それ 違ちがうわよ
何だ？　ヒカリの指示も聞かずに
いきなり“あなをほる”か
あっ 分かった
いったんもぐって 飛び出しながら
技を出すつもりなのね
ポッチャマ いきなり来るわよ
ポチャー
（ポッチャマ）ポチャ？
（ヒカリ）ええ？
いつまでもぐってる気なの？
イノムー！　イノムー 出てきてー！
どうなってんだ？
進化したばかりで
バトルに慣れてないのかな？
ピッカピカ
えっ ピカチュウ
あなたが呼んできてくれるの？
ポチャッ ポチャポチャッ
（ポッチャマ）チャッ
（ヒカリ）あっ
大丈夫だいじょうぶ？　ポッチャマ
ポチャッ
ポ？
ポチャ ポチャ～ チャ～
ポチャ ポチャ ポチャ チャッ
ポチャチャ… チャ～
チャ～ ポ～チャ～チャ～
ポチャチャチャ～ッ ポチャッ
（イノムー）ノムッ ムノ～！
（ポッチャマ）チャッ
（イノムー）ムムムム…
（ポッチャマ）ポチャチャチャッ…
（ポッチャマ）ポチャ～ッ！
（ヒカリたち）あっ！
（ポッチャマ）ポチャポチャ～！
ポッチャマ！
ポチャ～
（ヒカリ）もう ポッチャマったら
ポチャ～　ポッチャマ
ヒカリ もしかするとイノムーは
おなかが減ってるのかもしれないぞ
あっ そっか　食いしん坊ぼうさんだもんね
ほら イノムー ポフィンよ
（イノムー）ノム
（イノムー）ノムー
（ヒカリ）あっ 来た
（イノムー）ノム ノム
どう？　おいしい？　イノムー
さあ まだあるわよ
（イノムー）ノムー
（ヒカリ）それっ
（ヒカリ）ほらっ
（イノムー）ノムー
（ヒカリ）もう１つ！
はい おしまーい
（イノムー）ノムー
（サトシ）あっ
（イノムー）ノム ノムー
（サトシ）ヒカリ 危ない！
（ヒカリ）キャッ
（イノムー）ノムー
（衝突音しょうとつおん）
（イノムー）ノムー ノム！
（ヒカリ）あっ！
（ピカチュウ）ピカピカッ
（ポッチャマ）チャマ～
（イノムー）ノムー！
（ポッチャマ）ポチャ～ッ ポチャ…
ポッチャマ！　あっ
（イノムー）ノムー
（サトシ）イノムー ストップ ストップ！
イノムー あたしの言うこと聞いて！
（イノムー）ノムー　ノ～ム！
（サトシ）わっ
（ヒカリ）キャアッ！
（イノムー）ノムー！
（ヒカリ）やめなさい イノムー！
（サトシ）やめろー！
（イノムー）ノムー
（ヒカリ）そんな技 出さないの！
（サトシ）出すなー！
グライ グライオン！
ハヤシガメ 頼たのむ！
（ハヤシガメ）ハガッ
グライ…
（イノムー）ノム～
ノームッ！
（タケシ･ヒカリ）ああっ
（サトシ）ハヤシガメ！
（ポッチャマ）チャ～…
ポッチャマ 大丈夫だいじょうぶ？
ポッチャマ
グライオン 頼たのむ！
（グライオン）グラ！
（ポッチャマ）ポチャ ポチャッ
グライオン いやなおとで
かく乱するんだ！
ギ～ッ
（イノムー）ノムー
アポチャッ　ポチャ～ ポチャ～
ノ～ムー！
（グライオン）グラッ
グライッ
あれは ほのおのキバだ
グライオン
ほのおのキバを覚えたのか
（イノムー）ノム ノム ノムー
（グライオン）グライオン
（イノムー）ノムー
（ポッチャマ）チャッ
（ポッチャマ）ポチャ～！
（ヒカリ）ポッチャマ！
（グライオン）グライオン！
（ポッチャマ）チャ～！
（グライオン）グライ
（ポッチャマ）ポチャ
（イノムー）ノムー
ピンプク 止めてくれ！
（ピンプク）プクッ
（イノムー）ノム～
（ピンプク）プックー
おおっ さすがピンプクだぜ
（ポッチャマ）ポチャ
（ヒカリ）ありがとう グライオン
（ポッチャマ）ポチャポチャ
（グライオン）グライオン
イノムー 少しは あたしの言うこと
聞いてくれないと
ヒカリ ポケモンバトル
やらせてみないか？
緊張感きんちょうかんある実戦バトルなら
言うこと聞くしかないからさ
そうね
（ヒカリ）イノムー いくわよ
ハヤシガメ はっぱカッター！
（ハヤシガメ）ガッ！
イノムー あなをほる！
（イノムー）ノムッ
イノムー 何してるの？　よけないと
今度は こっちから攻撃こうげきよ
こおりのつぶて！
イノムー 聞こえてるの？
（ポッチャマ）ポチャ？
（ヒカリ）ハァ… やっぱりダメかしら
もう一度 はっぱカッターだ！
（ハヤシガメ）ガッ！
イノムー とっしん！
（イノムー）ノ～ イム！
ガッ！
今のは“げんしのちから”だ
えっ げんしのちから？
ウリムーの時は使えなかったのに
イノムーに進化して 新しく覚えたんだ
（ヒカリ）やったー
すごいじゃない イノムー
（ポッチャマ）ポチャポチャ～
（においをかぐ音）
あっ イノムー どこ行くの？
（タケシ）イノムー！
（イノムー）ノム ノム～
（ヒカリ）ちょっと どうしたの？
待ちなさーい！
（ムサシ）さあ ランチの時間よ
ジャンジャジャン ジャジャーン
（ニャース）ニャ～
（ムサシ）さあ ランチの時間よ
ジャンジャジャン ジャジャーン
（コジロウ）おお～！
（コジロウ）揚あげパンだー
（ムサシ）豪華ごうかでしょー
（ニャース）すごいのニャ
ロケット団 特別訓練所の給食で-
創立記念日なんかの特別な日には
揚あげパンだったんだよなあ
オレ 大好きだ
でも これ どう分けるのニャ？
順番に ひと口ずつよ
あっ そう言って ムサシが
ひと口で ぜーんぶ食べるつもりだろ
（ニャース）そうなのニャ？
（ムサシ）違ちがうもん！
（地響じひびき）
（ロケット団）ん？
（ニャース）何ニャ？
ノ～ム！
（ニャース）ぐわあ～
（コジロウ）うっ ああ…
（イノムー）ノムー
ノムー！
ニャーたち
まだ悪いことしてないニャー
何なのよ～！
オレたちの揚あげパンが～
（ロケット団）いきなり やな感じ～！
（ヒカリ）イノムー！　一体どうしたの？
あっ
ハァ…
ウリムーは ちゃんと
言うこと聞いてくれてたのに
進化して性格が変わるのは
時々あることさ
でも あれじゃあ
コンテストどころじゃないわ
元気 出せよ　すぐに仲良くなれるって
ピカピカー
焦あせらず じっくり育てていけばいいんだ
そうだけど…
ということは さっきのイノムーは
ジャリガールの…
く～っ 揚あげパンの恨うらみ
晴らさでおくべきか
早速 行動開始ニャ
（コジロウ･ムサシ）うん
（ムサシ）なんか すごくね このポスター
（コジロウ）へえ～
“ポケモン仲良しこよしスクール”だってさ
すっげえ　ポケモンとトレーナーが
とっても仲良くなるって書いてあるうぇ～
おおっ すごいうぇ～　行ってみようか
（ムサシ）そうだな
バリおもしろそうだぜ ニャースっち
（ニャース）ニャ～
（ヒカリたち）あ…
“ポケモン仲良しこよしスクール”？
ここに行けば
イノムーと仲良くなれるかな？
あたし 行ってみる
おう いいんじゃないか？
ポチャポチャポチャッ
（ロケット団）ニッ
（サトシ）ここかな？
（ヒカリ）あの～ “ポケモン仲良しこよし
スクール”って ここですかー？
みんなー こんにちは
このスクールのプログラムを
やってもらえれば-
ポケモンとトレーナーが
自然と仲良しこよしになっちゃうよ
（ヒカリ）ホントですか？
もちろん　ぜひ やってみてみてね
仲の良くないポケモンは仲良くなるし-
もともと仲のいいポケモンは
さらに仲良くなるんだよ
あたし やってみる
よし オレも
みんなで入ってみるか
（ムサシ）さあ いってみよ～
（ムサシ）まずは この“仲良しコース”を
ポケモンと一緒いっしょに回るんだよー
（サトシ）ここを？
そうだよ
無理なくポケモンと一緒いっしょに
簡単なコースを回ることから始めるよ
仲良くなりたいポケモンは誰だれかな～
ハヤシガメ 君に決めた！
いくぞ グレッグル！
出てきて イノムー！
（ハヤシガメ）ガガッ
（グレッグル）グレ
（ムサシ）それじゃあ いってみよ～
（サトシ）行くぞ ハヤシガメ
（ハヤシガメ）ガガッ
（タケシ）よし グレッグル 行こう
イノムー おいで
（ポッチャマ）ポッ ポチャポチャ…
も～ しょうがないわねえ
ほら ポフィンよ
（においをかぐ音）
（ポッチャマ）
ポチャ ポチャ ポチャ ポチャ…
ニヒヒッ いい感じ
焦あせることないぞ
ゆっくりでいいんだ ハヤシガメ
（ハヤシガメ）ガッ ガッ
（サトシ）よーしよし その調子だ
いいぞー グレッグル
さあ イノムー
（イノムー）ノムー
（ヒカリ）あっ
も～
（サトシ）ハヤシガメ うまいぞ
（タケシ）はい ピョーン ピョーン
（ヒカリ）イノムー ほら もう１つ
（においをかぐ音）
（イノムー）ノムー
（ヒカリ）わああっ！
（ポッチャマ）ポチャッ
（においをかぐ音）
（ポッチャマ･ヒカリ）プハッ
も～ イノムーったら…
チャ～
（ムサシ）さあ ここを
ポケモンたちと一緒いっしょに下りれば-
“こよしコース”が待っているよー
（サトシ）
なかなかおもしろそうだな ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピカ
よい子の皆みなさーん
“こよしコース”に よく来てくれました
ここの担当の お兄さんだよー
さあ 持っているポケモンを全部 出して
えっ 全部？
（コジロウ）そう　全部のポケモンと
うまくいってないわけじゃないよね
そこで 仲がいいポケモンと
いかに仲がいいのかを見せてあげるんだよ
すると 仲が良くないポケモンも-
どうやってトレーナーに
接すればいいのか分かるのさ
お手本を見せてあげるってことかな
そっか
みんな！
（サトシ･タケシ）出てこーい！
（ヒカリ）出てきて！
（ポケモンたちの鳴き声）
それじゃあ みんな
何だかんだ体操 始めるよ
何だかんだ体操？
そう　ポケモンとトレーナーが
同じポーズをとるんだ
そうすると お互たがいの波長が
ぴったり合ってくるからね
じゃあ いくよ　お兄さんに合わせて…
（コジロウ）まずは このポーズ
（ホイッスル）
ポチャ～
（コジロウ）次は これ
（ホイッスル）
（コジロウ）丸まって
ポチャポチャ～
はーい それではトレーナーの皆みなさんは
こっちの白い丸の中に
ポケモンのみんなは そっちの赤い丸の中に
移動してくださーい
さあ できたかなー？
（サトシたち）ん？
（ポッチャマ）ポチャ ポチャ…
（ヒカリ）ハァ…
（サトシ）イノムー
フフッ はい そこで また
お兄さんと おんなじポーズをとるんだよ
（コジロウ）丸まって
（ホイッスル）
（ポッチャマ）ポチャ～
（コジロウ）そうそう 上手 上手
今なのニャ
（地響じひびき）
（サトシたち）うわあっ！
（ポケモンたちの鳴き声）
くっ 何だ!?
（ムサシ）何だかんだの声を聞き
（コジロウ）光の速さでやってきた
（ムサシ）風よ
（コジロウ）大地よ
大空よ
世界に届けよ デンジャラス
宇宙に伝えよ クライシス
天使か悪魔あくまか その名を呼べば
誰だれもが ふるえる魅惑みわくの響ひびき
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
ニャースでニャース！
時代の主役は あたしたち
われら無敵の…
（ロケット団）ロケット団！
だましたわね！
“ポケモン ぜーんぶいただき作戦”
大成功
ポケモン ぜーんぶいただいても-
揚あげパンを食べ損なったくやしさは
晴れないけどな
（ロケット団）うわあっ！
（ムサシ）ううっ パワー全開よ！
（ニャース）うんとニャッ
（コジロウ）プロペラ全開！
（ニャース）ラジャー
（ポケモンたちの鳴き声）
（ロケット団）よっしゃー！
（タケシ）くっ
（サトシ）待てー！
あたしたちのポケモンを
どうするつもり!?
ハヤシガメ はっぱカッター！
（ハヤシガメ）ガガッ！
（パチリス）リ～ッ！
ダメよ パチリス！
（イノムー）ノムー
（イノムー）ノム！
（パチリス）チパッ
（ポッチャマ）ポチャポチャポチャ！
（コジロウ）何だ？
（ニャース）イノムーが暴れてるのニャ
こらっ おとなしくしてなさーい！
（イノムー）ノムー ノムー
（ポケモンたちの鳴き声）
ダメだ 落ちる！
（ロケット団の悲鳴）
（サトシ）よし いいぞ
（ピカチュウ）ピカピッ
（コジロウ）こら！
（ムサシ）おとなしくしてればいいものを！
メガヤンマ ソニックブーム！
（メガヤンマ）ヤ～ンマ！
（衝撃音しょうげきおん）
（ポッチャマ）ポチャ～！
（コジロウ）いけ マスキッパ！
（マスキッパ）マ～スキッパ
いててててっ あっちだ マスキッパ
タネマシンガン！
（マスキッパ）キ～パパパパパッ
（ポッチャマ）ポチャ！
（イノムー）ノムー
（ムサシ）
メガヤンマ ぎんいろのかぜ！
（メガヤンマ）ヤ～ンマー！
（ポケモンたちの鳴き声）
まだまだ！　ソニックブーム！
（メガヤンマ）ヤンマ！
イノー！
あっ イノムー！
あれは進化！
（サトシ）あ…
（マンムー）マ～ン
（ロケット団）えっ！
（マンムー）マンムー！
（ポケモンたちの鳴き声）
（マンムー）マンム～！
（サトシ）ピカチュウ！
ポッチャマ！
あれは？
マンムーだ
マンムー？
（ポケモンずかん）
マンムー　２ほんキバポケモン
イノムーの進化形　立派なキバが特徴とくちょう
体重はイノムーの およそ５倍になる
氷河期が終わり 暖かくなったため
数は減りつつある
わあ…
（ムサシ）何なのよ あれは
（コジロウ）うん マンムーだな
（ニャース）
冷静に答えてる場合じゃないニャ
メガヤンマ ソニックブーム！
（メガヤンマ）メガ～マ！
（マンムー）マム？
（ロケット団）うわあっ
（マンムー）マムッ ン～マ～！
（ロケット団）うわあっ！
（マンムー）ムッ
ンマ～！
（衝撃音しょうげきおん）
何で急に あんなにでっかくなっちゃうのよ
あー お砂糖にまみれた
オレたちの揚あげパンが～
今日 ２回目の氷漬こおりづけニャ～
（ロケット団）やな感じ～
（サトシたち）んっ
（マンムー）マンムー マンム～！
マンムー 止まって 止まって！
（ポッチャマ）ポチャッ
（ヒカリ）ポッチャマ 行っちゃダメ！
（ポッチャマ）ポチャマー！
（マンムー）ムー！
（ポッチャマ）ポ～チャ～！
ポ～チャッ！
（マンムー）マンムー！　ムー！
（ポッチャマ）チャ～ ポチャッ！
（衝撃音しょうげきおん）
（ポッチャマ）ポチャ～！
ポッチャマ！
（マンムー）
マンム～！
ヒカリ！　早くマンムーを
モンスターボールへ
（ヒカリ）うん　マンムー 戻もどって！
（マンムー）ム～！
あ…
フゥ…
ポチャ～…
ポッチャマ 大丈夫だいじょうぶ？
ポチャ　ポチャー
ポッチャマ ありがとう
何とかして マンムーを
止めようとしてくれたのね
でも もう あんまりムチャはしないで
ポチャポ～チャ
だけど 何で言うこと
聞いてくれないのかしら
あたし これからマンムーと
仲良くなれるかなあ
焦あせらないことだな
“大丈夫だいじょうぶ 大丈夫だいじょうぶ”だろ？　ヒカリ
ピカチュウ
うん
ポチャポ～チャ ポチャポチャッ
ポッチャマったら
（ヒカリ）フフフフ…
（ポッチャマ）ポチャポチャ
（ジョーイ）あっ サトシくん
（ジョーイ）さっき連絡れんらくがあって-
ミオジムにジムリーダーのトウガンさんが
戻もどられたそうよ
ホントですか？　聞いたか ピカチュウ
いよいよジム戦だ
ピカピカチュウ
（サトシ）がんばるぞー！
６個目のバッジ 絶対にゲットだ
（ナレーション）
ついに 待ちに待ったジム戦の時が来た
ミオジムでは 一体どんなバトルが-
繰くり広げられるの
だろうか
続く
♪～
～♪
（オーキド）さて 今回は…
スイッチオン
中級レベル
ヤミラミについての問題じゃ
くらやみポケモンのヤミラミは-
主に洞窟どうくつに住んでいるポケモンじゃ
暗闇くらやみの中で生活しているため-
自分の目や胸についている結晶体けっしょうたいを
光らせて-
ライトの代わりにする習性があるんじゃよ
では ここで問題
さあ みんな 考えてくれたまえ
ん？　どうした？
（オーキド）うわーっ！
（衝撃音しょうげきおん）
（オーキド）答えは…
Ｂの鉱石じゃ
食べた石の成分は 体の表面に
浮うかび上がってくるんじゃよ
みんなもポケモンゲットじゃぞ
（サトシ）
ついに―
ミオジムへの挑戦ちょうせんの時が来た
６個目のバッジ
絶対にゲットしてみせるぜ！
ん？　先に誰だれかジムに来てる
あっ あれはクロガネジムのヒョウタさん
どうしてヒョウタさんがミオジムに？
次回「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
“ラムパルドＶＳトリデプス!!”
みんなもポケモンゲットだぜ！