現在　サトシは６体のうち
残るポケモンは３体。
一方　シンジは残るポケモン２体。
数の上ではサトシ有利だが→
サトシのポケモンたちは
みんなダメージが蓄積していた＞
（ピカチュウ）ピカ！
[ｽﾋﾟｰｶ]シザークロス　ミサイル針を防ぎきれず！
（ヒカリ）グライオン！
（ポッチャマ）ポチャ！
（ジュン）あちゃ～
シザークロスの使い損だ！
（タケシ）一撃だけのシザークロスと→
何発も打ち込む
ミサイル針の差が出たな。
（サトシ）しっかりするんだ　グライオン！
（グライオン）グラ！
（シンジ）クロスポイズン！
（ドラピオン）ドララ～。
くるぞ！　炎の牙！
グッグラ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]グライオンの炎の牙　命中！
[ｽﾋﾟｰｶ]おっと　追加効果で
ドラピオンが炎に包まれた！
♪♪～
ドラピオン　戦闘不能！　グライオンの勝ち！
[ｽﾋﾟｰｶ]ついに　ドラピオンが倒れた！
[ｽﾋﾟｰｶ]サトシ選手　シンジ選手を
あと１体まで追い詰めた！
（レイジ）やるな　サトシ君。
おぉ　グライオン　やるじゃん！
このまま残りのポケモンも
倒しちゃえ！
ポチャ～！
だが　まだ安心はできないぞ。
グライオン　大丈夫か！？
グラ…。
本当だ　なんだか　つらそう。
前のダメージを引きずってるんだ。
シンジの最後の１体は→
まだバトルしてないから
無傷だもんな。
有利なのは
シンジのほうってことだよな。
大丈夫　サトシは勝つ！
グライオン　休んで…。
エレキブル　バトルスタンバイ！
[ｽﾋﾟｰｶ]シンジ選手　最後の１体　エレキブルだ！
エレキブルか…。
《グライオンには
電気技は効かない　でも…》
グライ　グライッ！
グライオン！
グライオン…。
よし　ここはお前でいくぜ！
[ｽﾋﾟｰｶ]サトシ選手　グライオンで続投です！
グライオン～！
グライオン！　気合いよ　気合い！
ポチャポチャ！
地面タイプを持つグライオンには→
電気技は
まったく効果がないからな。
いい判断だと思うよ。
ただ　これまでのバトルでの
ダメージに大きさが気になるが…。
だったら　速攻で
やっつけちゃえばいいじゃん。
フィールドに雷。
（エレキブル）エレ～ブル！
なに！？
おいおい　シンジは
何をしようとしているんだ？
これは！？
♪♪～
グライオン！
ピカ！
[ｽﾋﾟｰｶ]おおっと電気技の効かない
グライオンに意外な攻撃だ！
雷で　こんなことが…。
ゴウカザルが地面の中から
フレアドライブを決めたときみたいだ。
（タケシ）やり返したんだろうな
シンジは…。
サトシがフィールドを利用したように…。
大丈夫か　グライオン！
グライオン！
《さすがだな　シンジ》
グライオン　決めるぞ！　ギガインパクト！
グライオン～！
受け止めろ！
エレ！
なに！？
[ｽﾋﾟｰｶ]おっと　エレキブルのシッポが
グライオンを　がっちりと拘束だ！
おいおい　おい。
また　捕まったぞ！
シンジは
相手の技を　全部　受け止めて→
攻撃のチャンスに活かしてるんだ。
グライオン　離れるんだ！
[ｽﾋﾟｰｶ]グライオン　必死に　もがくが
脱出できない！
瓦割り！
エレ～！
グラ～！
グライオン！
グライオン　戦闘不能。　エレキブルの勝ち！
[ｽﾋﾟｰｶ]グライオン　ダウン！
[ｽﾋﾟｰｶ]サトシ選手は　残り２体だ！
エレキブル　よくやった。
ブル！
（コジロウ）強いな　エレキブル。
（ムサシ）ジャリボーイのポケモンは
あと　誰が残ってるんだっけ？
（ニャース）ピカチュウとゴウカザルニャ。
（ソーナンス）ソ～ナンス！
戻れ　グライオン。
絶対　勝つからな。
ゆっくり休んでくれ。
ピカチュ　ピカ！
うん。　頼むぜ　ピカチュウ！
ピッカチュ！
[ｽﾋﾟｰｶ]サトシ選手　ピカチュウで挑む！
ピカチュウで　いくのか。
スピードで　かく乱するのね。
う～ん…　うまくいくかな。
（２人）えっ？
エレキブルは　特性の電気エンジンで
電気技を浴びると→
ダメージを受けずに
スピードが　上がってしまう。
ただでさえ　パワータイプのエレキブルに
スピードが　プラスされたら→
その強さは　計り知れないぞ。
な～に
電気技を使わなけりゃいいんだ。
そうか　そうよね！
雷。　フィールドに撃て！
エレ～！
やっぱり　この戦法できたか！
ピカチュウ　電光石火！
ピッカ～！　ピッ　ピッ　ピッ。
なにっ！？
ピッ　ピッ　ピッ！
ジャンプだ！
ピッカ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]雷で舞い上がる土の破片を
次々に渡っていく！
エレ～！
いけ～！
ピッカ～！
エレ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]電光石火！
エレキブルの顔面に　ヒット！
まだ　いける。　捕まえろ！
エレ～！
ピカ！？
なにっ！？
[ｽﾋﾟｰｶ]あ～っと！
[ｽﾋﾟｰｶ]ピカチュウも　捕まった！
ピカチュ！
どうしたんだ？　サトシ君。
同じ手に　何度もかかるとは…。
何か　秘策でもあるのか？
あ～　ピカチュウ　大ピンチ。
捕まっちゃったら　厳しいよな。
どう見ても　ピカチュウが不利ニャ。
ソ～ナンス！
俺が　雷を使うのを
読んでいたようだな。
だが　エレキブルへのダメージ以上に→
ピカチュウの　これまでのダメージは大きい。
体力も　限界だろう。
ピカチュウは　まだまだ　やれる！
アイアンテール！
チュ～！
エレ～！
ピッ！
ピカチュウ！
ピッカ！
やるな！
いいぞ　ピカチュウ！
ピィカ！
瓦割り！
電光石火で　迎え撃て！
ピッカ～！　ピッ！
エレ～！
ピカ～！
パワーは…。
互角か！
これは
シンジにも　厳しいバトルになったな。
電気タイプどうしでは→
電気技の効果は
いまひとつになる。
となると　お互いに有効な技は→
瓦割りとアイアンテール　電光石火だけだ。
《たとえ　電気技が効かなくても→
イチかバチか　いくぜ！》
ピカチュウ　ボルテッカー！
ピッカ～！
はぁ～っ！？　だから
効果ないって言ってんじゃん！
[ｽﾋﾟｰｶ]なんと　ピカチュウはボルテッカー！
[ｽﾋﾟｰｶ]この指示に隠された意図は
何か！？
エレキブル　受け止めろ。
エレ！
ピッカ～！
ピッ。
ピィ～。　ピッ…。
[ｽﾋﾟｰｶ]お～っと！　エレキブルは　やはり→
特性　電気エンジン発動だ！
いけ　雷パンチ！
エレ～！
ピカ！？
《そうくると思ったぜ》
今だ　アイアンテール！
チュ～　ピカ！
[ｽﾋﾟｰｶ]両者　激突！
なにっ！？
何！　やっぱりパワーは
エレキブルが上なのか！？
思い出さないか？
お前と　初めてバトルしたときと→
これは　同じシチュエーションだ。
接近戦に持ち込ませて　アイアンテールを
決めようとしたんだろうが→
ピカチュウが　少しでも力を抜けば
雷パンチで押し切られる。
今のピカチュウは　身動きがとれない。
だが　エレキブルは
左腕でも発動できる技がある。
瓦割り！
エレキ～！
そうだ！　瓦割り！
エレッキーッ！！
逃げろ　ピカチュウ！！
ピカ！
ピカ～ッ！！
ピカチュウ！
ピッカ…。
ピカチュウ　戦闘不能！
エレキブルの勝ち！
[ｽﾋﾟｰｶ]バトルオフ！　残りは　ゴウカザル　１体だ！
ピカチュウも頑張ったんだけどなぁ。
シンジのほうが　一枚　上手だった。
大丈夫　ゴウカザルがやってくれるわ！
あぁ～！
ピカチュウ負けちゃったじゃない！
まだ　苦労人のゴウカザルがいるニャ！
そうだな！　頑張れ　ジャリンコ！
ピカ…　ピカピ！
ピカチュウ　頑張ってくれたな。
お前のバトル　無駄にはしないぜ。
見ててくれ。
こいつが　ラストだ。　シンジ！
俺が　数のうえでは　リードしたけど→
すべて　お前の
作戦どおりだったようだな！
だけど　勝つのは俺だ！！
全力で受けてたつ！
ゴウカザル　君に決めた！
（ゴウカザル）ガ～ッ！！
[ｽﾋﾟｰｶ]息詰まるフルバトルも
両者　最後のバトルとなりました！
[ｽﾋﾟｰｶ]ゴウカザル対エレキブル。　エレキブルは
ピカチュウ戦のダメージのみですが→
ゴウカザルは　ここまでのバトルと
毒びしのダメージで→
体力の消耗は
かなり激しくなっています！
[ｽﾋﾟｰｶ]最後に　フィールドに立っているのは
果たしてどちらか？
これが最後よ　ゴウカザル！
苦労人ゴウカザル　頑張れニャ～！
ロケット団がついてるぞ！
ソ～ナンス！
いくぞ　エレキブル！　雷パンチだ！
エレッキ～！
ゴウカザル　マッハパンチ！
火炎放射！
守る！
雷！
穴を掘る！
[ｽﾋﾟｰｶ]両者　激しい技の出し合い！
[ｽﾋﾟｰｶ]穴を掘る　決まった！
効果は抜群だ！
やったか！
[ｽﾋﾟｰｶ]お～っと　しかし
エレキブルは　倒れない！
よし！
今まで　何度も　サトシとシンジの
バトルを見てきてるけど→
このバトルは　何か違う。
火炎放射！
瓦割り！
エレッキー！
やっと２人が　同じ場所に立って→
バトルしてるってことかも
しれないな。
同じ場所？
（タケシ）前にレイジさんが言ってた→
２人は表裏一体。　表と裏の関係だ。
目指すものが同じでも→
違う道を歩いてきた２人が
やっと　お互いを認め合い→
正面から　ぶつかり合っている。
２人とも　きっと
それをわかってると思うんだ。
[ｽﾋﾟｰｶ]両者　一歩も譲らない！
畳みかけるぞ！　マッハパンチ！
今だ　捕まえろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ゴウカザル　捕まった！
マッハパンチ　決まらず！
なに！？
（みんな）あっ！
サトシ君　また同じ手に！
雷！
エレキブ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]逃げられないゴウカザルに→
雷の洗礼だ！
これは効いている！
ゴウカザル！
《頼む！　ここは　耐えてくれ…》
もう駄目ニャ…。
ゴウカザル！
ポチャポチャ～！
相当なダメージだぞ！
ここまでかよ　サトシ…。
エレキブ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]ゴウカザル　倒れた！
戦闘不能？
駄目よ　ゴウカザル！
不屈の闘志を見せなさい！
ニャ～たちは　おミャ～の頑張りに→
いつも元気をもらってきたのニャ～。
ソ～ナンス！
ゴウカザル…。
ポチャ…。
（エレキブル）エレキブ～！
（ゴウカザル）ゴォ…。
ブル！　エレキブ～！　エレキブ～！
こんなものだったのか。
お前の力は…。
何度も俺を失望させるな。
きたか！？
ゴウカザル！　シンジに強くなった
お前を見せてやるんだ！！
[ｽﾋﾟｰｶ]お～っと　ゴウカザル復活！
[ｽﾋﾟｰｶ]スタジアム全体を包むような
すごい熱気を放っている！
猛火だ！
限界まできた体力が→
逆に　ゴウカザルの
最後の力を引き出したか…。
体力的にも時間との勝負よ。
一気に決着をつけないと。
ポチャ　ポチャ～！
（ロケット団）やった！　復活　復活！
やれば　できる子　炎の子。
ゴー　ゴー！　ゴウカザル　ゴー！
そうか！
サトシ君の狙いは　これだったのか。
勝負はこっからだ！
いくぞ　ゴウカザル　火炎放射！
気をつけろ！　やつは
これまでより　パワーアップしてるぞ。
雷！
エレキブ～！
マッハパンチ！
（２人）次で決めるぞ！
（シンジ）雷パンチ！
フレアドライブ！
♪♪～
エレキブ…。
エレキブル　戦闘不能！　ゴウカザルの勝ち！
よって勝者　マサラタウンのサトシ選手！
よっしゃ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]決着！
[ｽﾋﾟｰｶ]激しいフルバトルを制し
準決勝進出を決めたのは→
サトシ選手だ！
やった！　勝った！！
なんか　俺すっげえ燃えてる！
どっちもすげえ！
かっこいいぜ！
とうとう勝ったな　サトシ…。
ゴウカザルちゃん　勝ってよかった。
俺たちもあいつを見習って
バイト頑張ろう！
みんな
食べちゃったけどニャ…。
（ムサシ）すぐ商品の補充よ。
（コジロウ）明日の試合で挽回だ！
商売繁盛　売りまくるのニャ！
（ロケット団）おぉ！
ありがとう　ゴウカザル！
ウキ！
よく頑張ってくれた。
ピカピカ！
エレキブル　いいバトルだった。
ウキ　ウキ！
強く…。
大丈夫か？　ゴウカザル。
[ｽﾋﾟｰｶ]準々決勝　全試合終了！
[ｽﾋﾟｰｶ]そして　明日の
準決勝の組み合わせは！？
[ｽﾋﾟｰｶ]こうだ！
あいつ　ダークライ使いのトレーナーだ！
ダークライか！
あいつ負けたよ。
だけど　このバトルは
シンジをもっと強くするよ。
あいつが帰ってきたら
久しぶりにバトルだ。
ヒカリ！
ジュン。
サトシ見なかったか？
ううん　いないのよ。
俺たちも捜してたんだ。
ったく　どこいったんだ？
せっかく　いいバトルだったって
言おうと思ってたのに→
絶対　罰金だ！！
（シロナ）あらあら。
それは　かわいそうね。
あなたは　チャンピオン！
シロナさん。
サトシ君なら
さっき　駆け出していったわ。
多分　シンジ君を追って。
シンジ！
（シロナ）すべての命は
別の命と出会い　何かを生み出す。
今日のバトルを見て　２人の間に
確かに何かをみてとれた。
それは　絆。
サトシとシンジ　最初は
いがみあっていた２人が→
ともに成長し　認めあい
そして　絆が生まれた。
（タケシ）そんな２人の今日のバトル
最高だった。
そのきっかけを
作ってくれたのは…。
ゴウカザル　強くなったな。
ああ　強くなった。
もう行くのか？
俺は負けたんだ。
もう　ここにいる意味はない。
キッサキに行って　もう一度→
ジンダイさんに
バトルを申し込むつもりだ。
そうか　頑張れよ。
ああ　お前もな。
（シロナ）シンジ君　サトシ君→
いつか　彼らは
チャンピオンリーグに勝ち上がってくる。
そのときを
楽しみに待っているわ。
じゃあな。
シンジ　またバトルやろうぜ！
ピカピカ！
＜最大のライバル
シンジとのバトルもついに決着。
敗れたシンジは　更なる挑戦を求め
旅立っていった。
そして　準決勝進出を決めた
サトシに→
新たな敵　ダークライが立ちはだかる！
シンオウリーグ　スズラン大会→
果たして　サトシは勝ち進むことが
できるのだろうか＞