（ミーナ）やっぱり飛ぶのね
（坂本(さかもと)）フッ
自分でも気付いている
私も もう二十歳だ
魔法力のピークは とっくに過ぎた
日頃の訓練も―
ウィッチの宿命からは
逃れられなかったようだ
（芳佳(よしか)）ねえ あなたたちは
本当に私たちの敵なの？
（坂本）何をしてる！ 宮藤(みやふじ)！
あっ 坂本さん！
おのれ！
（坂本）ああっ！
（ペリーヌ）少佐！
どうしたの？ 何が起きたの？
（リネット）
少佐が ネウロイに撃たれて
（バルクホルン）
シールドは張ったのに…
はっ まさか！
あっ ああ…
坂本さん 目を開けてください
坂本さん！ 坂本さん！
坂本さん！
♪～
～♪
（ペリーヌ）少佐！ 坂本少佐！
私が 私がついています
返事してください
坂本少佐！
宮藤さん
（芳佳）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
うっ…
（リネット）
芳佳ちゃん 芳佳ちゃん
さ… 坂本さん
（芳佳）
坂本さん 坂本さん 坂本さん…
坂本さん 坂本さん さかも…
（バルクホルン）宮藤
（リネット）芳佳ちゃん
はっ
放してください 放して…
（ミーナ）
落ち着きなさい 宮藤さん
（リネット･芳佳）あ…
（バルクホルン）ミーナ
少佐！
少佐…
宮藤！
芳佳ちゃん 大丈夫？ 芳佳ちゃん
芳佳ちゃん？ 芳佳ちゃん！
あ…
ん？
大丈夫？
あ… あれ？
芳佳ちゃん よかった
（芳佳）ここは？
あっ
坂本さんは？
坂本さんは どうなったの!?
リーネちゃん 教えて！
あ…
容体は どうですか？
（医師）
まだ予断を許さない状態です
（心電計の音）
（ドアが開く音）
（ペリーヌ）ん？
（芳佳）あ…
（たたく音）
（ペリーヌ）あなたのせいよ
（芳佳）あ…
何か言いなさいよ！
今まで
のうのうと寝ていたんでしょ！
芳佳ちゃんは
魔法力を使い果たして…
あなたは黙ってなさい
黙りません！ 芳佳ちゃんは
全力で治療していたんです
（ペリーヌ）
そんなの当たり前です！
（ペリーヌ）ちょっ…
（リネット）芳佳ちゃん
（芳佳）坂本さん
（ルッキーニ）
少佐 大丈夫かなあ
（シャーロット）
今は待つしかないな
まっ いいから これを食え
え～ またこれ？
ぜいたく言うな
（サーニャ）でも 芳佳ちゃん
命令違反して
大丈夫なんでしょうか？
（エイラ）あっ
（サーニャ）どうしたの？
宮藤 占ってた
何て出たの？
死に神…
（３人）縁起でもない
（バルクホルン）
独断専行 命令違反
その結果 上官を負傷させて―
しかも敵を取り逃がすとは
重罪だな
（ハルトマン）え？
もしかして軍法会議でバーン!?
そこまでは言ってない
そうだよね だったら私なんて
何回も死んでるよね～
エーリカ
もうちょっと真剣にだな…
判断は
坂本少佐が目覚めてからにします
はーい
甘いぞ ミーナ
（心電計のアラーム音）
（リネット）
芳佳ちゃん 心拍数が！
（心電計のアラーム音）
（芳佳）坂本さん！
（ペリーヌ）少佐！
（ペリーヌ）
しっかりしてください！
坂本さん！
私 先生を呼んでくる
どうして…
こんなに魔法をかけているのに
神様…
こんなとき お母さん
おばあちゃんがいてくれたら…
あなたがやらないで どうするの？
お願い 少佐を助けて
あなたにしかできないの
宮藤芳佳！
（芳佳）はっ
私だけ…
うっ うう…
そうだ 私にしかできないんだ
私しか
（ペリーヌ）そうよ
落ち着いて 集中して
（医師）もう大丈夫です
この子の魔法のおかげですよ
（ミーナ）美緒(みお)
あっ… フフッ
それでも飛ぶのね
ん…
あ…
ハァ…
あっ ああ！
（芳佳）さ…
（坂本）シーッ
（ペリーヌとリネットの寝息）
よかった
宮藤 顔色が悪いぞ
えっ
ありがとう
なぜ撃たなかった？
（芳佳）え？
あのとき なぜ お前は
ネウロイを撃たなかった？
（芳佳）撃てなかったんです
人の形だからか？
あれは お前を誘い込むわなだ
でも 私 あのとき
何か感じたんです
ネウロイは敵だ
（ドアが閉まる音）
（ペリーヌ）少佐！ 坂本少佐…
（ミーナ）宮藤芳佳軍曹
あなたは 独断専行の上
上官命令を無視
これは重大な軍紀違反です
（芳佳）はい
この部隊における
唯一の司法執行官として質問します
あなたは
軍法会議の開催を望みますか？
あ… あの…
返答がないので 軍法会議の開催は
望まないと判断しました
（芳佳）あ…
今回の命令違反に対し
勤務 食事
衛生上やむをえぬ場合を除き
10日間の自室禁錮を命じます
（ミーナ）異議は？
（芳佳）あの 私 ネウロイと…
改めて聞きます 異議は？
聞いてください！
（ミーナ）異議は？
（芳佳）ありません
（ミーナ）退室してよろしい
（ドアが開く音）
（リネット）あっ
芳佳ちゃん
坂本少佐 もう大丈夫だって
（芳佳）うん
（リネット）よかったね
（リネット）ん？
そうだ！ ねえ 芳佳ちゃん
お風呂行こうよ お風呂
（芳佳）えっ
（リネット）ね！
（リネット）フフッ ほら 早く早く
（芳佳）ちょっ ちょっと待って
（リネット）来ました～
（ルッキーニ）あっ こっち こっち
なあ 宮藤 自室禁錮だって？
それで済んでよかったな
シャーリーなんか ５回も
禁錮刑 食らってたもんね～
（ルッキーニ）ヒヒヒ…
（芳佳）あっ ああ…
ばか言え ４回だ ４回
私 ６回 アハハハハ～
（シャーロットたちの笑い声）
みんな 聞いて！
あの 私 ネウロイに
今までと違う何かを感じたの
もしかしたら ネウロイと戦わずに
済む方法があるのかも…
何をばかなことを
芳佳ちゃん
でも あのときは
ネウロイと分かり合えて…
今まで やつらが何をしてきたのか
知っているのか？
人に あだなすことばかりだ
お前は ネウロイの味方なのか!?
今回のネウロイは他と違います
お前は違いが分かるほど
戦ったのか？
（ハルトマン）ニャハハハハ
人型が出たのは聞いたけど
だからってな～
（エイラ）カウハバ基地のことか
所詮うわさじゃん
でも この間の歌うネウロイは？
それが わなだったじゃないか
（サーニャ）ん…
（芳佳）あっ
（ルッキーニ）芳佳～
元気出せよ～
（ルッキーニ）うりゃ！
（芳佳）うわっ ああ～！
（ルッキーニ）ダブルボンバー！
（芳佳）やめて！
（リネット）ルッキーニちゃん？
少しは育ったか？
う… ない
やっぱ 物足んな～い
（ルッキーニ）あっ
（リネット）うっ
な… なあに？ ルッキーニちゃん
（ルッキーニ）ニヤーリ
（リネット）うっ 嫌～！
（リネット）うう～
（ルッキーニ）ヒャヒャヒャ…
う～ん やっぱりこれだよね～
（ハルトマン）楽しいのかな？
（バルクホルン）ばかなだけだ
（ハルトマン）うりゃ！
（バルクホルン）うわ～！
うっ 何てことするんだ！
（ハルトマン）
トゥルーデって結構あるよね
（バルクホルン）
こ… こんなもの戦いに必要ない！
（芳佳）フフッ
（ハルトマン）こんなものって…
（シャーロットたちの笑い声）
（ドアが閉まる音）
（施錠音）
（バルクホルン）いいな 宮藤軍曹
必要なとき以外は外出禁止だ
（芳佳）どうして
誰も信じてくれないの？
あれは間違い…
ううん 違うよね
私…
どうしたらいいんだろう？
んっ
（芳佳）やっぱり…
やっぱり確かめたい
大体 少佐は
あの子に甘すぎるんです
今まで世界を守ろうと
戦ってきたのは 私たちです
なのに あの子ったら
突然やってきて―
少佐に けがまでさせて
少佐が無事だったから
よかったものの…
確かに あの子は
少佐のために頑張りました
全力で魔法を使って
でも…
ペリーヌ！
（ペリーヌ）はい
え？
ペリーヌも つきっきりで
看病してくれたそうだな
本当に感謝している
少佐…
ありがとう
（リネット）芳佳ちゃん
（芳佳）あ…
リーネちゃん
今度 出ていったら
禁錮処分なんかじゃ済まないよ
どうしても確かめたいの
私 ネウロイのことは分からない
でもね！
芳佳ちゃんのことは分かる
諦めないところ まっすぐなところ
だから―
私も一緒に行く！
（芳佳）え？
（リネット）すぐに支度するから
駄目！ リーネちゃん！
（リネット）
どうして？ 私じゃ駄目？
（芳佳）違うの
これは 私１人でやるって決めたの
お願い
ごめんね
（リネット）早く帰ってきてね
（芳佳）うん
（リネット）ずっと待ってるからね
宮藤さんが脱走したわ
（シャーロット）脱走？
（ハルトマン）やるなあ
あのばか！
（ミーナ）これが司令部に知れたら
やっかいだわ　急いで連れ戻すわよ
（電話の着信音）
（ミーナ）はい ５０１…
あっ 閣下
ですが それは…
いえ 了解しました
司令部から 宮藤さんに対する
撃墜命令が下ったわ
えっ
ああ！
以上です
あっ ペリーヌさんは
少佐の看病 よろしくね
はい
（ミーナ）
お待ちなさい リーネさん
はい
（ミーナ）あなたは残りなさい
（リネット）えっ？
今日１日 宮藤さんの代わりに
自室で謹慎していなさい
はい
（ミーナ）
まったく… 扶桑(ふそう)の魔女って
（くしゃみ）
あっ 大丈夫ですか？ 坂本少佐
（坂本）あっ いや 何ともない
（ペリーヌ）ハァ…
そうか 宮藤が
（ペリーヌ）
ええ 宮藤さんのおかげで
基地中 大騒ぎですわ
そうだなあ
ペリーヌ 頼みがある
お前にしかできないことだ
あっ はい
（芳佳）そろそろ この間の場所
はっ
あっ
待って！
いた！ 一緒にいるよ
（バルクホルン）ネウロイ
やつが坂本少佐を！
（ミーナ）待って
なぜだ？
何だ？ あれは
ネウロイの巣よ
（ハルトマン）前にも見たことある
あそこから やつらは来るんだ
（バルクホルン）
あれを破壊しようと
多くの仲間が攻撃した
だが 誰１人
近づくことすらできなかった
芳佳が中に入っていくよ！
（バルクホルン）何だと!?
（芳佳）わあ 雲の廊下みたい
（シャーロット）入っちゃった
（ハルトマン）
誰も入れなかったのに
（バルクホルン）やつらのわなか!?
（ルッキーニ）芳佳！
（ミーナ）待ちなさい
（ルッキーニ）うっ
様子を見ましょう
こ… これは…
コア… だよね？
あの…
えっ 地球？
あ…
坂本さん！ えっ？
ネウロイの破片？
ここ どこ？ 何？ あれ
（芳佳）もしかして
私のこと からかってるの？
ねえ 待ってよ！
私だ
（ルッキーニ）まだ出てこないね
あっ 待って！
さっきのやつだ！
（ルッキーニ）芳佳は？
（バルクホルン）
いない　やっぱりわなか!?
ブレイク！
（シャーロットたち）了解！
何!?
ねえ どこ行ったの!?
（ルッキーニ）
こんなすごいビーム 初めてだよ
（シャーロット）きついね
（ハルトマン）さっきのは？
（バルクホルン）何だ？ あいつは
あれは…
ビームだよ
あいつもネウロイなのか？
（芳佳）ああー！
あいつ 強いぞ
何なんだ あいつ ネウロイを一撃で
（バルクホルン）分からん
あのビーム
とんでもない威力だぞ
ぬあーっ 芳佳！
（シャーロット）宮藤！
（ミーナ）ん…
（ペリーヌ）うまく入りますか？
（坂本）もうちょっと奥まで…
よし いいぞ そんな感じだ
（ペリーヌ）あっ
んっ 始まったか
（ルッキーニ）芳佳 大丈夫？
（芳佳）うん…
あの ネウロイは？
（ミーナ）宮藤軍曹
無許可離隊の罪で拘束します
えっ
帰投します
あれ？ 誰かいるよ
（マロニー）
ご苦労だった ミーナ中佐
（芳佳）あ…
さっきのだ
あっ
（マロニー）フン
（芳佳）あ… あ…
♪～
～♪
（坂本）陰謀の中
翼をもがれた少女たち
つながれた鎖を断ち切り
再び空へ飛び立てるときは来るのか
次回 「ストライクウィッチーズ」