♬～
(ﾌﾞｰｹ)陸王様が…｡
ゴジュウジャー？
青い… テガソードの…｡
♬～
いやああああぁぁぁぁぁっ！
リボンちゃんを…｡
私の妹を返してください!!
(百夜陸王)妹!?
実は 最近 妹にかかりきりで…｡
今度は 私があの子を笑顔にしてあげたい｡
(ﾘﾎﾞﾝ)うわあーっ！
あの子が 君の…!?
(ﾌｧｲﾔｷｬﾝﾄﾞﾙ)ブーケ嬢！ いったん引くぞ！
(ﾌﾞｰｹ)ああ… ああーっ…！
♬～
(Mr.ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾅｲﾌ)今まで黙っていて
すまなかった｡
彼に夢中なブーケ殿には→
どうしても言い出せず…｡
(Mrs.ｽｲｰﾄｹｰｸ)でも よりによって→
かわいがっていたリボンちゃんを
やられるなんて…｡
神様の意地悪｡
(ｸｵﾝ)彼女は
きっと 無念を晴らしたいと思っている｡
君は その思いに応えるべきなんじゃない？
♬～
(ﾌﾞｰｹ)うわあああぁぁーーっ!!
フッ… フフフ…｡
アハハハハハッ！ アハハハハ…！
とんだ喜劇です！
人間を愛し そして 裏切られた！
ハハハ… アハハ…！
憎い…｡
全てが憎い！
(陸王の声)これ お守り｡
あっ… おい！
(ｸｵﾝ)《これで やつらの指輪が
一つでも奪えれば 儲けものだ》
《もう時間がない…》
(ﾌｧｲﾔｷｬﾝﾄﾞﾙ)女王！ ブーケ嬢が…｡
(ﾃｶﾞｼﾞｭｰﾝ)放っておけ｡
(ｽｲｰﾄｹｰｸ)えっ…!?
しょせん こうなる定め｡
それよりも 心せよ｡
(ｽｲｰﾄｹｰｸ)…と おっしゃいますと？
この気配…｡
私が ずっと待ち望んでいた者が動きだした｡
これが 最後のノーワンとなるかもしれぬ｡
♬～(猛原禽次郎)｢もういくつねると
クリスマスパーリー｣
フォー！
(飯島 碧)それ お正月だよ｡
(禽次郎)そうか｡
(遠野 吠)ああ？
熊手と→
角乃？ と…｡
ノーワン!? 行くぞ｡
おい！
そいつ ノーワンじゃないのか？
(熊手真白)よう｡ こいつ 妙なんだよ｡
(一河角乃)
うん｡ 全然 襲いかかってこないの｡
♬～
大丈夫？
(碧)わあ！ すごい！
くれるの？
(もの作りノーワン)ウウ…｡
(碧)やったー！ ブーン！
やっぱ 妙だな｡
(ｿｯｷﾝ･ｸﾞﾀﾞﾑ)ああーーーっ！
いた いた！
もう！ すぐ勝手にいなくなるんですから！
…って えっ！ ゴジュウジャー!?
(せき払い)
えー このお方こそ
ノーワンワールド もの作りナンバーワン！
ゴジュウジャーよ 正々堂々と勝負です！
もの作り？
ちなみに 私は→
お世話係のソッキン･グダム！
あ あ… あれ？ って ちょ… ちょっと！
勝手に動かないでくださいって！
なんか 調子 狂うなあ…｡ どうする？
あんなんでも
中に誰かが捕まってるはずだ｡
放ってはおけねえ｡
その勝負 受けるぜ！
〈もの作りナンバーワンバトル〉
〈レディー ゴー！〉
(ゴング)
(暴神竜儀)テガソード様
お体の具合は いかがでしょうか？
心配で この主治医である暴神竜儀
夜も寝れず…｡
(ﾃｶﾞｿｰﾄﾞ)すでに修復は済んだ｡ 私は問題ない｡
心配なのは 百夜陸王のほうだな｡
(ドアの開く音)
(陸王)やあ｡ テガソードはどう？
(竜儀)問題ないようだ｡
そうか… よかった｡
お前は どうなんだ？
♬～
(陸王)薔薇は いくら美しくても→
見てくれる人がいなきゃ意味がない｡
愛でる者がいて初めて輝くんだ｡
アイドルとファンも同じ｡
なら…｡
私の妹を返してください!!
そのファンから憎まれたアイドルは
どうなる…？
(ｿｯｷﾝ)もの作り対決 ラウンド１！
手芸｡
(ゴング)
おっと！ もの作りノーワンの作品は
ポケットティッシュカバー！
この勝負 もらったな｡
着られなくなったＴシャツをリメイクした
エコバッグだ｡
環境にも優しけりゃあ 遊び心も忘れねえ｡
そういえば 吠っち
こういうの得意だったな｡
〈ウィナー 遠野吠！〉
(ゴング)
(ｿｯｷﾝ)ラウンド２！ 砂のお城｡
どうだ！
俺様のゴッドネス別荘を→
完全再現してやったぜ｡
(角乃)おお～！
(衝撃音)
(ｿｯｷﾝ)なんと！ これは すごい！
扉も本当に開きま～す！
〈ウィナー もの作りノーワン！〉
(ゴング)
(ｿｯｷﾝ)あっ！ パチパチ パチパチ…！
あいつ 真面目なのか適当なのか…｡
一体 なんなんだ？
相手はブライダン｡
放っておけば 人間を次々に犠牲にする｡
そんなやつに
何をおもんばかることがある？
(陸王)立場は違っても
彼女と僕は ファンとアイドル｡
彼女には 幸せでいてほしかった｡
幸せか…｡
思い出すな お前と出会った時のことを｡
(陸王)ハッ！ ハアァ…｡
ハアッ！
(銃声)
何者だ？
(陸王)話は あとで｡ ねっ？
ハアアァァ… ハッ！ フッ！ ハアッ！
フッ！ ハッ！
｢ティラノハンマー50!!｣
(竜儀)ティラーッ！
｢ティラノハンマークラッシュ!!｣
なぜ 私を助けた？
(陸王)実は 君のこと
つけさせてもらってたんだ｡
本当は
隙を見て指輪を奪うつもりだったけど…｡
なんだか
君が あんまり幸せじゃなさそうに見えて｡
何？
そんなしけた顔の相手から
さらに指輪まで奪うなんて 僕にはできない｡
そうだ！ 君 リクオニストになりなよ｡
リクオニスト？
そうしたら 幸せになれる｡
結構だ｡
仕方ないな…｡
それじゃあ せめて 手を組もうか｡
私は 誰かと組む気はない｡
(陸王)まあ そんなこと言わずに…｡
(竜儀)ついてくるな｡
僕たち 目的は一緒でしょ？
ねえ 聞いてる？
フッ… よく覚えてるね｡
あの時の竜儀 つれなかったな｡
ウウ…｡
(角乃)やっぱり 悪いやつには見えないわね｡
(ﾍﾞｱｯｸﾏ)こいつ 本当にノーワンクマ？
(熊手)くるぞ！
(銃声)
そのノーワンから離れなさい｡
(ﾍﾞｱｯｸﾏ)うわあ～！ ああ ああ…｡
≫(爆発音)
(陸王)この音は…｡
(人々の悲鳴)
(禽次郎)やめるんだ！ ブライダン！
(ｽｲｰﾄｹｰｸ)やめないわよ～！
(ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾅｲﾌ)そのノーワンは 我々が死守する｡
その者こそ
原点にして頂点の 特別なノーワンなのだ！
かつて 人間界で 天才の名を欲しいままにする
エンジニアがいた｡
その者は ある絶望に支配され
願いを叶えるため→
もう一つ 世界を創ろうとした｡
まさか…｡
(ﾃｶﾞｼﾞｭｰﾝ)そう｡
彼女によって作られたのが 我｡
我を生み出せし その天才を取り込んだのが→
もの作りノーワンだ｡
こいつが？ 何かの間違いでしょ？
(ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾅｲﾌ)中の人間は すでに息絶えた｡
だが それでも動き続けているのだ｡
願いを求めて｡
(女の子の泣き声)
ママー！ どこー！
ママー…！
ウウ…｡
ハア… ハア…｡
どこー！ ママー…！
アア… ウウッ… ウッ…｡
ウアアアアァァァァ…!!
(ｿｯｷﾝ)まずい！ お お… 落ち着いて！
ああ～！
(ｽｲｰﾄｹｰｸ)混乱してるわ！
急に どうしたの!? エンゲージ！
(３人)エンゲージ！
｢クラップ ユア ハンズ!!｣
(手拍子)
｢ゴジュウウルフ！ イーグル！
ユニコーン！ ポーラー!!｣
(ｽｲｰﾄｹｰｸ)アーイーちゃんたち！
｢ゴジュウレオン！｣
｢ゴジュウティラノ！｣
もう心配ない｡
(陸王)あっ…｡
百夜陸王！
ありがとうございます｡
(竜儀)いいえ｡
慈愛の名は 今日限りで捨てます｡
♬～
(陸王)あっ…｡
今日から 私は 破壊のブーケ｡
あなたを恨みます… 百夜陸王！
(陸王)フッ！ あっ… ぐっ…！
(銃声)
(陸王)うわあっ…！
戦いなさい ゴジュウレオン！
妹の敵 私が討つ！
そして 愚かな人類を葬り去る｡
僕は 君を傷つけるつもりはなかった！
うるさい… うるさーい!!
フッ！
(銃声)
(ﾌﾞｰｹ)フッ！
(陸王)うわあ…！
(竜儀)フッ！ フッ！ はい！
らしくないな｡
テガソード様！ 私に力を！
｢リョウテガソード！｣
えっ？ あっ… フッ！
(ﾃｶﾞｿｰﾄﾞの声)手を貸そう 暴神竜儀｡
(竜儀)ああ…！
(竜儀)エンゲージ！
｢最強！ 頂点！ ユニバース！｣
ハアアァァ…｡
フッ！ ハアッ！
｢テガソードナンバーワン！｣
(ｱｰｲｰたち)キーン！
ようやく テガソード様と一つになれた！
やった～！
フッ！ なんたる光栄！ 過ぎたるいやさか！
今の私は…→
無敵だーっ！ ハハハハハッ！
(竜儀)百夜！ 今の この私を見ろ！
テガソード様という究極の推しと一体になり
浮かれる私を！
お前は こんな気持ちを
たくさんの人に与えてきたのだろう？
少なくとも
私は お前と出会って変わった｡
(竜儀)フッ！ 私が根負けするまで
お前が しつこく同盟に誘ってきたから→
今の私がある！
少しだけ感謝しているぞ｡
竜儀… ありがとう！
♬～
ティィィ… ラーッ！
フッ！ 天罰！ ハアッ！
｢オーバーロード オールハンズ！｣
ウッ… ウウッ！
(爆発音)
(竜儀)いやさか！ ハハハハ…｡
♬～
(銃声)
(陸王)フッ！ ハアッ！
僕は 君を もう一度笑顔にしたい｡
でも…｡
君が誰かを傷つけるなら 僕は戦う！
(飛来音)
(竜儀)うん？
まだ終わりではない！
出番だ！ グーデバーン！
｢アウェイキング！｣
｢グーデバーン！｣
羽！ オリャアーッ！
(ｸﾞｰﾃﾞﾊﾞｰﾝ)飛んだ!?
(熊手)ほう そうくるか｡
だったら… ベアックマ！
(ﾍﾞｱｯｸﾏ)お助け参上クマ！
｢グーデバーン ベアックマ50!!｣
｢ゴーカイガレオン！｣
ちゃーんと つかまってるクマよ！
はい！ ベアックマさん｡
いい兄貴っぷりだな ベアックマ｡
全員でいくぜ！
(ﾍﾞｱｯｸﾏ)クマ！
(ｿｯｷﾝ)ああっ…！
♬～
｢ファイナルウェーブ！｣
(ｿｯｷﾝ)いやあああぁぁ…！
あっ！ えっ えっ…｡
もの作りノーワン あなたがすごいのは→
ここからです…！
(爆発音)
ア～クマクマクマ！
しくしく…
もの作りノーワン バタンキューなの？
いや… 待て｡
(ｽｲｰﾄｹｰｸ)うん？
♬～
何…!?
(角乃)えっ…！
(禽次郎)自分を作ったというのか？
ウオオオオ！ ウウ… アア…！
ママ！ ママ！ ママ…！
ママ 大好き！
ウウ… グオオオオオーッ!!
えっ!? 増えてる！
♬～
なんだ？ 何が起こってる!?
(ﾃｶﾞｼﾞｭｰﾝ)創っているのだ 世界を｡
(ﾌｧｲﾔｷｬﾝﾄﾞﾙ)女王！
(ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾅｲﾌ)女王様！
女王様…｡
あっ！ テガジューン…｡
やはり 我の目に間違いはなかった｡
ウアアアアァァァ…！
(人々の悲鳴)
(爆発音)
こんなの… どうすればいいの？
♬～
決まりだ｡
やつこそ もの作りナンバーワン｡
〈ウィナー
もの作りﾉｰﾜﾝ！〉
(ゴング)
負けた… だと？
ウウッ！ ウウ… アアアァァー…！
愛する子を失った絶望… 愚かだな｡
だが 愚かだからこそ 我にふさわしい｡
♬～
ウッ！ アア…｡
もの作りノーワン
お前が 我が運命の乗り手だ！
うわっ！
(ｽｲｰﾄｹｰｸ)おお…！
すげえ… これが女王の本気か！
(陸王)あっ！ ううっ…｡
乗り手よ お前の願い 我が叶えよう｡
私の子 破滅の王子の力によって
新たな世界を創る！
(熊手)うわっ！ うっ…！
あっ…！
(ﾃｶﾞｼﾞｭｰﾝ)テガナグール 遊びは終わりだ｡
私のもとへ帰ってこい｡
嫌だ！ 僕は 熊手さんと…｡
ぐあっ！ うっ…｡
うわああああぁぁぁ…！
待て！ グーデバーン！
〈ネクスト ナンバーワンバトル〉
(禽次郎)ここが ノーワンワールド…｡
(ﾃｶﾞｼﾞｭｰﾝ)再教育の時間だ｡
(陸王)君に幸せでいてほしい｡
(ﾌﾞｰｹ)勝手なことを言わないで!!
〈レディー ゴー！〉
(陸王)〈これまでの放送を全話見るなら…〉
(竜儀)〈東映特撮ファンクラブ TELASAで！〉
(禽次郎)〈最新話を もう一度見るなら…〉
(熊手)〈ABEMA TVerで！〉
〈お気に入り登録…〉
(一同)〈よろしくね～！〉
＜敏感肌のためにできること＞
＜dプログラムの高機能土台化粧水＞
＜敏感肌サイエンスのdプログラム＞