♪～
～♪
（横断歩道のメロディー）
（女性）まさか…
劉(リュウ) 信宏(シンホン)？
（女性）やはり 信宏
（信宏）たっだいま～
（香瑩(シャンイン)）ま～た
そんないい加減なこと言って
（信宏）ハハハッ ホントだってば
いらっしゃいませ
（ドアの閉まる音）
（信宏）どうぞ お好きな席へ
（女性）あ…
（信宏）何にしますか？
（女性）ブレンドを
（香瑩）この人
私たちと同じにおいがする
とても緊張している
でも殺気は まるで感じられない
どういうこと？
（香瑩）大丈夫かな
マスターが戻るの
待ったほうがよくない？
どういう意味だよ それ
（香瑩）知らないよ
未来の常連さんを
失うはめになっても
（信宏）むっ… 俺の腕は日進月歩
着実にうまくなってるんだよ
へえ
（信宏）
アハハッ こいつの言うこと
気にしないでくださいね
今 おいしいコーヒー入れますから
（女性）え… はい
（香瑩）何よ “こいつ”って！
あの お二人 仲がいいんですね
失礼ですけど
お二人は恋人同士ですか？
え？　あ～ いや～ ハハ
違う！
（信宏）ああ…
香瑩 そんな～
（香瑩）事実よ
フフッ ごめんなさい 笑って
ああ いえ
（女性）
でも あなた かっこいいから
モテるんじゃありません？
（信宏）ああ…
（香瑩）モテないんだな これが
（信宏）む…
（女性）フフフ
でも 誰かに
告白されたことぐらい…
ありえな～い
（信宏）あるよ
（香瑩）ん？
（信宏）こんな俺でも一度…
（白蘭(パイラン)）好き
（信宏）一度だけですけどね…
悲しい思い出？
いえ
俺 思い出したくない つらい思い出
ばっかりなんですけど―
それは違う
ハハッ すいません
変な話 してますよね 俺
（女性）いえ
こちらこそ立ち入った話を
ごめんなさい
今は幸せ？
え？
（女性）幸せそうだわ
（信宏）ええ
（女性）
おいしいコーヒー ありがとう
お勘定 ここに置きます
（信宏）ん！
（香瑩）ん！
（信宏）白蘭！
やっぱり白蘭だったのか
ん…
（白蘭）信宏
（信宏）何だ？
（白蘭）
今夜 出動なんでしょ？　新宿(しんじゅく)へ
（信宏）ああ
（白蘭）青龍(チンロン)の部隊章
もう誰かに託した？
いや
俺の帰還を
祈ってくれるような奴はいない
私じゃ ダメ？
（信宏）え…
（白蘭）
私にあなたの青龍章を… お願い
あっ
この青龍章が
再び あなたの指に戻らんことを
再び あなたから
青龍章を受け取ることを約束し―
任務を遂行します
はっ！
白蘭…
必ず生きて帰って
好き
青龍章… あの時 君に託した俺の
（白蘭）青龍は全滅したと
聞かされていた
まさか あなたに
それを返せる日が来るだなんて…
私を覚えていてくれたなんて…
李(リ)大人(たいじん)からの直命？
あ… うん
組織的には趙(チャオ)部隊と共に―
俺も死んだことに
なってるんだけどね
この新宿で とある人物… ん…
自分の任務の詳細は―
たとえ仲間であっても
話してはならない
（信宏）う…
（白蘭）おしゃべりが過ぎるわね
昔のあなたからは考えられない
（信宏）ハハハハ…
うん じゃあ 君も―
どんな命(めい)を受けて ここにいるかは
言えないか
（白蘭）そういうこと！
今日はお互い任務のことは忘れて
思いっきり楽しみましょう！
ああ
（信宏と白蘭の笑い声）
（追跡者）あっ
（追跡者）うっ！
（信宏と白蘭の荒い息）
（２人）はぁ… ハハハハハ
（海坊主(うみぼうず)）
気になるか？　２人のことが
うん うらやましい 信宏が
昔からの気を許せる仲間がいる
私の朱雀(すざく)部隊は
個人活動が中心だったから―
お互いの仲間意識は
とても希薄だった
フン 気になるのはそれだけかな？
え？
（女の子）エヘヘヘ… ああ！
（信宏）んっ
（女の子）ああ…
（信宏）ふん！
はっ！
（女の子）あ…
（信宏）はい
（女の子）ありがとう バイバーイ
（白蘭）
あなた ホントに変わったわね
（信宏）白蘭？
昨日のお店でも 昔のあなたからは
考えられない表情ばかり
どの部隊員より
すぐれた技術を持っていたけど―
部隊の誰にも心を開かず
孤立していた
その内に秘めた深い悲しみを
隠すかのように
何がそんなに あなたを変えたの？
この街が この街の人たちが…
だろうね
この街の人？
（信宏）特にある人を
俺は心の師匠だと思ってる
俺なんか足元にも及ばない
すごい人だ
強さも 優しさも
誰なの その人？
冴羽(さえば)リョウ
シティーハンターと呼ばれる
この街の…
（リョウ）何だ 何だ？
呼んだか 信宏？
（信宏）ああ？　さ… 冴羽さん！
（リョウ）信宏 み～っけ！
聞いたぞ 信宏
今日はタコの店の仕事を
香瑩に押しつけて―
デートらしいな
隅に置けんな お前も
あ… いや そんな…
香瑩のほうが
気を利かせてくれてですね…
おっ その子か
あ… はい
（リョウ）わあ～！
（信宏）紹介します…
（リョウ）もっこりちゃ～ん！
（白蘭）あああ… ちょっと 何？
キャー！
（通行人のどよめき）
さ… 冴羽さ～ん！
（リョウ）信宏にはもったいない
もっこりちゃん！
（白蘭）
こ… こんな人が信宏の師匠？
（信宏）
待って 冴羽さん！　何を…
（白蘭）キャー！
（信宏）あっ！
（白蘭）あ… ちょっと 嫌！
（信宏）冴羽さん！
（リョウ）信宏 お前もこの中へ
この路地は あらゆる場所からの
死角になってる
え？
尾行されながらのデートなんざ
したかないだろ？
び… 尾行？
（白蘭）そんな…
尾行者は確かに巻いたはず
２人いたんだ
１人は技術の未熟な奴を使う
そいつをわざと気づかせ
安心させる
プロの常套(じょうとう)手段さ
よく覚えておけ
（白蘭）あ…
（リョウ）急げ 信宏！
（信宏）あ… はい！
（追跡者の荒い息）
（追跡者）ああ…
（リョウ）何か探し物かい？
（白蘭）確かに すごい人ね
全てを見透かすようなあの目
私たちとは桁が違う裏社会を
生き抜いてきた―
真のプロフェッショナルだわ
あなたが
師匠と言うだけのことはあるわ
白蘭 一体 何者が君の尾行を？
君は新宿で何をしているんだ？
そうか
自分の任務を
言うわけにはいかないか…
（白蘭）私はもう青龍じゃない
（信宏）え？
青龍は変わったの
あの事件の後―
青龍は精鋭を残して
大幅にその規模を縮小された
大半の者は残り３つの部隊に
配属替えさせられた
じゃあ 君は今…
朱雀か？　玄武(げんぶ)か？
それとも白虎(びゃっこ)？
（白蘭）もう行かなくちゃ
今日は楽しかった
ありがとう 信宏
白蘭！
俺たちが青龍だった頃…
（信宏）う…
ああ… う…
（信宏）俺は心を閉ざし―
ただ 非常の任務と地獄の訓練に
明け暮れていた
（物音）
（信宏）ううっ！
（白蘭）うっ…
（信宏）あ…
あっ
ウフッ
（信宏）君には感謝している
君は俺が変わったと言った
でも君も変わった
今の君の笑顔には陰りがある
俺は今こそ あの時の礼がしたい！
君のために今
俺にできることがあれば何でも
（白蘭）もう もらったわ
え？
（白蘭）あなたの笑顔
あの時 見られなかった笑顔を
私に向けてくれた
あなたの幸せそうな笑顔が見られた
もうそれだけで十分
（信宏）白蘭…
あっ…
（白蘭）ありがとう 信宏
（信宏）あっ
今日のこと 忘れない
白蘭！
（信宏）白虎章！
正道会(チェンダオフェイ)隠密部隊 白虎
敵地に乗り込んでの
情報収集を行う部隊で―
４部隊中 最も生還率が低いと
言われている
その部隊章を俺に託した
白蘭 まさか君は…
（陳(チン)）信宏
お前は もはや正道会とは無縁の男
組織の機密を
わしが教えるとでも思うか？
それに わしも引退した身
教えようにも…
お言葉ですが 陳侍従長
白蘭は私に白虎章を託しました
私には彼女が
死を覚悟しているとしか思えません
無理は重々承知
いかなる処罰をもいといません
何とぞ 白蘭の任務を
お教えください！
（陳）新宿に隼鷹会(じゅんようかい)という
正道会と敵対する組織がある
そこが仕切っている
裏カジノのディーラーに―
確か白蘭という女がいると聞いた
（信宏）え？
（陳）隼鷹会幹部の１人 早川俊輔(はやかわしゅんすけ)
大のお気に入りらしい
（幹部）早川の
やはりあの女は怪しい
（早川）あの女とは？
（幹部）決まってるだろ
あの白蘭とかいう
中国人のディーラーだ
今日 あの女が外出する時に
尾行をつけた
（早川）尾行？
俺に何の相談もなくか？
したら あんたは反対するだけだろ
もし どこかのスパイだったら―
尻尾をつかむことができると
思ってな
だが その尾行につけた部下から
いまだ何の連絡もない
きっとあの女… あっ！
け… 警備の者たちが…
（リョウ）
尾行につけた部下ってのは
こいつのことか？
（蹴る音）
（追跡者）ううっ…
（もがく声）
がっ…
だ… 誰だ 貴様！
冴羽リョウ
（幹部）え？
（リョウ）隼鷹会が
俺の身内に尾行をつけるとは―
どういう了見かな？　早川さん
（幹部）冴羽… あいつがあの…
あんたの身内？
（リョウ）そうだ
俺の弟分の大事なデートに
こんな不粋なまねされちゃ―
黙ってるわけにもいかなくてね
ん…
デートだそうだ…
（幹部）うあ…
（陳）正道会は その早川の命を
狙っていると聞く
恐らく 白蘭の任務は
早川暗殺のための手引きだ
えっ
（陳）スパイにとって
一番困難なのは―
敵組織内に怪しまれず潜り込み
信用されるまでになること
ほとんどの者が
それまでの失敗によって命を落とす
白蘭は すでにその危険を乗り越え
任務遂行まで あと一歩
よほどのことがないかぎり―
お前の危惧するようなことは
起こりえんと思うがな
おっと 独り言が過ぎたようだ
陳侍従長！
（陳）１つ 忠告しよう
今 お前がこれ以上
白蘭の周りをうろつけば―
敵につけいる隙を与えかねん
白蘭の無事を思うなら
もう近づいてはならん
よいな
（リョウ）ふ～ん
ここが あんたんとこの
自慢の裏カジノか
こんなとこに連れてきて
どういうつもりだ？
わびに俺に
もうけさせてくれるとか？
（早川）お望みなら
（リョウ）あっ…
あ あの子は！
信宏のデートの相手
あんたんとこの
ディーラーだったのか！
（早川）白蘭が
ここに来て半年になる
まだ18だが
実に腕のいいディーラーだ
しかし 彼女が中国人というだけで
疑う者もいる
隼鷹会の敵だもんな 正道会は
幹部の１人が彼女に尾行をつけ
あんたに誤解させたようだ
理由はどうあれ―
あんたに不快な思いを
させたことは謝罪しよう
（リョウ）白蘭か… いい名前だ
あんたはあの子を
心底 信用しているようだな
いや というより
あの子を見るあんたの目は…
私の右足が義足になった訳は
あんたも知っていよう
ああ 交通事故… だったよな
あの事故は私の右足だけでなく
私の心の一部をも奪った
娘さんのことを
言っているのか？
（早川）白蘭は私の娘に
生き写しなんだ
娘を信用しない親などいない
なるほどね
（早川）私は しばらく
ここで遊んでいくが あんたは？
（リョウ）遠慮しておこう
（早川）では ここで失礼する
ところで その信宏という男は
その… どういう男だ？
海坊主の店に偶然 来たあの子と
気が合ったそうだ
同じ中国人ということで
俺の教育がいいせいか
美人に目がない
だが気のいい男さ
（早川）そうか
あんたが身内というほどの
男だったな
愚問だったようだ 許せ
やれやれ
すっかり父親だな…
（白蘭）フフッ
ああ
う… うう…
（リョウ）どうやら
早川の片思いじゃないらしい
まるで お互いに信頼し合う
親子そのものだ
（信宏）俺には―
白蘭が何かに
死を懸けているとしか思えない
でも それは何だ？
あの時―
俺は君の思いに
応えることはできなかった
俺の心には
絶対に消せない面影があったから
だから 今度こそ―
何があっても君のために戦うよ
あの時 俺に笑顔をくれた
君のために
（信宏）ううっ
（香瑩）もう あったまきた！
店の仕事 私に押しつけたまま―
いつまで ほっつき歩いてんのよ
信宏は！
フン それだけじゃないだろ
イラついている訳は
（香瑩）うるさ～い！
（信宏）白蘭…
♪～
～♪