(天道総司)ライダーキック｡
(機械音声)「ライダーキック｣
ハッ！
(機械音声)｢クロックオーバー｣
♬～
(日下部ひより)お前だ｡
お前が…→
僕の両親を殺したんだ！
♬～
♬～『ＮＥＸＴ ＬＥＶＥＬ』
(男)お前は…｡
まさか お前が内通者!?
♬～
うわぁー！ ああっ…｡
(天道樹花)やっべー！
遅刻しちゃう！
今日は学校 昼までだろう？
うん！
じゃあ うまい昼飯を
用意しておく｡
やったー！
行ってきま～す！
行ってらっしゃい！
♬～
何か用か？
お前に訊きたいことがある｡
(田所修一)俺には信じられないな｡
あの加賀美が内通者だとは｡
(影山瞬)人間なんて
わかんないもんですよ｡
では 本人に確かめてみよう｡
加賀美はすでに
泳がせてあります｡
余計なことはしないで欲しいな｡
あとのことも すべて
私に任せてもらいます｡
いいですよね？
(加賀美新)おいっ！
ここだよ ここ！
(風間大介)なんで あいつが？
(ゴン)おかしいなぁ
注文を受けた時は→
女の人だったのに｡
昨日 変なヤツを見たんだ｡
そいつは 同じベルトをしていた｡
７年前に見た あいつと｡
♬～
たぶん あいつが僕の両親を…｡
子供の時の記憶なんて
あてにならないもんだがな｡
僕だって 思い出したくなかった｡
なのに あの時…｡
あのベルトを触った途端
よみがえったんだ｡
心の奥に ずっとしまっておいた
嫌な思い出が｡
じゃあ 忘れることだな｡
嫌な思い出なんて
｢百害あって一利なし｣だ｡
あのベルト お前のなのか？
いや｡
お前のバッグに入っていただろう｡
俺の趣味じゃないな｡
じゃあ 誰のだ！
あの変なのは 誰なんだ！
おっ できたぞ｡
ちょっと味見してくれ｡
ごまかすな！
うまいぞ｡
ひと口食べてみろ｡
二度と僕の前には現れないでくれ｡
メイクアップならお断りですよ｡
本来 男のﾒｲｸはしない主義でね｡
そうじゃない｡ 組織に
協力してくれって言ってるんだ｡
その話なら 断ったはずです｡
まあまあ大介君
ここはビジネスライクに｡
こんなんでどう？
金を要求するっていうのか？
高くはないでしょう？
超売れっ子のﾒｲｸｱｯﾌﾟｱｰﾃｨｽﾄを→
専属で雇おうっていうんですから｡
ふざけるな！
帰るなら これをお忘れなく｡
だから俺は
嫌だって言ったんです｡
(岬祐月)私からもお願いするわ｡
あなたの力が 必要なの｡
私は 花から花へと移る
気まぐれな風｡
美しい花の囁きには
耳を傾けます｡
あ～あ また始まった｡
あいつ さっきまでと
全然 態度が違うじゃねーか｡
充電が切れちまったんだ｡
ちょっと携帯貸してくれないか？
ああ｡
はい｡
なんで あんなヤツが
ライダーに…｡
♬～
お前｡
いつもの｡
来るなって言っただろ｡
俺の往く道は 俺が決める｡
(竹宮弓子)ひよりちゃん｡
どうかしたの？
いらっしゃい｡
ねえ この間から ひよりちゃん
元気ないんだけどさ→
なんかあったの？
安心しろ｡
春のやって来ない 冬はない｡
それそれ！ そんな感じで
ひよりちゃん 元気づけてあげてよ｡
ね！
ほう 今日の賄いは
ロールキャベツか｡
まずい｡
これまでのツケの分だ｡
え？ どういうこと？
もう二度と来ない｡
気にすることないよ
ひよりちゃん｡
(影山)
なんでシャドウの隊員ばかりが…｡
(祐月)内通者がいるらしいわ｡
内通者？
岬さん この携帯を調べれば
もしかして その手がかりが｡
え!?
どうかしました？
なぜ 加賀美の名前が？
私はこの携帯のデータを
詳しく調べるわ｡
あなたは加賀美君を見張って！
はい｡
こういう日は 蕎麦だな｡
♬～
なんだ休みか…｡
≫かわいそうに｡
♬～
この辺にうまい蕎麦屋はないか？
なんなのさ お前｡
なぜ 加賀美を尾行する？
お前 カブトだね？
お前がザビーか｡
ぜひ 顔を拝んでみたいな｡
生憎 照れ屋でね｡
それより 尾行の理由を言え｡
知りたいなら教えてやるよ｡
加賀美は内通者だ｡
ほう｡
わー ひよりさんだ！
嬉しいな 遊びに来てくれたの？
さあ 中へどうぞ｡
違う｡ 違うんだ！
これ 天道に渡してくれ｡
え？ どうしたの？
渡せばわかる｡
ねえ 一緒にご飯食べない？
ダメだ｡
お願いお願い｡
さあ どうぞ｡
(ひより)きんぴらごぼう 卯の花
ほうれん草の白和え 卵焼き→
釜炊きのご飯とお味噌汁｡
これ 全部あいつが？
もっちろん！
いっただきま～す！
♬～
おばあちゃんが言ってた｡
病は飯から｡
｢食べる｣という字は
人が 良くなると書くってな｡
(樹花)どう？
美味しい？
うん｡ すごく美味しい｡
♬～
岬さん｡
あなたを拘束します｡
どういうことですか？
消されたシャドウ隊員の携帯に→
あなたからの着信履歴が
あったわ｡
そのには隊員のデータも
添付されていた｡
そんなバカな！
あなたが内通者だったのね｡
え？ 違います！
だって携帯ならさっき
影山さんに…｡
あっ…｡
いつの間に…｡
話はゆっくり聞かせてもらうわ｡
違う 俺じゃない｡
待ちなさい！
♬～
(ＺＥＣＴ隊員)ヤツを逃がすな！
(隊員たち)了解！
♬～
天は俺を見放したか…｡
天道！
よ｡
ちょっと｡
離せ｡
お前 この辺で
うまい飯屋を知らないか？
それどころじゃないんだ｡
聞いてくれ！
聞きたくないね｡
え？
今の俺にとって
最も優先すべきは 飯の問題だ｡
でも俺…｡
何があったか知らないが
たまには自分で解決したらどうだ｡
まずは飯を食ってからだな｡
加賀美君！
♬～
おっ！
すいません 足が長いから つい｡
お前…｡
そんなに慌てて
どうかしましたか？
加賀美君 見なかった？
花は追うもの｡
花に追われるとは うらやましい｡
あっちへ逃げましたよ｡
もう来ないんじゃなかったのか？
いつもの｡
うまい｡
♬～
《天道が
あんなことするはずない》
《絶対にない…》
(ノック)
お出迎えか…｡
人気者はつらいな｡
♬～
俺一体 どうなっちまうんだろう｡
≪(足音)
お前らは シャドウじゃないか！
加賀美君 もう逆らわないで｡
影山さん なんでシャドウが
いるんですか！
おいおい 影山隊長と呼べって｡
彼から聞いたわ｡
ｼｬﾄﾞｳを解散したふりをしたのも→
内通者を
あぶり出すためだったって｡
俺は内通者じゃない！
ちゃんと調べれば
わかってもらえます！
みっちり調べてやるよ｡
銃を渡せ｡
わかった｡
(銃声)
加賀美君！
しっかりして！
すいません
隊長が撃たれるかと思って つい｡
いいんだよ｡ これでやっと
本当の内通者がわかった｡
え？
お前だったんだな｡
ご冗談を｡
加賀美は ただの囮だよ｡
本当の内通者は
加賀美に罪をきせたまま→
口を封じようとする｡
俺はそれを待っていたんだよね｡
そのために加賀美君を
犠牲にしたっていうの？
見習いの１人ぐらい
いいじゃないですか｡
パーフェクトハーモニー
第二章｡
新たなる完全調和のためです｡
これのどこがパーフェクトだ？
♬～
おばあちゃんが言っていた｡
本当の名店は看板さえ
出していないってな｡
カブト！
(銃声)
クロックアップした俺を
見ることができた人間が→
１人だけいた｡
お前は ワームだ｡
じゃあ 加賀美君は？
うっ… うう…｡
加賀美君！ しっかりして！
貴様！
俺を守ってくれるんじゃ
なかったのか？
お前は 俺の中で生きるがいい｡
何!?
(ワームの鳴き声)
うあっ…｡
♬～
各隊 散開してワームを殲滅しろ｡
変身｡
(機械音声)｢変身｣
♬～
キャストオフ｡
(機械音声)｢キャストオフ｣
｢チェンジワスプ｣
ライダースティング｡
(機械音声)｢ライダースティング｣
クロックアップ｡
(機械音声)｢クロックアップ｣
〈以下は 弾丸が飛び交う中の
一瞬の出来事である｣
ハッ！
(機械音声)｢ワン ツー スリー｣
ライダーキック｡
｢ライダーキック｣
(銃声)
♬～
気まぐれな風が吹いたか？
お前は!?
♬～
〈『仮面ライダーカブト』〉
(祐月)無茶よ！
ワームに
１人で立ち向かうなんて！
お前に人を率いる資格はない｡
自分で自分に証明したいんだ｡
俺だって
やればできるってことを｡
〈天の道を往き 総てを司る〉
♬～