（スタープラチナ）
オラオラ オラオラ
（ザ･ワールド）
無駄 無駄 無駄 無駄あ！
（ディオ）フン
（空条承太郎(ジョジョ)）んんっ
（スタープラチナ）オラオラオラ
（ザ･ワールド）無駄 無駄 無駄
（ディオ）
フン
（打撃音）
（ジョジョ）
グッ
ハハハハハッ
やはり我が ザ･ワールドのほうが
パワー 精密さ共に上だ
もう分かった 満足だ
一気にトドメを刺してくれる！
うおおおっ！
ジョースターの血統の者だけは—
手加減せずに
一気に殺すと決めていた
オラオラ
オラオラ オラオラ
トドメを刺すのは
やはり ザ･ワールドの真の能力
ザ･ワールド！
時よ止まれい！
♪〜
〜♪
これで ジョースターの
血統も—
ようやく途切れてしまう
というわけだなあ
我が運命に現れた天敵どもよ
さらばだ
（物音）
うっ
んっ？
うおっ　なにい！
今 動いたぞ
こいつ… バカな
（ディオ）
こいつの指が… 動いたぞ
ま… まさか
まさか…
同じ…
ううっ
俺のスタープラチナと
同じタイプの幽波紋(スタンド)だな
（ディオ）
ザ･ワールドと
スタープラチナは—
同じタイプの幽波紋
むうう…
こいつ…
くっ 見えているのか？
それとも意識せず
手を動かせただけなのか？
チッ
時間切れだ
オラ オラア！
（ジョジョ）
フン
見えているのか？
見えているのかと
聞いているのだ 承太郎(じょうたろう)
さあな　何のことだ？
分からないな ディオ
（ディオ）
ふん！
（打撃音）
いいだろう
どっちでもよかろう
時の止まった世界で—
見えていようと
見えていまいと！
我が ザ･ワールドと
同じように動けるのなら—
動けるところを
見せてもらおうではないか
そう 初めて時を止める経験を
したのは 半年前のことだ
（銃の音）
幽波紋のパワーとスピードを
試そうと—
部下に散弾銃を撃たせ—
弾丸をつまみ取ろうとした瞬間
一瞬 何もかも静止したように
見えることに始まった
最初は幻覚だと思った
訓練されたボクサーや
事故に遭った瞬間の人間には—
一瞬が何秒にも何分にも
感じられるという—
アレだと思った
だが ザ･ワールドは
その静止している空間を—
弾丸を回り込んで
体全体で動くことができた
そして…
弾丸をつまんだ
幻覚ではない
（エンヤ婆(ばあ)）
ディオ様
あなたは 必ず
時を支配できる
（エンヤ婆）
もっともっと 静止した時の中を
動けると思いなしゃれ
空気を吸って
吐くことのように—
ＨＢの鉛筆を指で ベギッと
へし折ることと同じように—
できて当然と思うことですじゃ
大切なのは
認識することですじゃ
できて当然と思う精神力
なんですぞ
（ディオ）
ふむ…
（エンヤ婆）
あなた様は この世の帝王
時を支配して当然ですじゃあ
ケーケケケケケッ
（ディオ）
そして ある日
時の歯車が ガッシリと—
ザ･ワールドと
かみ合ったのを実感した
暗闇に光が差し込むような—
実に晴れ晴れとした気分だった
このディオは すべての生物や
すべての幽波紋使いを—
ぶっちぎりで超越したのだ！
そして 今では５秒と—
だんだん長く
時を止めていられる
承太郎　貴様のパワーが
どの程度のものか—
とくと拝見してやろう！
ザ･ワールド！
止まれい 時よ！
んんっ
ハア…
ハッ… ハハハッ
フハハハハッ
フホハハハッ
フフハハハハッ
ハーハハハハハッ
フフフハハッ
磁石を付けていたな？
チッ
さっきのパワー比べのときか
財布か手帳の留め金から取った
磁石のようだが…
ハッ まんまと だまされたよ
抜け目のないやつだ
しかし
こんなイカサマのトリックは—
貴様の幽波紋が
時の中を動けぬという証明！
寿命が ほんの少し
延びたにすぎぬわ！
今度こそ死ねい 承太郎！
んっ！
（打撃音）
なにいーっ！
こ… こいつ 本当は… 動ける
やはり 一瞬だが動ける
磁石は
動けると見せるためではなく…
動けないと思わせて—
俺を…
十分 引きつけるための—
トリック！
（エンヤ婆）
時を止めて当然と思うことですじゃ
（ディオ）
こともあろうに
このジョースターの末えいが—
我が止まった時の世界に—
入門してくるとは…
（ジョジョ）
うっ
（破壊音）
（店員）
アアッ
（悲鳴）
一瞬は動けた 一瞬はな
しかし… やれやれ
パンチ１発程度の一瞬だけだ
（血が噴き出る音）
（店員）
ああっ…
おい 女
ああっ ハアア
そこにある俺の脚を
拾って持ってこい
ハアアッ アア…
早く持ってこい！
キャビンアテンダントが
ファーストクラスの客に—
酒とキャビアを
サービスするようにな！
（ジョジョ）
どうやら頭を木っ端みじんに
ぶっ飛ばさなきゃ—
いまいち
効果がなかったようだぜ
貴様 エネルギーの補給は
すでに できたようだな
カラカラだった腹が
いっぱいに なってるもんなあ
（ディオ）
フン
目で追ったな？
止まっている世界で—
はっきり このディオの動きが
見えるらしいなあ 承太郎
おかげさんでな
（ディオ）
花京院(かきょういん)は大したお手柄だったよな
花京院が 我が ザ･ワールドの
能力の謎を解いたおかげで—
お前は止まった時の中で
動くことを認識し—
我が世界に
入門することができた
（ジョジョ）
んっ
（ディオ）
そこで このディオは考える
果たしてお前は どの程度
止まった世界で動けるのかと
２秒か？　３秒か？
ひょっとすると
私と同じ５秒は動けるのに—
動けないふりを
しているのだろうか？
…とね
（ディオ）
ハハハハハッ どうなんだ？
（ジョジョ）
マズいぜ
もう少し練習すりゃあ
もっと長く動けそうだが…
今は… 一瞬動くのがやっとだ
私の思うに 多分—
まだ 一瞬しか動けない
だが お前が静止した時の世界に
入門してきたからには—
お前という男を侮って
近づくのは—
賢い者のすることではない
まだ 私のほうが圧倒的に
有利だとしてもだ
（ジョジョ）
んっ
そこで 承太郎！
貴様が何秒動けようと関係のない
処刑を思いついた
うっ
青ざめたな
このナイフを見て—
老いぼれのジョセフのときより
恐ろしい結末になるのを—
気付いたようだなあ
（ジョジョ）
野郎
なんてことを思いつくんだ
こいつは… ヤバいぜ
ハアッ 逃れることはできん！
ザ･ワールド！
（時計の針が止まる音）
５秒前
時が動きだしたとき—
いくら お前の
スタープラチナでも—
そのナイフの数
果たして全部の本数を—
はじき飛ばせるかな？
４秒前
ハハハハハッ
見えてしまっていることが
逆に恐怖だな 承太郎！
あと３秒
オラア！
残り あと２秒！
それだけか？　動けるのは
ハハハハハッ
やはり動けるのは
一瞬だけということが—
証明されたな
残り１秒
ゼロ
オラオラ オラオラ
オラオラ オラオラ オラア！
（斬撃音）
ウウッ　ウッ
終わったな
ダメ押しに もう１本
（ジョジョ）
ウウッ
正直言って—
お前を早めに倒せて
ホッとしているぞ 承太郎
まさか—
我が止まった時の中に
入ってくるとは思わなかったぞ
思うに 自動車という機械は
便利な物だが—
誰も彼も乗るから
道路が混雑してしまう
（人々のどよめき）
止まった時の中は 一人
このディオだけだ
（どよめきと悲鳴）
（ジョジョ）
フウ… やれやれだぜ
しこたま投げやがって…
大事な制服に
穴が開いちまったぜ
飛び道具を警戒して
拾った雑誌を入れといたが—
あんな数のナイフを—
雨あられのように
投げてくるとは思わなかったぜ
このまま死んだふりをして
やり過ごし—
チャンスを狙うのが
最上の策のようだぜ
なんとかして やつの頭を
ぶっ飛ばさなきゃ—
やつは死なねえ
うっ！
くっ…
念には念を入れとくとするか
ジョースターの血統は
強運だからな
死んだふりをして
だましているかもしれん
完全なるトドメを刺す
（ジョジョ）
チッ… ウウッ
（ディオ）
こいつで…
首を切断してな！
最後のトドメだ！
承太郎！
（ジョジョ）うっ
（ディオ）んっ
（ジャン）
くたばりやがれ！
ディオーッ！
（ジョジョ）
ポルナレフ！
ザ･ワールド 時は止まった
やはり ポルナレフか
（打撃音）
時は動きだす
ウグワッ
ウアアッ
惜しかったなあ ポルナレフ
ほんの一瞬
あと ほんのちょっぴり
力を込めるだけで—
この脳組織を かき回して
破壊できたのになあ
ウウッ や… 野郎…
こんなバカな
このディオを
暗殺することはできん
ジョースター エジプトツアー
ご一行様は—
貴様にトドメを刺して
全滅の最後というわけだな
（ジョジョ）
なんてこった
このままだと
ポルナレフが殺(や)られる
ギリギリまで
死んだふりをして—
脳天一撃のチャンスを
待つつもりでいたが…
ここでポルナレフの首が
切断されるのを—
止めるのは たやすい
しかし ディオは決して—
俺のスタープラチナの
射程距離には入ってこない
さっきと同じパターンに
なるだけだ
生きているということを
悟られてはならない
生きているということが
バレなければ—
やつに近づくチャンスは
必ずできる
とんでもねえ皮肉ってやつだぜ
止まった時の中では—
必死に動く努力を
したっていうのに—
今は動かねえことの—
努力をしなきゃあ
なんねえなんてよお
さよならだ ポルナレフ
んっ！
承太郎　貴様…
生きているな？
それとも息を吹き返したか？
んん…
（警察官１）
動くな！　警察だ
（警察官２）
貴様に銃口が向いている
両手をゆっくり上げろ
（警察官２）
ウワアッ
（ディオ）
ようし
いいところに来たな
その拳銃で
狙ってほしいものがある
あそこに
ぶっ倒れているやつを撃て
足でも胴でも どこでもいい
（警察官１）
やめ… アアッ
アアッ ウガガ…
ほら ちゃんと命中させろよ
（発砲音）
うーん…
承太郎の所から—
音が聞こえたと思ったのは
気のせいだったか
（ジョジョ）
ひでえこと しやがる
しかし ディオの注意は
ポルナレフから俺に向いた
やつは今 疑心暗鬼だ
俺の死を完璧に確認しにくる
ヤバいのは ここからだぜ
やつの呼吸音は？
聞こえない
呼吸はしていない
では 心臓の鼓動音は？
（鼓動の音が止(や)む）
（ジョジョ）
グウッ…
こいつは きついぜ
このまま意識を失うと
マジに逝(い)っちまう
笑い話にもならねえ
このまま てめえの幽波紋で
心臓を止めて死んじまったら…
（ディオ）
うーん
心臓は停止している
やつは完全に死んでいる
生きていると思ったのは
気のせいだった
念のために首をはねて—
確実なる安心という形に
しておくか
なあ 承太郎！
ふん！
（鉄の音）
なにいーっ！
うっ
（スタープラチナ）
オラア！
時よ 止まれ！
ザ･ワールド！
グワッ
（ジョジョ）
苦労したんだ
てめえが時を止めようが—
このまま頭を
打ち抜かせてもらうぜ ディオ！
（骨が砕ける音）
（ディオ）
な… なんだと？　まさか…
オオラアッ！
（ディオ）
ウオオアアアーッ！
（爆音）
（ジョジョ）
やっとこさ…
やっとこさ やつの脳天に
ぶち込んでやれたぜ
しかし ディオの野郎は—
100年も海の底で生き延びた化け物
完全に くたばったとは思えねえ
まだ安心できねえぜ
アアアアア… アア
ウンンン…
こ… ろ… して… やるう
な… 何だ？　いったい
バカな　あ… 足に…
足に力が入らん…
立ち上がれない
頭痛がする
は… 吐き気もだ
クッ… なんてことだ
このディオが…
気分が悪いだと？
ウッ…
頭を破壊されて—
立つことが
できないだと？
クッソオ
今は とりあえず
なんとかしなくては…
（液体の音）
ン… クウッ
（ジョジョ）
においで分かるように
ガソリンを ぶっかけた
敗者をムチ打つようで
ちと 心が痛むが…
いや 全然痛まねえか
貴様のせいで—
仲間や関係のねえ
人々までが—
大勢死んだからな
ハアア…
フフフハハハッ
フハハハッ
アハハハハッ
うおおおっ！
ザ･ワールド！
ア… ウッ
ハアッ あの場所へ
ウウッ あの場所へ
行きさえすれば…
（うめき声）
（ディオ）
時は… 時は動きだす
地面に耳を当て—
車の近づく音を
聞いてたか
しかし
逃がすわけにはいかんな
（ディオ）
ヌワッ！
ヌオオ…　くっ
ウムウウッ
あの場所へ…
行きさえすれば…
グハッ
ここは満員だ
逃げることはできねえぜ
アア…
（ジョジョ）
あきらめるんだな ディオ
ザ･ワールド！
（スタープラチナ）
オラア！
オラオラ オラオラ
オラオラ オラアーッ！
（ディオ）
グワアアーッ！
（ジョジョ）
フウウ
（ディオ）
ブガアーッ！
かかったな 承太郎！
これが我が逃走経路だ
貴様は このディオとの
知恵比べに負けたのだあ
この通りに見覚えはないかあ？
ハッ
（打撃音）
あっ…
この通りは—
ま… まさか
（吸引音）
（ディオ）
そうだ
ジョセフ･ジョースターの
血を吸うための—
逃走経路だ！
（ジョセフのうめき声）
てめえ…
ディオ！
（ジョセフ）
承太郎
この旅行は実に楽しかったなあ
（ディオ）
ジョースターの血は
本当に よくなじむ
最高にハイってやつだ
（ジョジョ）
たった１つのシンプルな答えだ
てめえは俺を…