《トト：１７年前に起きた
病原菌の権威　ゴア博士殺害事件。
時を経て　事件の関係者は
オーベルジュに招待され➡
次々と殺されていく。
自分が犯罪組織
Ｍ家の血を継いでいることを➡
知ってしまった　ロンは
この事件を最後に➡
探偵行為から手を引こうと決意。
招待客に紛れ込んでいた➡
Ｍ家のタイガ・ダンが犯人だと
暴いたものの➡
ロンに流れるＭ家の血脈➡
犯罪者の資質を突きつけてくる。
だが　その言葉の裏には…》
（トト）ロン　俺でも気付いたぞ！
今　お前が推理すべきは➡
タイガ・ダンの大きなウソだ！
（ロン）なっ！？
（タイガ）ウソだと？
トト　何を言っているんだい？
だって　おかしいだろ！
モリアーティ家は
失敗した人間を抹殺する。
あっ！
ウィンターの事件でも消されたのは➡
詐欺に失敗した人たちだった。
でも　１７年前の事件では
ゴア博士の殺害は達成されている。
計画は成功したはずじゃないか！
確かに…。
なるほど
いいところに気付いたな。
ああそうだ。　１７年前の計画は
失敗だったってことさ。
俺たちから見ればな。
（タイガ）俺たち…　Ｍ家の目的は➡
ゴア博士の殺害ではなく
誘拐だったんだよ。
誘拐！？　で…　では➡
指示を出していた僕の父が
誤って博士を…？
ああ　エリオットは
途方もないミスを犯した。
ゴア博士は世界屈指の
病原菌の研究者だった。
生きて捕らえられれば
巨万の富を生み出したのにな。
そんな…。
ミスをしたってことは➡
ロンのお父さんも…　Ｍ家の粛清を？
あっ…！
当然そうなる。
そういや
まだやることがあったんだ。
おかげで仕事を思い出した。
お前たちも…。
逝くんだよ！
（ミア）キャー！
（リリー）Ｓｔｏｐ　ｉｔ！
はっ…！
あっ！
♬～
ぼ…　僕…　は…。
僕は　忘れていたかったんだ。
悲しかったから。
人生でいちばん
悲しい出来事だったから。
ロン…。
思い出したか。
だが　なぜこんなに悲しいのか
わからない。
父は僕が憎むべき存在である
犯罪者だったのに…。
しかも　巨悪たるＭ家の…。
ロン。
うっ！
ロン！　大丈夫か？
ロン！　おい　ロン！
((エリオット：ロン…　ロン…))
はっ！
((エリオット：ロン。
お前は　犯罪一家のモリアーティと➡
その宿敵である
名探偵ホームズ家の間に生まれた➡
禁断の子どもだ。
フッ。
父さんは　モリアーティという➡
代々　犯罪を
なりわいにする家に生まれ➡
自分には
その道しかないと信じて育った。
苦しむ人を見るのは
つらかったし➡
これでいいのかと何度も思った。
だが　運命は変えられないと
信じて疑わなかったのさ。
あっ！　フッ…。
でもな　お前の母さんに出会って
父さんは変わったんだ。
母さんが父さんを
こんなふうにしたんだぞ。
いいか　ロン。
フッ。
お前は
ホームズにもモリアーティにも縛られるな。
自分のいきたい道を行け。
だが　思いどおりに生きるには
力が必要だ。
だから父さんが学んだすべてを
お前に教える))
ハァ…　ハァ…。
ロン…。
ごめん　トト。
もう大丈夫だ。
えっ！？
タイガ・ダン！
なぜ１７年前に失敗した
事件の関係者を➡
当時消さずに
今になって殺すんだ？
んっ？
それは➡
僕の父に裏をかかれて　最近まで➡
彼らの関与を知らなかったから
じゃないのか？
今頃　血眼になって
関係者を粛清しようとしたのは➡
ゴア博士が生存していたと
最近　気付いたからだろう。
お前　知っていたな？
知るわけがない。
だが　父の指揮した➡
１７年前の事件には
妙なところがあった。
なぜ博士を倉庫に移動させる間で
病院を経由したのか？
裏庭で博士とダミーの死体を
入れ替えるためだったのさ。
なるほど。　その情報だけで…。
いいや。
推理を裏付けたのは父さんさ。
父さんなら事件の関係者が
犠牲にならないよう➡
策を弄するだろうし➡
悪用されうる病原菌の権威を
Ｍ家に渡すはずも➡
ましてや　殺すはずもない。
うっ！
フッ…。　これがエリオットの息子　ロンか。
ご名答だ。
エリオットは死体安置所の死体を
川に浮かべて　博士を逃がした。
ヤツの企てがわかったのは
つい最近さ。
スイスで名を変えた博士を
発見してな。
まったく　してやられたぜ。
フッ。
あっ？
ハハハハハ…！
えっ？
えぇ！？
何がおかしい！
君のおかげで➡
ショックのあまり
自ら封印していた父の記憶を➡
すべて思い出したよ。
タイガ・ダン
お前のしたことは逆効果だ。
僕はこれからも
やっかいな頭脳として➡
お前たちＭ家に立ちはだかる。
なに！？
ロン！
もちろん　お前たちにはめられて
探偵をできない体にされ➡
ＢＬＵＥからは大量殺人犯として
マークされている。
僕にとって　推理は禁断の行為だ。
それでも　父さんの言ったとおり➡
僕は自分で道を選んで
お前たちを倒す！
お前は今　自分で
禁断の行為と言ったんだぞ？
わからんのか？
すでに詰んでいると。
ヒッ！
ハッ！
やれやれ
君は何を見ていたんだい？
もちろん　僕一人じゃ
できやしない。
だからこそ　いざとなれば
僕を叱り飛ばす➡
おせっかいな相棒がいる。
ああ　そうだ。　タイガ・ダン！
ロンにはできなくても
俺がお前を逮捕する！
銃を下ろせ！
クッ…。
おいおい　脳みそ逝ってるのか？
俺が銃を撃ちゃ
お前ら終わりだぜ？
だが少なくとも
今は僕を殺す気はないはずだ。
チッ　反対を押し切って➡
お前に父親の情報を
開示したってのに➡
このザマじゃ　アイツに笑われちまう。
アイツ？
ああ　大笑いさ　タイガおじさん。
えっ！？
なかなか愉快なショーだった。
フフフフフフフ…。
ぬいぐるみが！
ウソ…！
誰だ！？
やあ　鴨乃橋ロン。
僕は　とても忙しい人間で➡
本当は　こんなことしてる暇は
ないんだがね。
僕がモリアーティ家の長兄…。
はっ…。
（マイロ）マイロ・モリアーティだ。
マイロ…　モリアーティ？
もちろん　このクマは
機械仕掛けのおもちゃで…。
僕自身は遠い場所にいるがな。
あっ…。
うっ…　はぁ…　はっ…。
（酒井）うっ…！
あぁ…！
タイガおじさんの計画が
うまくいっていれば➡
見学で終わるつもりだったが…。
なっ！
こうもお粗末では➡
黙っていられなくてね。
なっ　おいおい勘弁しろよ　マイロ。
待ってくれ！
リリーくん　ミアくん　酒井くん！
これは君たちが
聞いてはいけない話だ！
はっ！
んっ！
うっ！
ハハハハ…　今更
何も聞いてないことにするのか？
彼女たちは関係ない！　今後一切➡
Ｍ家のことは話さないから
見逃してやれ！
その権限は　お前にあるはずだ！
なるほど
僕の立場を一瞬で理解するとは。
なかなかに鋭いな　鴨乃橋ロン。
だが　彼らを消すのは➡
我々の　エチケットのようなものでね。
やめろ！
そこまでする必要はないだろ！？
ミアさんは　まだ子どもだし➡
酒井さんは
過去の事件にも関係していない！
모これ以上　無関係な人間を
手にかけるつもりか！
모日本の警察をなめるなよ！
（マイロ）小耳には挟んでいたが➡
すばらしくうざったいね
一色刑事。
まるであの　シャーロック・ホームズの
相棒のようだ。
一つ忠告をしておこう。
僕が不完全にした
鴨乃橋ロンの手助けをしても➡
お前がいまだ
息をしていられるのは➡
僕が生かしておいて
やっているからだ。
なっ！
ぬけぬけと言うんだな…。
マイロ・モリアーティ！
今の発言は　お前が僕を➡
生かさず殺さず　手のひらの上で
もてあそぶために➡
こんな体にしたことを
認めることになる…　うぅ…。
おやや？　どうした？
体調が悪そうだな。
まるで何かの衝動を抑えるための
薬の副作用のようだ！
なっ　薬のことまで…。
くっ…　うっ…。
ロン！
しらじらしいぞ　マイロ！
お前が僕の体に
血の実習事件直後に➡
なんらかの処置を施し…　うっ…。
探偵ができない体にしたことは➡
わかってるんだ…！
ニコリ。
お前の　のんでいる薬は➡
殺意の衝動を犯人ではなく➡
自分の内側に
向けているようなものだ。
服用するほど体をむしばみ➡
やがて死ぬぞ。
なんだって！
構うものか！
お前なら
僕を簡単に殺せるはずだ！
なのに
わざわざ生かしているのは➡
死なれては困るからだろ！
僕は死んでも推理をやめない！
死なれたくなければ
とっとと治せ！
それとも僕が探偵となり
立ち向かってくるのが➡
それほど怖いのか！？　腰抜け！
フフフ…　なんとか僕を
交渉の席に着かせたいようだな。
だが前提として
お前は大きな勘違いをしている。
勘違い？
僕は風が吹き込んでくる日には
窓を閉める。
しかし
それは風が怖いからじゃない。
仕事に集中したいからだ。
お前を５年間放置していたのも
同じ理由だ。
眼中に入れたくないからだよ。
貴様…！
まぁ聞け。　僕も気まぐれに➡
風を浴びたいと
思うことだってある。
今がそうかもしれない。
ここでの出来事を総括すると➡
お前は３件の殺人を
止められなかった。
つまり　モリアーティ家の大勝利だよ。
三流探偵ロン。
くっ。
だが　お前を
改心させるという意味では➡
タイガおじさんは愚かなミスをした。
ゆえに　その小さな抵抗に対し
褒美をやろう。
お前の体に　探偵を奪う
処置をしたのは　もちろん…。
モリアーティ家の人間だ。
はっ！
あっ！
もしかしたら近い将来➡
お前が遭遇する
ＢＬＵＥの関係者の中に…。
ソイツがいるかもしれないな。
なっ！
あっ！
《ＢＬＵＥの校長が
学校に内通者がいるかもって！》
マイロ　お前　それをバラしちゃ…。
かまわないよ。　エメリッヒばあさんが➡
こちらのモグラに気付いてることは
わかってるんだ。
ああ　それと　ロン。
お前の最も大きな勘違いを➡
教えてやる。
あっ…。
僕はお前に
死んでもらって困るなんて➡
まったく思ってない。
いくぞ～！　むう～ん！
（５人）えっ！？
むっ？
ＯＨっ死ねい！
（電子音）
（爆発音）
うわっ！
うわぁ！
聞いてないぞ　マイロ！
모（悲鳴）
締めは　メインディッシュの
三種のジビエのローストだ。
古い木造のオーベルジュと
焼夷弾の相性抜群！
♬～
ゲホッ　ゲホッ…。
うっ…。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
こんなの嫌よ！
（銃声）
ギャア！
うあぁ！
あ…　足が…！
リリーさん　酒井さん！
こういうことだろ？　マイロ。
だっこして　おじさん。
んじゃ　あとは自由に死んでくれ。
楽しかったぜ　鴨乃橋ロン。
うぅ…　くっ…　あぁ…。
大丈夫ですか！？
ダメよ…。
（酒井）あ…　歩けません…！
酒井さん！　リリーさん！
（トト）うっ…　火の手が…。
あっ！
ミアさん！　あそこから逃げるんだ！
うっ…。
くっ…。
でも…。
俺が運ぶから大丈夫！
わ…　わかりました。
うっ！
大丈夫ですか？
はい。
すみません。
ありがとうございます。
よし！　あとは　ロンだけだ！
ミアさん　できるだけ２人を➡
ここから遠ざけて！
はい！
あっ…。
もう…。
手遅れよ…。
うっ！
ロン　どこだ！？
あっ！
ロン！　しっかりしろ！
戻ってきたのかい？
当たり前だろ！
ゲホッ　ゲホッ。
君は本当にまぬけだ。
ほっとけば生きて帰れたのに…。
いいから行くぞ！
あっ！　出口が…！
完全に塞がれたね。
どうやら本当にこれが➡
僕の最後の推理に
なったようだな…。
あぁ。　でも　みんなは無事だよ。
フッ。
おろせ　トト。
誤解されるのはごめんだ。
誤解？
僕らの仲よく肩組んだ死体が
発見されたら➡
めおと探偵だと思われる。
えっ？　めおと…？
フッ。
ハハハハッ！　なんだそれ！？
俺だってごめんだよ！
フッ　ハハハッ！
（笑い声）
ふぅ…。
♬～
なぁ　トト。
なんだよ　ロン。
うっ！？
くっ！？
（シュピッツ）つかまれ！
ロンくん！　トトト！
シュピッツ！？
《シュピッツによると
ＢＬＵＥの秘匿回線に匿名で➡
座標が送られてきたらしい。
最も近くにいたシュピッツが
調査に来ると➡
オーベルジュが燃えていたのだそうだ。
匿名で連絡した人物が誰なのかは
わからない》
《ミアさんたちは
Ｍ家から危害を加えられぬよう➡
極秘裏に
保護されることになった。
もちろん　Ｍ家についての情報は➡
決して誰にも話さないよう
３人に伝えて。
以上が　この事件のエピローグだ。
そして　その後のロンはというと…》
まったく　最悪な父親だ！
とんだ置き土産まで残していって。
ヤツの息子に生まれたことが
腹立たしい！
お前　最近そればっかだぞ。
考えてもみろ。
アイツのせいで大勢が死に➡
ミアくんたちの自由は
今も奪われている！
ますます早く　Ｍ家を
倒さなきゃならなくなった！
フン…。
殺されて当然の
ろくでなし親父さ！
おい！　そういう言い方は…　おっ。
フッ。
まったく…。
最悪な父親さ。