流川との１ｏｎ１の対決に
るかわ
たいけつ
なすすべもなく敗れた桜木花道
やぶ
さくらぎ
はなみち
そんな花道に 追い打ちを かけるように返ってきた
お
う
かえ
期末テストの結果は
きまつ
けっか
赤点が７つという
あか
てん
見るも無残なものだった
み
むざん
湘北の規則では
しょうほく
きそく
赤点が４つ以上の者は インターハイへは出られない
あか
てん
よっ
いじょう
もの
で
なんとバスケ部は 花道の他にも
ぶ
はなみち
ほか
三井 リョータ 流川までもが赤点軍団だった
みつい
るかわ
あか
てん
ぐんだん
お願いします
ねが
かくて 赤木のうちで
あかぎ
花道たち 赤点軍団の勉強合宿が 始まった
べんきょう
がっしゅく
はなみち
あか
てん
ぐんだん
はじ
晴子のことが気になって
はるこ
き
なかなか 勉強に身が入らない花道は
べんきょう
み
はい
はなみち
テストの当日誰にもないしょで 奥の手を用意していたが
とうじつ
だれ
おく
て
ようい
もはや 奇跡を祈るしかなかった
きせき
いの
それでも 一夜の特訓の成果か
いちや
とっくん
せいか
４人とも なんとか追試をクリア
にん
ついし
花道は 人生最大のピンチを乗り切った
はなみち
じんせい
さいだい
の
き
暑いわよね
あつ
ホント
ねえねえ 彼女
かのじょ
俺たちと お茶しない
おれ
ちゃ
ねえ どう あれ あれ あの
何だよ　高宮
なん
たかみや
駄目じゃないか
だ め
「ナンパなら俺に任せろ」なんて 言ったくせによ
おれ
まか
い
顔見ただけで 逃げ出されるんじゃな
かお
み
に
だ
うるさい
俺ほどのプレーボーイにも
おれ
たまには失敗もある
しっぱい
奥が深いのだぞ ナンパってのは
おく
ふか
彼女
かのじょ
ねえ 暇
ひま
ねえ よかったら 僕たちと海の見える別荘でかき氷でも
ぼく
うみ
み
べっそう
ごおり
あんたたち
その声は
こえ
痛え
いて
姉御
あねご
何が姉御よ
なに
あねご
あんたたち 夏休みだからって
なつやす
ナンパするしか能がないの
のう
桜木花道だって インターハイに備えて 練習 練習で頑張ってんのよ
れんしゅう
さくらぎ
はなみち
そな
れんしゅう
がんば
私だって これから練習に
あたし
れんしゅう
だ…だから 俺たちも頑張んなきゃと思って
おれ
がんば
おも
みんな 海の家でバイトしてるんすよ
うみ
いえ
なんとか 金 稼がないと
かね
かせ
交通費とか大変だから
こうつう
ひ
たいへん
広島 遠いからな
ひろしま
とお
広島って
ひろしま
それじゃ
実は 俺たちも花道の応援で
じつ
おれ
はなみち
おうえん
広島まで インターハイ 見に行こうと思って
ひろしま
み
い
おも
人手が足りないから
ひとで
た
一緒にバイトしてくれる女の子 探してただけなんだ
いっしょ
おんな
こ
さが
海の見える別荘って
うみ
み
べっそう
海の家のことだったのね
うみ
いえ
全国制覇用 天才花道スペシャル
ぜんこく
せいはよう
てんさい
はなみち
甘え
あめ
シュート 普通の
ふつう
てめぇ せこいまねすんじゃねえ こら
無視
む し
この
桜木 もう１本 来い
さくらぎ
いっぽん
こ
おう ミッチー
どう あの張り切りよう
は
き
すごい すごい 燃えてるわ 桜木君
も
さくらぎくん
赤点王 人生最大の危機を乗り切ったからね
あか
てん
おう
じんせい
さいだい
き き
の
き
よーし 集合
しゅうごう
今年の夏休みも 恒例の合宿を行うが
がっしゅく
ことし
なつやす
こうれい
おこな
今回は 特に
こんかい
とく
安西先生の後輩が 監督をしている高校との合同合宿となった
ごうどう
がっしゅく
あんざい
せんせい
こうはい
かんとく
こうこう
合同合宿
ごうどう
がっしゅく
どこなんすか その高校は
こうこう
いいか 驚くなよ
おどろ
相手は 静岡の常誠高校だ
じょうせい
こうこう
あいて
しずおか
常誠高校って
じょうせい
こうこう
あ…あの…
何だ そのジョーセイとか ダンセイとかって
なん
ばか
常誠っていったら 静岡のインターハイ代表で
じょうせい
しずおか
だいひょう
全国ベスト８の強豪なんだぞ
ぜんこく
きょうごう
そうだ
今から 気持ちを引き締めていかんと
いま
き
も
ひ
し
赤っ恥をかくぞ
あか
ぱじ
任せろ ゴリ
まか
常誠だろうと何だろうと
じょうせい
なん
この天才桜木花道さえいれば
てんさい
さくらぎ
はなみち
いつもの
何だと 流川
なん
るかわ
てめぇ また無視
む し
晴子さん
はるこ
合宿の費用を まだ出していない者がいたら
がっしゅく
ひよう
だ
もの
後で マネジャーに渡しといてくれ いいな
あと
わた
３万６千７百円よ
ひゃく
えん
まん
せん
出発前には
しゅっぱつ
まえ
忘れずに持ってきてね
わす
も
全国ベスト８か
ぜんこく
この天才の腕試しには ちょうどいい
てんさい
うでだめ
見ててくださいよ 晴子さん
み
はるこ
さあさあ いらっしゃい
とうもろこし いかがっすか
ありがとうございました
お嬢さん ボートどう 安いよ
じょう
やす
はいはい ここっすね よいしょっと
暑い 暑い
あつ
お嬢さんたち
じょう
こっちの海の家で休んでかない
うみ
いえ
やす
こっちの方が お得だよ 絶対
ほう
とく
ぜったい
何が「お得」だよ 値段は同じじゃねえか
なに
とく
ねだん
おな
だって こっちの方がいい男
ほう
おとこ
どこがだ
それそれそれ
あっち行こう
い
ばか
せっかくの客 逃がしちまったじゃねえか
きゃく
に
うっせえ
「『龍宮』に お客 取られるぐらいなら
りゅうぐう
きゃく
と
邪魔をして追い返せ」って 言われてるんだ
じゃま
お
かえ
い
こっちだってな 「『湘南ボーイ』に負けたら
しょうなん
ま
バイト代　減らす」って そう言われてんだ
だい
へ
い
そうだ そうだ
やれやれ
隣同士の海の家のおやじが 仲悪いってのも困ったもんだな
となり
どうし
うみ
いえ
なか
わる
こま
疲れた
つか
金 稼ぐのも楽じゃねえよな
かね
かせ
らく
何で広島なんだよな
なん
ひろしま
もっと近いとこで 全国大会やってくれりゃいいのによ
ちか
ぜんこく
たいかい
何か こう簡単に稼げる手はねえもんかな
なん
かんたん
かせ
て
しょうがねえだろ
花道の晴れ舞台なんだぜ
はなみち
は
ぶたい
うわさをすれば
おーい 花道
はなみち
今 帰りか
いま
かえ
ちょうどよかった うちまで乗せてけ
の
４人でも限界なのに ５人は無理だよ
にん
げんかい
む り
バスケ部の合宿 どこでやんだ それ
ぶ
がっしゅく
確か 静岡とか
たし
しずおか
せいぜい頑張れよ
がんば
インターハイには
俺たちも応援に行くんだからな
おれ
おうえん
い
任せとけって
まか
何しろ 俺は天才だからな
なに
おれ
てんさい
俺は天才バスケットマ
おれ
てんさい
洋平 もっとスピード出せ
ようへい
だ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)整理修订 片源来自NGB 仅供交流学习
本集参与：原味  Maize  曌懿  娜夏  rivercrab
給料日っと 今日は楽しい給料日
び
きゅうりょう
きょう
たの
はい どうぞ
毎度あり
まいど
お嬢ちゃん どっから来たの
じょう
き
今年は やけに暑いよな
ことし
あつ
よーし
今のはいいぞ 桜木
いま
さくらぎ
だいぶ フェイクがわざとらしくなくなってきたじゃないか 桜木
当然 天才だからな
とうぜん
てんさい
こんなのに 引っ掛かるようじゃな
ひ
か
リョーちん
ディフェンスも もっと勉強しなくっちゃな
べんきょう
こら ボーッとするな
続けるぞ
つづ
疲れた 疲れた
つか
しかし 今日は給料が出たからな
きょう
きゅうりょう
で
おい どうしたんだ
調子 悪いんだよ
ちょうし
わる
昨日 ここでこけたときから
きのう
しょうがないな
歩くか
ある
しかし 歩くと今日一日の疲れがどっと…
きょう
いちにち
つか
たまには豪勢にいくか
ごうせい
疲れた
つか
もうちょっと楽にもうかる方法はねえもんかな
らく
ほうほう
ちょっとだけ
軍資金は たっぷりあるし
ぐんしきん
お前 何してる
めえ
なに
そっちこそ
よし なんとか動くぞ
うご
全く もう
まった
これじゃ 修理代でバイト料がパーだ
しゅうり
だい
りょう
原チャリ ぶつけた
げん
パチンコですった
みんな食っちまった
く
どうすんだ
これじゃ インターハイの応援なんか行けないぜ
おうえん
い
自ら取る よっしゃ
みずか
と
赤木君 ちょっと
あかぎくん
桜木君のことなんですがね
さくらぎくん
桜木が何か
さくらぎ
なに
インターハイまで あと１０日余り
とおか
あま
だが 初心者の桜木君なら
しょしんしゃ
さくらぎくん
その１０日でも 成長する可能性がある
とおか
せいちょう
かのうせい
彼は 本当に飲み込みが早い
かれ
ほんとう
の
こ
はや
驚くほど
おどろ
この１０日 彼には中途半端にチーム練習をやらせるより
とおか
かれ
ちゅうと
はんぱ
れんしゅう
徹底した個人練習をやらせる方が いいでしょう
てってい
こじん
ほう
彼の成長はチームに 確かなプラスとなるはずです
せいちょう
かれ
たし
分かりました
わ
暇だな
ひま
しょうがねえよ　こんな天気じゃ
てんき
台風が来るんだもんな
たいふう
く
もう帰ろっか
かえ
そうだな
いつまでいたって 客が来るわけじゃないし
きゃく
く
金が増えるわけでもないし
かね
ふ
行こう
い
おい 君たち
きみ
帰らないで
かえ
残ってくれないか
のこ
「帰らないで」って言っても
かえ
い
台風 来てるし
たいふう
き
だから 今夜一晩台風からこの家を守る手伝いをしてくれ
こんや
ひとばん
たいふう
いえ
まも
てつだ
日当は 倍出すから
にっとう
ばい
だ
ば…倍
ばい
じゃあ うちは３倍だ
さんばい
３倍
うちも３倍
さんばい
じゃあ うちは４倍や これ以上びた一文まけんぞ
よんばい
いじょう
いちもん
うちも４倍だ どうだ この
よんばい
やります
さあ 桜木花道
さくらぎ
はなみち
お待ちかねの基礎タイムよ
ま
き そ
また基礎か
じゃ お先に
さき
花道 あんまり彩ちゃんに迷惑かけるんじゃねえぞ
はなみち
あや
めいわく
基礎なんか 基礎なんか
き そ
何で この天才が 何で
なん
てんさい
晴子ちゃんが言ってたでしょ
はるこ
い
あんたが伸びた分だけ 湘北が全国制覇に近づけるのよ
の
ぶん
しょうほく
ぜんこく
せいは
ちか
晴子さん
はるこ
はい できた
焼きうどん
や
優しいな 晴子さん
やさ
はるこ
料理も上手
りょうり
じょうず
いただきます
うまい うまいっすよ これ
世界 広しといえども
せかい
ひろ
晴子さんの愛情手料理を 食べたのは
あいじょう
はるこ
てりょうり
た
この俺しかいないだろう
おれ
基礎でも何でも持ってきやがれ
き そ
なん
も
何 それ
なに
大丈夫かな
だいじょう
ぶ
飛ばされちまうかも
と
まじで やべえぞ こりゃ
ロープで全部縛るんだ 家ごと飛ばされちまうぜ
ぜんぶ
しば
いえ
と
ええい こっちもだ
両方の家をくっつけるんだ
りょうほう
いえ
じゃねえと両方飛ばされちまうぞ
りょうほう
と
たまんねえ
お母ちゃん
かあ
腹　減った
はら
へ
痛え
いて
なんとか持ち越した
も
こ
てっきり飛ばされると思ったけどな
と
おも
これからも
お互い協力していけってことですかな
たが
きょうりょく
花道
はなみち
何だ お前たち
なん
まえ
けんかでもしたのか
いや バイトでな
命懸けだったんだぜ
いのちが
金稼ぐのも楽じゃねえよな
かね
かせ
らく
おかげでもうかったけどな
金
かね
そうだ すっかり忘れてた
わす
何を
なに
合宿の費用だ
がっしゅく
ひよう
お前ら その金貸してくれ
まえ
かね
か
倍にして返すから な
ばい
かえ
おい 花道
はなみち
返せよ
かえ
だから
合宿終わったら 倍にして返してやるって
がっしゅく
お
ばい
かえ
そんなこと言って
い
まともに返したことなんて
かえ
花道
はなみち
よし 全員そろったな
ぜんいん
はい
珍しいじゃねえか 花道
めずら
はなみち
お前が遅刻しねえなんてよ
まえ
ちこく
当然
とうぜん
やる気が違う
き
ちが
どっかの お眠りギツネとはな
ねむ
それじゃあ 赤木君 頼みましたよ
あかぎくん
たの
はい
陵南戦のときと同様
りょうなん
せん
どうよう
引率は鈴木先生にお願いしてあります
いんそつ
すずき
せんせい
ねが
チュース よろしくお願いします
何だ おやじは行かねえのか
なん
い
監督のくせに
かんとく
桜木君 君もここに残る
さくらぎくん
きみ
のこ
じゃあ 皆さん
みな
１週間後に合流です
ご
いっしゅうかん
ごうりゅう
はい いってきます
おい 何で おーい
なん
花道 居残りだぜ
はなみち
いのこ
ざまあ見ろって
み
よし 行くぞ
い
おい ちょっと待て
ま
何だよおやじ おい 何だよ
なん
洋平たちのアルバイト代から 強引に合宿費用を借りた花道だったが
がっしゅく
ようへい
だい
ごういん
ひよう
か
はなみち
１人 置いてきぼりを食ってしまった
ひとり
お
く
果たして 安西は花道に何をさせようというのだろうか
は
あんざい
はなみち
なに
金返せ
かね
かえ
何
なに
倍にして返すって言ったろ
ばい
かえ
い
嫌だ
いや
返せ
かえ
あなたを想うだけで
おも
心は強くなれる
こころ
つよ
ずっと見つめてるから
み
走り続けて
はし
つづ
ひたむきだった
遠い日の夢は
とお
ひ
ゆめ
今でも眩しい
いま
まぶ
どんなに 不安がいっぱいでも
ふ
あん
真っすぐ 自分の道を信じて
ま
じ
ぶん
みち
しん
飾らない
かざ
素顔の あなたが好き
す
がお
変わってしまうことが哀しい
か
かな
いつも輝いていたね 少年のまま
かがや
しょうねん
瞳はＭｙ　Ｆｒｉｅｎｄ
ひとみ
あなたを想うだけで
おも
心は強くなれる
こころ
つよ
ずっと見つめてるから
み
走り続けて
はし
つづ
私と勝負してみるかね 桜木君
わたし
しょうぶ
さくらぎくん
勝負 おやじと
しょうぶ
そう シューティング勝負です
おやじ 誰も遊んでくれねえんだな
だれ
あそ
だが この天才もインターハイ間近で暇じゃねえ
てんさい
まぢか
ひま
おやじの道楽に つきあってる わけにはいかねえんだよ な
どうらく
君が勝ったら
きみ
か
今すぐ静岡に行って 合宿に参加してもいい
いま
しずおか
い
がっしゅく
さんか
勝負せえや おやじ
しょうぶ
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」 「２万本への挑戦」
まんぼん
ちょうせん
見てくれよな
み