湘北 対 陵南の インターハイ出場を懸けた決戦は
しょうほく
しゅつじょう
たい
りょうなん
か
けっせん
陵南が 4ファウルを奪われた キャプテンの魚住をベンチに下げ
りょうなん
うば
うおずみ
さ
流れは 完全に湘北のペースとなった
なが
かんぜん
しょうほく
よし ディフェンス1本
いっぽん
おう
取るぞ
と
勝てる
か
あの5人が 初めてチームとして まとまってきた
ごにん
はじ
勝てるぞ
か
全国に行けるぞ
ぜんこく
い
こんなに 自分に腹が立ったのは 初めてだ
じぶん
はら
た
はじ
野郎
やろう
フェイク
己！引っ掛かっても 2回跳ぶ
にかい
おのれ
ひ
か
と
何!?
なに
また 跳んだ
と
何だ こいつ
なん
よっしゃ！
すげえ
すげえぞ あの赤坊主
あかぼう
ず
桜木
さくらぎ
すごい 集中してるときの あいつの動きは
しゅうちゅう
うご
本当に 常軌を逸している
ほんとう
じょうき
いっ
オーケー ドンマイ ディフェンスからだ
ここ1本 ここは頑張ろう
いっぽん
がんば
仙道さん ここは頼んます
せんどう
たの
すごい 集中力が出てきたわ 桜木君
しゅうちゅうりょく
で
さくらぎくん
ああ 夢中で動いて 余計な雑念が消えた
むちゅう
うご
よけい
ざつねん
き
もともと単純王なんだから
たんじゅん
おう
何も考えなきゃいいんだよ
なに
かんが
言えてるぜ
い
今 あいつの頭にあるのは
いま
あたま
もう 勝つことだけだ
か
借りは返すぜ 福助
かえ
ふくすけ
しつこい
よっしゃ！
くそっ くそっ くそっ
よーし
陵南！陵南！陵南！陵南…
りょうなん
分かったか 俺の勝ちだ 桜木
わ
おれ
か
さくらぎ
見てろよ
み
挟まれた
はさ
持ち過ぎよ
も
す
花道 持ち過ぎるな
はなみち
も
す
回せ 回せ 出せ
まわ
だ
よーし いいぞ！潰せ
つぶ
駄目だ ここじゃ
だめ
もっと ゴール近くで勝負しないと
ちか
しょうぶ
スイッチ
決まった
やった
き
流川
るかわ
よっしゃ！
いいぞ 流川
るかわ
キャー 流川君 すてき
るかわくん
いくら悔しがっても
くや
花道に あんなプレーできるわけねえよな
はなみち
まあな
開いてきたな
ひら
苦しいぞ 陵南
くる
りょうなん
田岡先輩
たおか
せんぱい
まだ我慢ですか
がまん
ここは タイムアウトを取って 流れを断つべきでは
と
なが
た
終盤の勝負どころに
しゅうばん
しょうぶ
タイムアウトを 残しておきたいのは分かるが
のこ
わ
下手すりゃ ここで勝負は決まりだ
へた
しょうぶ
き
そうなりゃ もう終盤も何もない
しゅうばん
なに
タイムアウトを取らないなら 魚住投入だ
うおずみ
とうにゅう
と
とにかく 我慢にも限界がある
がまん
げんかい
先生
せんせい
行かしてください
い
リバン
やった！
すごい 赤木さん
あかぎ
先生
せんせい
まだだ
この天才を制するとは さすが ゴリ
てんさい
せい
リバウンドは お前だけの専売特許ではないわ
まえ
せんばい
とっきょ
あと4分 ラスト5分になったら お前を投入する
ぷん
ご
ふん
まえ
とうにゅう
それまで待て
ま
ディフェンス！ディフェンス！ディフェンス…
福田！菅平！
ふくだ
すがだいら
ディフェンスリバウンドは きっちり取っていこう
と
はい
おう
ハンズアップ ハンズアップ ディフェンス1本
いっぽん
くそっ 頼む
たの
ラスト5分まで なんとか 離されずに持ちこたえてくれ
ご
ふん
はな
も
流川
るかわ
落ちるぞ
お
スクリーンアウトだ 福田！菅平！
ふくだ
すがだいら
俺の勝ちだ 福助
おれ
か
ふくすけ
よーし そうだ
ゴール下
した
自ら取る！
みずか
と
ゴール下
した
焦るな ばか者
あせ
もの
己！
おのれ
ゴール下
した
ナイスブロック 仙道さん
せんどう
ばか者が
もん
3度も打たすかよ
ど
う
仙道！くそっ
せんどう
速攻
そっこう
くそっ
フェイク
読んでる
よ
出た ハエたたき
で
ゴリラ 赤木
あかぎ
ハエたたき
仙道をブロックだ
せんどう
やった！やった！やった！
ゴリ 勝利の雄たけびか
しょうり
お
赤木
あかぎ
旦那
だんな
ゴリラだ
やった！
仙道をブロックした意味は とてつもなく大きい
せんどう
いみ
おお
先生 もう待てません 出してください
せんせい
ま
だ
ラスト5分と言ったろう
ご
ふん
い
赤木にやられますよ
あかぎ
赤木は…
赤木は 間違いなく 県ナンバー1のセンターなんです
あかぎ
まちが
けん
太刀打ちできるのは 俺だけです
たち
う
おれ
退場したら どうする
たいじょう
ラスト5分まで待つんだ
ご
ふん
ま
先生
せんせい
待つんだ
ま
湘北には…
しょうほく
湘北には 不安要素が いくつもある
ふあん
ようそ
今は まだ それが表面化してないだけだ
ひょうめん
いま
か
流れは 絶対に もう一度 うちに来る
なが
ぜったい
いちど
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)整理修订 片源来自NGB 仅供交流学习
本集参与：summer  Maize  曌懿  娜夏  rivercrab
湘北に不安要素
しょうほく
ふあん
ようそ
ああ そうだ 魚住
うおずみ
流れは もう一度 うちに来る 必ずな
なが
いちど
く
かなら
そのときに お前がいなければ
まえ
追いつけるものも 追いつけないんだ 魚住
お
うおずみ
我慢しろ 魚住
がまん
うおずみ
ディフェンス！ディフェンス！ディフェンス…
あと8分だ
ぷん
みんな 全てを懸けてくれ
すべ
か
駄目だ 高い
だめ
たか
よーし いいぞ 宮城
みやぎ
くそっ
また スティールだ
いいぞ いいぞ リョータ
また 湘北ボールだ
しょうほく
湘北の攻撃の時間が 長くなってきたな
こうげき
じかん
なが
よーし 1本 取るぞ
いっぽん
と
まだ8分ある
ぷん
7点ぐらいの差は ないものと考えた方がいい
てん
さ
かんが
ほう
ここで手を緩めたら すぐ追いつかれる
て
ゆる
お
攻めて 攻めて 最後まで押し切って勝つんだ
せ
さいご
お
き
か
あの控えセンター 身長は花道くらいか
しんちょう
ひか
はなみち
このミスマッチを 使わない手はねえ
つか
て
菅平 来るぞ
すがだいら
く
コースを塞げ シュートさせるな
ふさ
決まった
き
よっしゃ！ナイッシュー
旦那
だんな
さすが 赤木
あかぎ
すごい 赤木さん
あのセンターじゃ 止められっこねえ
と
ああ パワーが違う
ちが
ゴール下の赤木は天下一品だ
した
あかぎ
てんか
いっぴん
すごいパワーだ
9点！9点差だ
てん
さ
先生
せんせい
我慢だ
がまん
信じるんだ
しん
リバン！
いいぞ 赤木 その調子だ
あかぎ
ちょうし
また 湘北ボールだ
しょうほく
いいぞ
福田！桜木はいいから
ふくだ
さくらぎ
赤木にダブルチームだ
あかぎ
向こうは 赤木で攻めてくるつもりだ
む
あかぎ
せ
おう
こら ちょっと待て
ま
この天才を何だと思ってんだ
てんさい
なん
おも
おまけ
流川！
るかわ
ダブルチームだ
当然だろう
とうぜん
入った
はい
いいぞ
ダブルチームも ものともしない
これは ちょっとや そっとじゃ 止められませんね
と
今の赤木さんは
いま
あかぎ
開花したな
かいか
赤木 周りにもいるんだからな 分かってっか
あかぎ
まわ
わ
おう 分かってる
赤木
あかぎ
ちょうど2年前
にねん
まえ
インターハイ県予選
けん
よせん
湘北 対 粟戸工業戦
こうぎょうせん
しょうほく
たい
あわ
と
ディフェンス 小さく 囲め
ちい
かこ
しゃにむにシュートに行くな
い
むちゃだ
よっしゃ！
いいぞ
くそっ
パスが さばければな
周りに いい選手がいれば 強くなるのに
まわ
せんしゅ
つよ
3 2 1…
もったいないな あのセンター
全国でも トップクラスに 入るであろう その素質が
ぜんこく
はい
そしつ
今 ようやく開花したな
いま
かいか
強力なチームメートを得て
きょうりょく
え
さあ どんどんボール回していくぞ
まわ
おう！
ディフェンス小さく 赤木にやられるな
ちい
あかぎ
ゴール下を固めろ
した
かた
流川
るかわ
宮城
みやぎ
当たれ
あ
三井だ
みつい
三井
桜木
さくらぎ
何？
なに
庶民シュー！
しょみん
桜木が決めた
さくらぎ
き
もはや インサイドを固めて 赤木を潰しさえすれば
かた
あかぎ
つぶ
勝てるチームではなくなった
か
外から射ぬく三井が シューティングガードに
そと
い
みつい
中でも外でも点が取れる オフェンスの鬼
なか
そと
てん
と
おに
流川がスモールフォワード
るかわ
そいつらにパスを出せて
だ
自分も切り込める宮城が ポイントガード
じぶん
き
こ
みやぎ
そして 一気に リバウンド王に のし上がった
いっき
おう
あ
初心者 桜木をパワーフォワードに加えて
しょしんしゃ
さくらぎ
くわ
インサイドは 更に強くなった
さら
つよ
安西先生
あんざい
せんせい
君たちは強い
きみ
つよ
今 やっと分かりました その本当の意味が
いま
わ
ほんとう
いみ
赤木
あかぎ
三井
みつい
宮城
みやぎ
流川
るかわ
桜木
さくらぎ
あの人並み外れた5人が うまく機能したとき
ひとな
はず
ごにん
きのう
湘北は こんなにも 強いチームになることを
しょうほく
つよ
先生は知っていたんですね
せんせい
し
俺たちは勝ちます 安西先生
おれ
か
あんざい
せんせい
散々な夢に
さんざん
ゆめ
目を覚ます
め
さ
日射しの強い朝
ひ
ざ
つよ
あさ
お気に入りの曲 聞きながら
き
い
きょく
き
洗いたてのシャツ 腕をとおす
あら
うで
昨夜のアイツ
ゆうべ
疲れた声だった
つか
こえ
刺激が欲しい
し
げき
ほ
今を壊したい
いま
こわ
おちぶれないで
煌めく瞬間に捕われ
きら
と
き
とら
夢中でいたい
ちゅう
む
後悔する 素敵じゃない
あと
かい
す
てき
一人じゃないし Wow
ひとり
あふれだす 涙が美しければ
なみだ
うつく
人はまた 終わらぬ旅に
ひと
お
たび
時を費やせるから
とき
つい
ようやく出てきたか ボス猿
で
ざる
先生は 必ず もう一度 うちに流れが来ると言った
せんせい
かなら
いちど
なが
く
い
まだ 逆転できるんだ やってやる
ぎゃくてん
やい 勝負してこねえのか ボス猿 根性なし
しょうぶ
ざる
こんじょう
黙れ！うちには点を取れるやつがいる
だま
てん
と
俺が 30点も40点も入れる必要はない
おれ
てん
い
ひつよう
俺は チームの主役じゃなくていい
おれ
しゅやく
「SLAMDUNK」「復活！闘将 魚住 純」
とうしょう
じゅん
ふっかつ
うおずみ
見てくれよな！
み