頼むから 引き揚げさせてくれ 三井さん
たの
ひ
あ
みつい
ここは大切な場所なんだ
たいせつ
ばしょ
ばかか お前は
まえ
俺はな それをぶっ壊しに来たんだよ
おれ
こわ
き
全国制覇に向けて 闘志を燃やす 湘北バスケ部に
ぜんこく
せいは
む
とうし
も
しょうほく
ぶ
最大の危機が訪れた
さいだい
きき
おとず
宮城リョータへの仕返しに バスケ部を潰そうと
みやぎ
しかえ
ぶ
つぶ
3年の三井が 不良グループを率いて 乗り込んできたのだった
ねん
みつい
ふりょう
ひき
の
こ
インターハイ予選を控え
よせん
ひか
暴力事件を起こせば 出場停止は 間違いない
ぼうりょく
しゅつじょうていし
じけん
お
まちが
しかし 流川は
るかわ
許さん
ゆる
タフだな
どあほうが
流川
るかわ
やっちまった あのばか
晴子
はるこ
やりやがったな
とうとう 手を出しやがったな
て
だ
これで お前らは 出場停止だ
しゅつじょうていし
まえ
これ
三井さん
みつい
切れてる
き
やめろ 流川 よせ
るかわ
こいつらが悪い
わる
流川
るかわ
おりゃ ばかが
痛ててて
いて
折れる 折れる
お
折れるって
よさねえか 流川
るかわ
やめなさい 流川
彩ちゃん
あや
大変なことになるわよ
たいへん
先輩
せんぱい
くそ もう なってるぞ こら
宮城！
みやぎ
リョー…
宮城 お前まで
みやぎ
まえ
もう駄目だ めちゃくちゃだ
だめ
殺す 殺してやる てめぇ こら
ころ
兄貴
あにき
こら てめぇの罪は こんなもんじゃ 消えねえぞ おら
つみ
き
立て 立て こら 立て この
た
乗り遅れた
の
おく
大変なことになった 大変なことに
たいへん
くそ
流川
るかわ
次
つぎ
流川
るかわ
気が付いた
き
つ
晴子
はるこ
角田
かくだ
何 どうしたの
なに
次
つぎ
石井
いしい
ドアを全部 閉めろ カーテンもだ 急いで
ぜんぶ
し
いそ
はい
僕も行きます
ぼく
い
まずい まずいぞ どうすればいいんだ 赤木
あかぎ
次
つぎ
やめろ
てめぇ 関係ねえだろ 逃げろ 潮崎
かんけい
に
しおざき
潮崎
いいかげんにしなさい 何 考えてんの あんたたち
なに
かんが
危ない 彩ちゃん 出てくるな
あぶ
あや
で
次は女か
つぎ
おんな
いい女だな 俺の好みだ
おれ
この
俺も好みだ
おれ
この
俺も
おれ
てめぇら いいかげんにしろよ
俺をやりたいんなら 俺に来い
おれ
こ
面倒くせえことしなくっても 勝負してやるぞ
めんどう
しょうぶ
びびってんのか 三井
みつい
何だと
なん
タコが 死ね
し
鉄男 鉄男さん
てつお
強え あいつ 強えぞ
つ
知ってるよ ばか野郎
し
やろう
それが どうした
リョー
桜木
さくらぎ
花道
はなみち
死ねや
し
リョータ  桜木
さくらぎ
ばか者
もの
三井さん
みつい
リョ…
てめぇ
てめぇ ぶっ殺す
ころ
花道 そいつは強えぞ 半端じゃねえ
はなみち
つ
はんぱ
眼鏡君 みんな 下がってろ 出てくんなよ 危ねえぞ
めがねくん
さ
で
あぶ
分かってんだよ てめぇが ひきょう者だってことは ばかめ
わ
もん
うっ血が
ち
ぐっこの
先生
せんせい
強え
つ
めちゃくちゃ強え
鉄男さんに かなうわきゃねえさ
てつお
何てことだ 桜木
なん
さくらぎ
蚊がいる
か
ほっぺたと 腹と 頭が 刺されてるぞ
はら
あたま
さ
いつの間にか
ま
効かねえな
き
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)整理修订 片源来自NGB 仅供交流学习
本集参与：Summer  Maize  曌懿  娜夏  rivercrab
もう こんな時間か
じかん
さっさとてめぇを倒して練習だ
たお
れんしゅう
さあ とっとと かかってこい
おい 調子に乗るなよ 桜木
ちょうし
の
さくらぎ
てめぇの負けだ 桜木
ま
さくらぎ
てめぇら
流川
るかわ
流川 血の出すぎよ 死ぬわよ あんた じっとしてなさい
ち
だ
し
流川君
るかわくん
さあ いくぞ
ひきょう者が
もの
死ねや
し
しまった 失敗
しっぱい
早く降りろ 重い
はや
お
おも
何やってんだ ばか者 せっかくの登場シーンを
なに
もの
とうじょう
お前ら
めえ
正義の味方 参上
せいぎ
みかた
さんじょう
あいつらは
桜木軍団
さくらぎ
ぐんだん
桜木軍団
さくらぎ
ぐんだん
何だ 徳男 このふざけた連中は
のりお
なん
れんちゅう
今年 入った1年だ
ことし
はい
いちねん
和光中出身の5人組
わこうちゅう
しゅっしん
ごにんぐみ
1年だと
いちねん
向こうは何人だ
む
なんにん
1.2.3.4.5.6
こいつらを 甘く見すぎない方がいい 三っちゃん
あま
み
ほう
何
なに
桜木花道
さくらぎ
はなみち
そして 水戸洋平
みと
ようへい
他
ほか
誰が他だ こら
だれ
ほか
そら やめい
高宮 望
たかみや
のぞみ
大楠雄二
おおくす
ゆうじ
野間忠一郎
ちゅういちろう
のま
あの伝説の「和光中3ばかトリオ」とは こいつらのことだ
ちゅう
でんせつ
わこう
何だと 洋平 こら
なん
ようへい
笑うな 花道 ばか王は お前だろ
わら
はなみち
おう
めえ
誰が ばか王だと この天才に向かって
だれ
おう
てんさい
む
餓鬼どもが 俺たちをなめてんな
がき
おれ
何をやっとるんだ バスケ部 ちょっと ここを開けろ
なに
ぶ
あ
開けるんだ おい 開けろ 何をやっとるか
なに
まずすぎる
ぐずぐずしてらんねえな
いくぞ
この豚 この堀田徳男をなめんじゃねえぞ
ぶた
ほった
のりお
何だ ホントは結構 強えじゃん ただ威張ってるだけかと思ってた
なん
けっこう
つ
いば
おも
全然 効かねえな 相当なダメージが残ってるな お前
ぜんぜん
き
そう
とう
のこ
まえ
誰に やられたんだ
だれ
そんなんで 俺に勝とうなんて 甘すぎんだよ
おれ
か
あま
チッ 1年坊なんぞ お前ら やれ おら 行け
ねん
ぼう
めえ
い
おい 逃げんなよ 主犯
に
しゅはん
相手が いねえんだ あんた 相手してくれよ
あいて
水戸洋平
みと
ようへい
けが人は けが人同士 仲良くやろうぜ
にん
どうし
なかよ
来な
き
小僧
こぞう
死にてぇらしいな
し
おい くたばるのは まだ早いぜ 立てよ
はや
た
あの野郎 めちゃくちゃ殴りやがって
やろう
なぐ
第2ラウンドだ
だいに
来い
こ
おい 開けろ こら
あ
何をやっとるか おい 開けろ 開けんか
なに
あ
おい バスケ部 こら 何をしとる
ぶ
なに
何をやっとるんだ 開けんか バスケ部
あ
ぶ
おい どうした 何をやってるんだ
なに
何があったんだ 早く 開けろ
はや
あ
バスケ部 何をやっとるんだ
ぶ
なに
おい 開けろ
あ
くそっ この小僧
こぞう
なかなか タフじゃねえか
鉄男さん
てつお
さすが けんかのプロ
あの男 相当 けんか慣れしてやがる
おとこ
そうとう
な
あんな強えやつは始めてだぜ
つ
はじ
蚊がいるな
か
上等 上等
じょうとう
何か 笑ってます
なん
わら
おい 早く 開けんか バスケ部
はや
あ
ぶ
くそ 何なんだ てめぇは バスケ部でもねえのに
なん
ぶ
関係ねえだろ　てめぇには
かんけい
三井さん
みつい
強え
つ
くそ
もう よせ
くそ くそ
もう バスケット部には 関わらないと言え
ぶ
かか
い
この体育館には 二度と来ないと言え
たいいくかん
にど
こ
い
桜木君
さくらぎくん
ばかめ
てめぇのパンチは もう見切った
みき
ばかめ ふざけたことを
7発だぞ 7発
はつ
だから
この場合 AがBに及ぼす力Fは
ばあい
およ
ちから
赤木
あかぎ
Fイコール Mプラスm分の MGTの2乗 マイナスX
ぶん
じじょう
そうだ
おお さすが
じゃ 今日の課外授業は ここまで
じゅぎょう
きょう
かがい
さて 部活だ
ぶかつ
頑張れよ 赤木
がんば
あかぎ
気合 入ってるな 赤木
きあい
はい
あかぎ
試合前だからな
しあい
まえ
特に今年は 3年だし 最後の夏だからな
とく
ことし
さんねん
さいご
なつ
全国に行けたらいいな バスケ部
ぜんこく
い
ぶ
バスケ部を潰そうとする 三井たちに 敢然と立ち向かう桜木軍団
つぶ
みつい
かんぜん
た
む
さくらぎ
ぐんだん
そして
ついに 花道の怒りが爆発した
はなみち
いか
ばくはつ
どうなる 湘北バスケ部
しょうほく
ぶ
あなただけ見つめてる
み
出会った日から 今でもずっと
であ
ひ
いま
あなたさえそばにいれば
他に何もいらない
ほか
なに
夢の high tension
ゆめ
あなたがそう 喜ぶから
よろこ
化粧をまず止めたわ
けしょう
や
どこにいても捕まるようにポケベル持ったわ
つか
も
車も詳しくなったし
くるま
くわ
お料理もガンバッてる
りょうり
迷っているけど
まよ
この人に一生ついていこうと決めた
ひと
いっしょう
き
あなただけ見つめてる
み
独りで待つ二人だけの部屋
ひと
ま
ふたり
へや
あなたの微笑みはバラ色の鎖
ほほえ
いろ
くさり
行け 夢無し女
ゆ
ゆめ
な
おんな
とうとう この桜木花道を 本気で怒らせたようだな
さくらぎ
はなみち
ほんき
おこ
バスケを汚すやつは 俺が許さん
けが
おれ
ゆる
てめぇら まとめて ぶっ飛ばしてやる
と
来い 女男野郎
おんなおとこ
やろう
こ
もう いいよ もう いい
眼鏡君
めがねくん
もう いいだろ
でも こいつが リョータの仕返しに
しかえ
違うんだ 三井は 三井は
ちが
みつい
「SLAMDUNK」「全国制覇をめざした男」
ぜんこく
せいは
おとこ
見てくれよな！
み