湘北 対 陵南の試合は
復活した２ｍセンター 魚住と
天才仙道の活躍により
再び陵南に流れが戻った
しかも 陵南の監督田岡が予言した
湘北の不安要素が
残り４分を切り 次々と的中し始めた
湘北の不安要素その１は
「ファウルトラブル」だ
不安要素その２
「選手層が薄い」
湘北の最大の不安要素
「安西先生 不在」
リョーちん
よーし
湘北の不安要素その４
「素人 桜木」
やった
仙道の気迫のシュートが決まって
湘北はついに６５対６３の ２点差に追い上げられた
しかも 赤木が魚住と同じ
４つ目のファウルを取られてしまったのである
ミッチー
三井
よう どいつだ相手は
手貸すぜ 三井
ぶっ壊してやるよ
ミッチー
三井さん
三井
赤木 木暮
せ…先生
あ…脚が
おい 誰か倒れてるぞ
大丈夫か ミッチー
三井さん
三井
先輩
三井さん
大丈夫か 君
木暮 交代だ
桑田 石井 三井を頼む
はい
大丈夫ですか 三井さん
しっかりしてください
立てますか
三井さん
いけいけ 陵南…
押せ押せ 陵南…
脳貧血のような感じ
水分補給が足りなかったみたい
あと 倒れたときに唇を切ってます
ちょっと休んで水分を取れば
回復すると思うけど
この試合は もう
駄目か
いけいけ 陵南…
押せ押せ 陵南…
もう ないのか
か…買ってきます
力が入らねえ くそっ
俺に中学んとき以上の体力があるはずもねえか
中学の財産だけで やってるようなもんだからな
そこ置いといてくれ
サンキュー
もう行っていいぜ
タイムアウトが終わるころだろ
俺もすぐ行くからよ
はい
絶対勝ちましょうね 先輩
くそ
なぜ 俺は
なぜ俺は あんな無駄な時間を
よっしゃ
１スローも決めた
仙道 全開だ
来たで 来たで 来たで
１点差や
ついに この時が来たで
とうとう １点差
ああ ついにな
陵南 陵南 陵南…
花道 早く出せ
またゾーンプレス ファウル
気を付けろ 宮城
陵南の攻めるようなディフェンスだ
無理に抜こうとするとまた
ファウルを取られるぞ
くっ
ファウル４つじゃ 無理はできねえ
この苦しい時間帯であれだけの動き
陵南もまた 相当鍛えられてる
陵南 陵南 陵南…
いけ 陵南
仙道さん
逆転だ
陵南
あんまりよ
陵南ばっかり応援して
そうよ そうよ
私たちも負けてらんないわ
湘北 頑張れ
頑張れ
湘北
花道
陵南 陵南 陵南…
湘北 湘北 湘北…
何をやっとるか 赤木
全国制覇
こんなとこで もたついてて
全国制覇ができると思うか
龍っちゃん
青田
柔道男
やつめ
あった あったぞ 赤木
当然だろう
また一緒だな 赤木
青田
当然 俺は柔道部に入る
俺は当然 バスケット部だ
そして 目標は
全国制覇
行けるのか
湘北のバスケ部で全国へ
柔道部の方が先だ
行く
必ず全国へ
全国へ
よし
通った
木暮さん
何だ
ナイスブロック 魚住
さあ カウンターだ
止めろ 流川
入れさすな
ここを止めて 勢いを断つ
ここで勝負は決まる
よーし
出た
仙道さん 福さんのスーパーコンビ
仙道には これがあるんだ
陵南の勝ちだ
桜木
食らえ 福助
駄目だ
越野 フリーだ 打て
どこが
よっしゃ ゴリ
お兄ちゃん
やった
気抜くな ルーズボール取るんだ
三井さん
絶対にこの１点差を守りきれ
くそっ
仙道
１本だ
１本 じっくり
オーケー パス
何
桜木
なぜそこに桜木がいる
よっしゃ
ヘルドボール
己…取ったのに
何だ ど…どうなったの
ヘルドボールだ
ヘッドロック
ヘルドボール
なるほど ヘルドボールって何だっけ
そう つまり
ボールがヘルドしたってことだ
両方のチームの選手がボールにしっかりと手を掛けて
どっちのボールか 分からなくなった場合を
「ヘルドボール」っていうのよ
その場合 いちばん近くのサークルで
ヘルドボールにした２人の選手のジャンプボールから
試合が再開されるの
そう それが言いたかった
うそこけ
パスを受けようとした 越野を含めた全員が
虚をつかれたはずだった
コート上の全員が
恐るべし 桜木さん
さっきの福さんへのブロック
更に 今の仙道さんへのディフェンス
あの天才仙道さんの作戦を読んではるのんか
うそや
天才
この野郎
いや 違う
読みでも勘でもない
ただの偶然だ
今のは本来 マークすべき福田をほったらかして
ただ単純にボールを追っただけ
決して考えての行動なんかじゃない
ボールのある所へと集まる
単なる素人の習性だ
慌てるな 簡単なことだ
やつが素人だからだ
ラスト２分切ったぞ
この１点差を守りきるんだ
三井
三井さん
見てたか ミッチー
この真の天才桜木のプレー
そんなことより 絶対に取らせるんじゃねえぞ いいか
分かってら ミッチー
仙道のはるか上を
ばか 何やってんだ
跳ぶタイミングを合わせろ
よーし 負けるか
負けるわけあるか
ばか野郎 花道
惜しい
やはりあのジャンプ力は柔道に
関係ねえだろ ジャンプ力は
よーし この１本 取るぞ
やはり 仙道は分かってる
次の１ゴールを取った方が全国だ
ここだぞ
いいかお前ら 死ぬ気で守れ
おう
悔いは残さん
気持ちで負けるな
守れ
負けねえ 負けてたまるか
ディフェンスに 最も必要なもの
それは技術ではなく 気持ちである
そう確信させるような 湘北のディフェンスだった
もはや応援は
陵南一色ではなかった
３０秒 オーバータイムのカウントダウンが始まった そのとき
仙道のこの試合最高のパスが
魚住へ通った
お前も４つだ
ファウルが怖かろう
もらった
しまった
なぜ桜木がそこにいるんだ
これだけは渡さん
よっしゃ
いいぞ
桜木が魚住をブロックだ
なぜだ
なぜあんな所から 桜木が出てくるんだ
まだ理解していなかったようだなじじい
この天才桜木の恐ろしさを
そして 理解したときにはもう　既に遅し
分かったか 陵南
素人か 天才か
常識を覆す花道の運動能力を目の当たりにして
田岡の胸に今徐々に不安が広がっていく
湘北６５対陵南６４湘北１点のリード
そして残り時間は １分２５秒
いいぞ 桜木
見たか この力強いプレーを
湘北ゴールはこの天才桜木が死守する
眼鏡君 ミッチーの代役頑張れよ
陵南には三井や神のような３ポイントシューターはいない
ここでもう１本決めて３点差にすれば
眼鏡君 フリーだ 打て
シュート
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」「副主将メガネ君の執念」
見てくれよな