[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-08 21:03:07
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:テイルズ オブ ジ アビス -TALES OF THE ABYSS- 第01話 「預言(スコア)の世界 - World of the Scores - 」
Original Script:CAMOE.CN
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: JPSUB,DFGMaruGothic-Md,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H80FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,2,2,30,30,20,1
Style: OPJP,ＤＦ痩金体W3,40,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,18,15,13,1
Style: EDJP,DFGHSMincho-W9,38,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H80FFFFFF,0,0,0,0,100,100,3,0.00,0,3,0,2,15,15,15,1
Style: staff,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H80FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,10,10,20,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H80FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,20,1
Style: Fonic,FonicFont,32,&H00FFFFFF,&HF00808080,&H00FF8000,&H80FFFFFF,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:15:02.52,0:15:08.74,Fonic,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}So Do Re Fa Mi So Re
Dialogue: 0,0:15:02.52,0:15:08.74,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\fn麗流隷書\fs28\3c&HFF8000&\1c&HFFFFFF&\shad0}トゥエ レィ ズェ クロア リュォ トゥエ ズェ\N(深淵へと誘う旋律)
Dialogue: 0,0:15:30.05,0:15:36.64,Fonic,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}So Do Re Fa Mi So Re
Dialogue: 0,0:15:43.86,0:15:50.21,Fonic,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}So Do Re Fa Mi So Re
Dialogue: 0,0:15:30.05,0:15:36.64,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\fn麗流隷書\fs28\3c&HFF8000&\1c&HFFFFFF&\shad0}トゥエ レィ ズェ クロア リュォ トゥエ ズェ
Dialogue: 0,0:15:43.86,0:15:50.21,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\fn麗流隷書\fs28\3c&HFF8000&\1c&HFFFFFF&\shad0}トゥエ レィ ズェ クロア リュォ トゥエ ズェ
Dialogue: 0,0:15:54.65,0:16:01.89,Fonic,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}So Do Re Fa Mi So Re
Dialogue: 0,0:15:54.65,0:16:01.89,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\fn麗流隷書\fs28\3c&HFF8000&\1c&HFFFFFF&\shad0}トゥエ レィ ズェ クロア リュォ トゥエ ズェ
Dialogue: 0,0:19:33.59,0:19:40.29,Fonic,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}So Do Re Fa Mi So Re
Dialogue: 0,0:19:33.59,0:19:40.29,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fad(500,500)}{\fn麗流隷書\fs28\3c&HFF8000&\1c&HFFFFFF&\shad0}トゥエ レィ ズェ クロア リュォ トゥエ ズェ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,-------------------------------------------STAFF-------------------------------------------
Dialogue: 0,0:03:08.92,0:03:13.92,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,400)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
Dialogue: 1,0:03:13.42,0:03:18.42,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,400)}若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 2,0:03:18.42,0:03:28.42,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,400)}翻译：夏天的章鱼烧；校对：TurtleIzzy、剑之心、oilon；时间：robin\N后期：Oilon；繁化：Mr.Shuang；日文字幕：Oilon
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,-------------------------------------------INTRO-------------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:00.92,0:00:05.15,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,七つの音素によって形づくられし星  オールドラント
Dialogue: 0,0:00:07.48,0:00:12.09,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あまたの国が成立し  再び歴史の中に消えていった…
Dialogue: 0,0:00:16.31,0:00:21.25,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,現在世界は  キムラスカ王国と  マルクト帝国に二分され
Dialogue: 0,0:00:21.70,0:00:23.65,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,かろうじて平和が保たれている
Dialogue: 0,0:00:25.19,0:00:27.41,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,また  始祖ユリア=ジュエが
Dialogue: 0,0:00:27.84,0:00:30.87,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,七番目の音素  ローレライから詠み取った
Dialogue: 0,0:00:31.20,0:00:34.62,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,星の誕生から終焉までの出来事を預言とし
Dialogue: 0,0:00:35.33,0:00:37.76,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,それを忠実に守るローレライ教団が
Dialogue: 0,0:00:38.06,0:00:40.90,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,人々の精神的な支えとなっている
Dialogue: 0,0:00:42.39,0:00:44.47,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,この預言に支えられた世界に
Dialogue: 0,0:00:44.79,0:00:46.79,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,一つの石が  投げ入れられた
Dialogue: 0,0:00:47.84,0:00:52.36,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,その波紋は  やがて大きな変化をもたらそうとしている
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,-------------------------------------------OPENING-------------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:54.09,0:00:58.89,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,150)}{\3c&HFF8000&}ガラス玉ひとつ落とされた　追いかけてもうひとつ落っこちた
Dialogue: 0,0:00:58.99,0:01:03.79,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\3c&HFF8000&}ひとつ分の陽だまりに　ひとつだけ残ってる
Dialogue: 0,0:01:03.97,0:01:08.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\3c&H0080FF&}心臓が始まった時　嫌でも人は場所を取る
Dialogue: 0,0:01:08.87,0:01:12.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}奪われない様に　守り続けてる
Dialogue: 0,0:01:13.17,0:01:17.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,150)}{\3c&H00CF00&}汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
Dialogue: 0,0:01:18.07,0:01:23.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,150)}{\3c&H00CF00&}記憶を疑う前に　記憶に疑われている
Dialogue: 0,0:01:23.79,0:01:32.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}必ず僕らは出会うだろう　同じ鼓動の音を目印にして
Dialogue: 0,0:01:33.06,0:01:38.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\1a&H80&}ここに居るよ　いつだって呼んでるから
Dialogue: 0,0:01:38.27,0:01:42.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\1a&H80&}くたびれた理由が　重なって揺れる時
Dialogue: 0,0:01:42.87,0:01:45.69,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\1a&H80&}生まれた意味を知る
Dialogue: 0,0:01:46.31,0:01:48.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,0)}{\3c&H008000&}鏡なんだ　僕ら互いに
Dialogue: 0,0:01:48.40,0:01:50.89,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,150)}{\3c&HFF59FF&}鏡なんだ　僕ら互いに
Dialogue: 0,0:01:51.09,0:01:53.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,0)}{\3c&H41A3FC&}それぞれのカルマを　映す為の
Dialogue: 0,0:01:53.40,0:01:55.79,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,150)}{\3c&HFF8000&}それぞれのカルマを　映す為の
Dialogue: 0,0:01:55.97,0:02:04.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\3c&HFF8000&}汚れた手と手で　触り合って　形が解る
Dialogue: 0,0:02:05.07,0:02:10.24,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\3c&HFF8000&}ここに居るよ　確かに触れるよ
Dialogue: 0,0:02:10.27,0:02:14.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\3c&HFF8000&}一人分の陽だまりに　{\3c&H0080FF&}僕らは居る
Dialogue: 0,0:02:14.77,0:02:20.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,300)}{\3c&HFF8000&}「忘れないで」　いつだって呼んでるから
Dialogue: 1,0:02:20.07,0:02:24.79,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\3c&HFF8000&}同じガラス玉の内側の方から
Dialogue: 0,0:02:24.64,0:02:29.69,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\3c&HFF8000&}そうさ　必ず僕らは出会うだろう
Dialogue: 0,0:02:29.77,0:02:34.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\3c&HFF8000&}沈めた理由に十字架を建てる時
Dialogue: 0,0:02:34.47,0:02:38.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}約束は果たされる
Dialogue: 0,0:02:39.37,0:02:52.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,500)}僕らはひとつになる
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,-------------------------------------------APART-------------------------------------------
Dialogue: 0,0:03:05.07,0:03:06.91,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ＮＤ２０００
Dialogue: 0,0:03:07.83,0:03:09.90,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ローレライの力を継ぐ者
Dialogue: 0,0:03:10.33,0:03:12.18,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,キムラスカに誕生す
Dialogue: 0,0:03:13.28,0:03:17.01,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,其は王族に連なる  赤い髪の男児なり
Dialogue: 0,0:03:18.89,0:03:22.12,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,名を  聖なる焔の光と称す
Dialogue: 0,0:03:23.45,0:03:28.29,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,彼は  キムラスカ=ランバルディアを  新たな繁栄に導くだろう
Dialogue: 0,0:03:29.97,0:03:31.88,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ＮＤ２００２
Dialogue: 0,0:03:32.52,0:03:34.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,栄光をつかむ者
Dialogue: 0,0:03:35.02,0:03:37.52,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,自らの生まれた島を  滅ぼす
Dialogue: 0,0:03:38.39,0:03:40.47,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,名を  ホドと称す
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:48.83,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,この後  季節がひと巡りするまで
Dialogue: 0,0:03:49.54,0:03:51.65,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,キムラスカとマルクトの間に
Dialogue: 0,0:03:51.90,0:03:53.82,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,戦乱が続くであろう
Dialogue: 0,0:04:20.35,0:04:23.86,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク様  またそんな所からお出になって
Dialogue: 0,0:04:23.98,0:04:25.30,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,危のうございますよ
Dialogue: 0,0:04:25.64,0:04:26.89,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,いたのか  ペール
Dialogue: 0,0:04:27.25,0:04:29.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,これくらいどうってことねぇよ
Dialogue: 0,0:04:29.31,0:04:31.47,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ペールは  今日も  土いじりか
Dialogue: 0,0:04:31.70,0:04:34.15,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,毎日  毎日  よく飽きないなぁ
Dialogue: 0,0:04:34.25,0:04:37.94,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,とんでもない  これがわしの仕事でございますから
Dialogue: 0,0:04:38.30,0:04:43.42,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,むしろわしの育てた花で  公爵様や  ルーク様をお慰めできるなら
Dialogue: 0,0:04:43.53,0:04:46.09,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,これ以上の幸せはありません
Dialogue: 0,0:04:46.45,0:04:49.62,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あの父上が花なんか見てる暇ないと思うぜ
Dialogue: 0,0:04:49.96,0:04:52.57,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,息子のオレともめったに  会わねぇしな
Dialogue: 0,0:04:53.49,0:04:55.34,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,この庭も  屋敷も  飽き飽きだ
Dialogue: 0,0:04:55.53,0:04:57.56,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,早く自由になりてぇよ
Dialogue: 0,0:04:57.88,0:05:01.78,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,だんな様も  ルーク様をご心配なさってのことです
Dialogue: 0,0:05:02.27,0:05:05.69,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレは  もう誘拐されるようなガキじゃねぇってぇの
Dialogue: 0,0:05:05.82,0:05:09.30,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,剣の腕だって  ヴァン師匠に褒められたんだぜ
Dialogue: 0,0:05:09.90,0:05:12.55,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,とにかく  ちょっと裏の森にでも  行ってくる
Dialogue: 0,0:05:14.84,0:05:17.04,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あっ  ガイには言うなよ  うるせぇからな
Dialogue: 0,0:05:22.30,0:05:24.96,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,まったく…  息が詰まるってぇの
Dialogue: 0,0:05:34.19,0:05:35.35,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,気のせいか…
Dialogue: 0,0:05:36.66,0:05:42.62,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク様！ルーク様～！
Dialogue: 0,0:05:43.48,0:05:44.46,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,またか
Dialogue: 0,0:05:44.47,0:05:47.57,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ガイ  ルーク様を見なかった？
Dialogue: 0,0:05:50.07,0:05:51.95,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク様に  何か用でも？
Dialogue: 0,0:05:52.04,0:05:52.91,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,お客様なの
Dialogue: 0,0:05:53.60,0:05:54.26,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,客？
Dialogue: 0,0:05:54.27,0:05:55.42,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,私ですわ
Dialogue: 0,0:06:08.68,0:06:11.03,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あぁ～あ  代わり映えしねぇな
Dialogue: 0,0:06:11.31,0:06:12.65,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりここか
Dialogue: 0,0:06:13.72,0:06:18.07,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  お前が勝手に部屋を抜け出したら  騒ぎになるって 言ったろ
Dialogue: 0,0:06:18.57,0:06:19.82,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんで  ここが…
Dialogue: 0,0:06:20.12,0:06:22.51,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,何年お前の世話をしてると思ってる
Dialogue: 0,0:06:23.07,0:06:25.92,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ご主人様の行きそうな所は  分かるさ
Dialogue: 0,0:06:26.26,0:06:28.20,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,使用人のかがみだろ
Dialogue: 0,0:06:29.20,0:06:32.54,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレは ガイのことただの使用人だなんて思ってない！
Dialogue: 0,0:06:33.06,0:06:34.04,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク…
Dialogue: 0,0:06:35.57,0:06:36.63,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:06:38.33,0:06:40.42,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ガイ！ ルークは見つかりまして？
Dialogue: 0,0:06:41.16,0:06:42.78,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,げっ！ナタリア姫
Dialogue: 0,0:06:45.49,0:06:46.54,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あそこに
Dialogue: 0,0:06:46.54,0:06:48.34,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あっ  バカ！ 教えんなよ！
Dialogue: 0,0:06:48.55,0:06:51.72,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  そんな所で何をなさっているの
Dialogue: 0,0:06:51.79,0:06:54.47,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレが何をしようとオレの勝手だろ
Dialogue: 0,0:06:54.72,0:06:57.10,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,どうせこの屋敷から出られないんだ
Dialogue: 0,0:07:03.88,0:07:06.43,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,それより  お前こそ何しに来たんだよ
Dialogue: 0,0:07:06.55,0:07:09.94,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  それが婚約者に対する態度ですの？
Dialogue: 0,0:07:10.07,0:07:14.47,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,婚約者っていったっておやじたちが  勝手に決めただけじゃねぇか
Dialogue: 0,0:07:14.95,0:07:20.08,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,確かに  この婚約は  私たちが生まれてすぐに決められたものですけど…
Dialogue: 0,0:07:20.36,0:07:23.26,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,私たちには確かな絆が  ありますわ
Dialogue: 0,0:07:23.94,0:07:28.60,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あなたからもらった約束の言葉  本当にうれしかったのです
Dialogue: 0,0:07:29.85,0:07:33.98,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,うっ！ だから ガキのころのプロポーズの言葉なんて  覚えてねぇつ～の！
Dialogue: 0,0:07:35.46,0:07:40.20,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうでしたわね…  あなたが マルクト帝国に誘拐され
Dialogue: 0,0:07:40.67,0:07:42.70,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,無事に 戻ってきて ７年…
Dialogue: 0,0:07:53.23,0:07:57.26,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク様  今までの記憶をすべて  失われてしまったんですって…
Dialogue: 0,0:07:57.67,0:07:59.04,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,おかわいそうに…
Dialogue: 0,0:08:20.08,0:08:23.18,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,過去のことなんか いいだろ！オレは オレなんだから！
Dialogue: 0,0:08:24.49,0:08:29.68,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうだな  記憶がなくても これだけ  ちゃんと育ったんだし…
Dialogue: 0,0:08:30.27,0:08:32.98,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,いや  もうちょっと育った方がいいか
Dialogue: 0,0:08:33.08,0:08:36.03,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんだと  人が気にしていることを！
Dialogue: 0,0:08:36.24,0:08:39.71,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,身長が欲しいなら  好き嫌いはなくさないとな
Dialogue: 0,0:08:40.56,0:08:42.94,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと でかいからって  いい気になるなよ！
Dialogue: 0,0:08:43.09,0:08:45.27,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレだってもう少ししたら  伸びるんだ！
Dialogue: 0,0:08:45.38,0:08:47.61,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうかぁ 頑張れよ～
Dialogue: 0,0:08:49.72,0:08:51.17,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ  ナタリア
Dialogue: 0,0:08:51.66,0:08:54.43,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうしていると  兄弟みたいですわね
Dialogue: 0,0:08:54.80,0:08:58.44,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうか？ まあ  ずっと一緒にいるからな
Dialogue: 0,0:09:00.31,0:09:03.08,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,今のあなたに多少の不満はありますが…
Dialogue: 0,0:09:03.23,0:09:03.88,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,何っ？
Dialogue: 0,0:09:04.32,0:09:08.49,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,こうして 今そばにいてくださるだけで  私は幸せですから
Dialogue: 0,0:09:11.65,0:09:15.77,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,でもやっぱり  もう一度聞きたいのです  あの約束
Dialogue: 0,0:09:16.26,0:09:18.86,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,いつか思い出してくださいませね
Dialogue: 0,0:09:21.53,0:09:23.90,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,何しに来たんだ？  あいつは
Dialogue: 0,0:09:24.27,0:09:26.34,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,お前の顔を  見に来たんだろ
Dialogue: 0,0:09:27.51,0:09:31.06,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレたちも帰るか  屋敷で大騒ぎになってるぞ
Dialogue: 0,0:09:31.40,0:09:32.63,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,うっぜぇ～
Dialogue: 0,0:09:36.48,0:09:37.09,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク！
Dialogue: 0,0:09:36.90,0:09:38.18,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,頭が…
Dialogue: 0,0:09:38.60,0:09:42.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}ルーク 我が魂の片割れよ
Dialogue: 0,0:09:43.17,0:09:45.07,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}我が声に応えよ
Dialogue: 0,0:09:47.38,0:09:48.45,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク！
Dialogue: 0,0:09:57.90,0:09:59.21,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,目が覚めたか？
Dialogue: 0,0:10:01.83,0:10:02.52,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレ…
Dialogue: 0,0:10:02.77,0:10:04.65,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,また 例の頭痛か？
Dialogue: 0,0:10:05.15,0:10:07.48,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ああ  いつも突然きやがる
Dialogue: 0,0:10:07.65,0:10:09.02,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,一体  何なんだ…
Dialogue: 0,0:10:09.60,0:10:11.96,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,マルクトに誘拐されてからだな
Dialogue: 0,0:10:12.71,0:10:15.93,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,マルクトのヤツら  一体オレに何しやがったんだ
Dialogue: 0,0:10:35.72,0:10:36.85,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,行きます
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,-------------------------------------------BPART-------------------------------------------
Dialogue: 0,0:10:49.87,0:10:50.57,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,入れ
Dialogue: 0,0:10:52.05,0:10:56.55,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,失礼いたします  だんな様がお呼びです  応接間へお願いします
Dialogue: 0,0:10:56.75,0:10:58.49,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,分かった  下がれ
Dialogue: 0,0:11:04.64,0:11:07.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ただいま参りました  父上
Dialogue: 0,0:11:08.46,0:11:09.95,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,座りなさい  ルーク
Dialogue: 0,0:11:10.38,0:11:11.11,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:11:14.79,0:11:18.37,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,師匠！ 今日はオレに稽古をつけてくれるんですか？
Dialogue: 0,0:11:18.74,0:11:22.87,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あとで見てやろう  だがその前に  大事な話があるのだ
Dialogue: 0,0:11:22.87,0:11:23.72,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ええ～
Dialogue: 0,0:11:23.83,0:11:25.54,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  ちゃんと聞きなさい
Dialogue: 0,0:11:26.13,0:11:29.67,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,グランツ謡将は明日  ダアトへ帰国されるそうだ
Dialogue: 0,0:11:29.81,0:11:31.84,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,えっ？ なんで 急に…
Dialogue: 0,0:11:32.19,0:11:36.60,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,私が ローレライ教の神託の盾騎士団に所属していることは  知っているな？
Dialogue: 0,0:11:36.74,0:11:39.35,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,神託の盾の主席総長なんだろ？
Dialogue: 0,0:11:39.68,0:11:44.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうだ  本来私の任務は神託の盾騎士団を率い
Dialogue: 0,0:11:44.01,0:11:46.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,導師イオンをお守りすることにある
Dialogue: 0,0:11:46.46,0:11:48.98,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,導師イオン？ なんだ？ それ
Dialogue: 0,0:11:49.15,0:11:51.76,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ローレライ教団の指導者ですよ
Dialogue: 0,0:11:52.75,0:11:54.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,約2000年前
Dialogue: 0,0:11:54.43,0:11:56.74,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,強大な力を持った  ユリア=ジュエが
Dialogue: 0,0:11:56.80,0:11:59.57,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,音素によって 詠んだ星の記憶
Dialogue: 0,0:11:59.94,0:12:02.90,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,星の誕生から 死までを語った預言
Dialogue: 0,0:12:03.57,0:12:06.25,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,それを 人がいたずらに触れられぬよう
Dialogue: 0,0:12:06.42,0:12:09.65,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,固く守っているのが  ローレライ教団です
Dialogue: 0,0:12:10.71,0:12:12.81,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,で  そのイオンって偉いんですか？
Dialogue: 0,0:12:13.11,0:12:15.99,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,もちろん  導師イオンのお陰で
Dialogue: 0,0:12:16.22,0:12:19.50,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,長い間戦争を続けていたマルクト帝国と
Dialogue: 0,0:12:19.66,0:12:24.30,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,我がキムラスカ=ランバルディア王国の休戦が  成立しているのです
Dialogue: 0,0:12:24.86,0:12:29.68,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,先代の導師エベノスが  ホド戦争終結の功労者なら
Dialogue: 0,0:12:30.07,0:12:34.98,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,現導師イオンは 今日の平和の象徴ともいえるお方だ
Dialogue: 0,0:12:37.29,0:12:40.45,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そのイオン様が行方不明なのだそうだ
Dialogue: 0,0:12:40.72,0:12:43.54,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,私は神託の盾騎士団の一員として
Dialogue: 0,0:12:43.66,0:12:45.78,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,イオン様捜索の任に就く
Dialogue: 0,0:12:46.01,0:12:48.39,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そんな！ 師匠が 帰国したら
Dialogue: 0,0:12:48.46,0:12:50.85,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレの稽古は誰がつけてくれるんだよ？
Dialogue: 0,0:12:51.27,0:12:53.67,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,グランツ謡将はいずれ戻られる
Dialogue: 0,0:12:53.88,0:12:56.23,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,少しは辛抱することを覚えなさい！
Dialogue: 0,0:12:58.77,0:13:01.92,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あなた 何もそんな言い方しなくても…
Dialogue: 0,0:13:02.17,0:13:05.21,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,この子は  十分につらい思いをしているのですよ
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:08.31,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,記憶を失うほどの怖い思いをして…
Dialogue: 0,0:13:09.16,0:13:12.81,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,シュザンヌ  お前は少し甘やかしすぎだ
Dialogue: 0,0:13:14.30,0:13:21.60,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ですが  確かに  お屋敷に閉じ込められたこの生活は  決して恵まれたものではないでしょう
Dialogue: 0,0:13:21.93,0:13:25.49,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ  なんで伯父上はオレを閉じ込めるんだよ？
Dialogue: 0,0:13:25.93,0:13:30.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,それは 兄上様がお前の身を案じておられるからですよ
Dialogue: 0,0:13:30.47,0:13:33.41,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,成人すれば  自由になれるのですから
Dialogue: 0,0:13:35.01,0:13:36.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,分かってます…
Dialogue: 0,0:13:37.16,0:13:39.80,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  しばらく手合わせできぬ分
Dialogue: 0,0:13:39.99,0:13:42.39,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,今日は  好きなだけ稽古に  つきあおう
Dialogue: 0,0:13:42.40,0:13:44.10,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,本当ですか  師匠！
Dialogue: 0,0:13:44.57,0:13:46.19,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレ 剣を取ってきます！
Dialogue: 0,0:13:51.68,0:13:52.54,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,お～し！
Dialogue: 0,0:14:04.29,0:14:07.79,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なるほどね  神託の盾の騎士様も大変だな
Dialogue: 0,0:14:08.51,0:14:10.88,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,この件にどれだけ掛かるか  分からぬ
Dialogue: 0,0:14:11.24,0:14:13.89,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あれのことは  貴公に任せるしかない
Dialogue: 0,0:14:16.41,0:14:17.76,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク様
Dialogue: 0,0:14:18.12,0:14:21.59,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そこは足下がぬかるんでおりますから  お気をつけて
Dialogue: 0,0:14:21.60,0:14:22.29,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:14:23.23,0:14:24.76,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,何してんだ？ ガイ
Dialogue: 0,0:14:25.23,0:14:30.76,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,グラン謡将は  剣の達人ですからね  少しばかりご教授願おうかと思って
Dialogue: 0,0:14:31.23,0:14:33.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ でも だめだぜ
Dialogue: 0,0:14:33.38,0:14:38.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,今日はヴァン師匠  オレととことんつきあってくれる約束なんだから
Dialogue: 0,0:14:38.34,0:14:41.70,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうか  ではまた別の機会に
Dialogue: 0,0:14:41.84,0:14:44.70,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  オレは見学させてもらいますよ
Dialogue: 0,0:14:45.60,0:14:48.59,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ヴァン師匠  よろしくお願いします！
Dialogue: 0,0:14:51.89,0:14:53.51,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,遠慮なく かかってこい
Dialogue: 0,0:15:24.71,0:15:26.52,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,腕を上げたな ルーク
Dialogue: 0,0:15:26.69,0:15:27.74,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ほんとですか？
Dialogue: 0,0:15:46.52,0:15:47.46,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんだ？
Dialogue: 0,0:15:48.81,0:15:49.78,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,この声は…
Dialogue: 0,0:15:51.11,0:15:54.23,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,, なんだ？ これ…体が  動かない…
Dialogue: 0,0:15:59.62,0:16:02.06,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,こ… これは  譜歌じゃ！
Dialogue: 0,0:16:02.87,0:16:05.39,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,くそっ  眠気が  襲ってくる…
Dialogue: 0,0:16:12.21,0:16:15.73,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ようやく見つけたわ  裏切り者  ヴァンデスデルカ！
Dialogue: 0,0:16:18.00,0:16:18.85,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,覚悟！
Dialogue: 0,0:16:23.76,0:16:25.26,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんだ？ この女
Dialogue: 0,0:16:25.67,0:16:28.03,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,やはりお前か  メシュティアリカ
Dialogue: 0,0:16:28.39,0:16:29.58,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なぜ こんなことを？
Dialogue: 0,0:16:29.71,0:16:32.33,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,それは  あなたがいちばんよく分かっているでしょう
Dialogue: 0,0:16:32.55,0:16:34.29,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,私はあなたを許さない！
Dialogue: 0,0:16:36.71,0:16:37.94,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,覚悟！
Dialogue: 0,0:16:47.12,0:16:50.48,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんだよお前は！ グラン師匠に何するんだよ！
Dialogue: 0,0:16:52.50,0:16:53.60,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,いかん！ やめろ！
Dialogue: 0,0:16:53.89,0:17:00.61,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}我と 存在を 同じくする者よ…  ローレライの意志よ 届け…  開くのだ！
Dialogue: 0,0:17:02.76,0:17:04.25,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,これは  第七音素！
Dialogue: 0,0:17:13.28,0:17:14.89,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ルーク！ 一体  何が
Dialogue: 0,0:17:15.40,0:17:18.55,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,しまった！第七音素が反応し合ったか！
Dialogue: 0,0:17:22.42,0:17:23.23,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あれは…
Dialogue: 0,0:17:36.12,0:17:39.30,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}目覚めよ 我が魂の…
Dialogue: 0,0:17:38.55,0:17:39.63,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,起きて…
Dialogue: 0,0:17:40.20,0:17:42.03,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 起きて！
Dialogue: 0,0:17:44.27,0:17:46.94,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,よかった  ケガはなさそうね
Dialogue: 0,0:17:47.89,0:17:50.15,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんだ？ どうなったんだ
Dialogue: 0,0:17:50.41,0:17:51.55,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,飛ばされたのよ
Dialogue: 0,0:17:51.77,0:17:53.41,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,飛ばされたって…
Dialogue: 0,0:17:53.77,0:17:55.15,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ  お前！
Dialogue: 0,0:17:55.33,0:17:59.41,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,どうやら  私とあなたとの間で  超震動が起きたようだわ
Dialogue: 0,0:17:59.86,0:18:02.26,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あなたも  セブンスフォニマーだったなんて…
Dialogue: 0,0:18:02.81,0:18:05.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,セブンス… フォニマー？
Dialogue: 0,0:18:05.45,0:18:06.62,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,とにかく  移動しましょう
Dialogue: 0,0:18:06.90,0:18:08.44,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,夜の森は  危険だわ
Dialogue: 0,0:18:09.00,0:18:10.95,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,近くに  街が あればいいのだけれど
Dialogue: 0,0:18:12.51,0:18:13.85,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ここって…
Dialogue: 0,0:18:20.23,0:18:21.25,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ？ これ…
Dialogue: 0,0:18:22.25,0:18:24.41,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ああ  海が見えるのね
Dialogue: 0,0:18:26.31,0:18:29.29,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,これが… 海…
Dialogue: 0,0:18:35.68,0:18:39.14,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず  この渓谷を抜けて  海岸線を目指しましょう
Dialogue: 0,0:18:40.36,0:18:41.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,聞いてる？
Dialogue: 0,0:18:42.89,0:18:46.92,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうだ！ お前 どうしてヴァン師匠を襲ったりしたんだ！
Dialogue: 0,0:18:47.72,0:18:50.76,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あなたを巻き込んだのは  申し訳ないと思ってるわ
Dialogue: 0,0:18:51.36,0:18:54.78,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,私が責任を持って  バチカルまで 送り届けます
Dialogue: 0,0:18:55.16,0:18:59.47,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,なんでお前みたいな正体の分からないヤツと  一緒に行かなきゃならないんだよ！
Dialogue: 0,0:18:59.95,0:19:03.36,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,私は ティア  あなた一人じゃ帰るのは無理…
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:06.09,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,魔物よ！
Dialogue: 0,0:19:10.46,0:19:12.44,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,これが  魔物？なんで こんなとこに…
Dialogue: 0,0:19:56.79,0:19:59.39,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あなた  実戦は初めてなのね
Dialogue: 0,0:19:59.61,0:20:00.98,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,悪いかよ
Dialogue: 0,0:20:00.99,0:20:03.71,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,いいえ  助かったわ  ありがとう
Dialogue: 0,0:20:09.82,0:20:12.47,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレは  とっとと 屋敷に帰りたいだけだ！
Dialogue: 0,0:20:13.95,0:20:15.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,おら  行くぞ！
Dialogue: 0,0:20:15.58,0:20:18.45,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,こんな物騒な所にいつまでも  いられるか！
Dialogue: 0,0:20:35.05,0:20:36.92,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,はぁ～ やっと出られた
Dialogue: 0,0:20:37.27,0:20:38.67,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,待って  誰かいるわ
Dialogue: 0,0:20:39.83,0:20:42.57,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,えっ…うわ～ なんだ  あんたたち
Dialogue: 0,0:20:42.63,0:20:44.62,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,まさか  漆黒の翼か
Dialogue: 0,0:20:45.09,0:20:46.71,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,漆黒の翼？
Dialogue: 0,0:20:47.20,0:20:51.39,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,この辺を 荒らし回ってる盗賊団だよ  ち… 違うのか？
Dialogue: 0,0:20:51.56,0:20:54.86,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ええ  私たち  道に迷ってしまって
Dialogue: 0,0:20:55.31,0:20:57.54,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,な なんだ  そうか…
Dialogue: 0,0:20:59.21,0:21:02.69,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,道に迷ってるなら  うちの辻馬車に乗っていくかい？
Dialogue: 0,0:21:02.83,0:21:06.98,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,オレは馭者なんだ  馬とお客たちはあっちで 野営してる
Dialogue: 0,0:21:07.14,0:21:08.77,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,馬車か！ 助かった
Dialogue: 0,0:21:09.16,0:21:11.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,それは首都へ  行きますか？
Dialogue: 0,0:21:11.47,0:21:13.59,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ああ  終点は  首都だよ
Dialogue: 0,0:21:14.60,0:21:17.97,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,でも 首都まで １人２万ガルドになるが  いいかい？
Dialogue: 0,0:21:18.22,0:21:19.26,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,高い…
Dialogue: 0,0:21:19.27,0:21:21.27,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうか？ 安いじゃん
Dialogue: 0,0:21:21.53,0:21:23.71,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,首都に着いたら  おやじが払うよ
Dialogue: 0,0:21:24.01,0:21:27.62,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,そうはいかないよ  前払いじゃないとね
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:39.90,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,これを
Dialogue: 0,0:21:40.48,0:21:44.41,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ほう…  こいつは大した宝石だな
Dialogue: 0,0:21:45.38,0:21:46.72,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,よし  乗っていきな
Dialogue: 0,0:21:47.23,0:21:49.63,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ お前いいもの持ってんな
Dialogue: 0,0:21:50.06,0:21:51.72,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,これで  靴を汚さなくて済む
Dialogue: 0,0:22:14.32,0:22:16.45,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ようやくお目覚めのようね
Dialogue: 0,0:22:16.94,0:22:19.24,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,一時はどうなるかと思ったぜ
Dialogue: 0,0:22:19.36,0:22:22.42,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,これに乗っていけば  屋敷に帰れるんだよな
Dialogue: 0,0:22:22.47,0:22:23.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:22:27.91,0:22:28.88,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,あれは！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JPSUB,NTP,0000,0000,0000,,-------------------------------------------ENDING-------------------------------------------
Dialogue: 0,0:22:38.23,0:22:43.29,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}また二人で見つけようよ
Dialogue: 0,0:22:43.95,0:22:48.34,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}遠すぎて消えてしまったものや
Dialogue: 0,0:22:48.56,0:22:54.21,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}側にありすぎて消してしまったものや
Dialogue: 0,0:22:54.65,0:22:59.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
Dialogue: 0,0:23:05.77,0:23:10.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}さあそれから約束と後悔の靴を履いて
Dialogue: 0,0:23:10.86,0:23:15.50,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}双曲線上笑って手を振った　始まりの日
Dialogue: 0,0:23:16.60,0:23:24.56,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}「それぞれの星と闇を巡ったら　銀河で待ち合わせましょう」
Dialogue: 0,0:23:24.70,0:23:29.72,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}離れたくないと願いながら
Dialogue: 0,0:23:30.02,0:23:35.39,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}離れゆく二つの引力の行方を
Dialogue: 0,0:23:35.59,0:23:40.53,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}また二人で思い出そうね
Dialogue: 0,0:23:40.80,0:23:46.07,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}追いつけなくて笑いあった事や
Dialogue: 0,0:23:46.34,0:23:51.66,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}追いかけすぎて通り過ぎた事や
Dialogue: 0,0:23:51.88,0:23:56.64,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,100)}何が出来るのかを知った時に知る儚さを
Dialogue: 0,0:23:57.07,0:24:03.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\fad(150,800)}いつかきっと　待ってる


