[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-30 13:34:20
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:11.07,0:00:11.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここが…
Dialogue: 0,0:00:13.24,0:00:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルドラントの最深部
Dialogue: 0,0:00:15.87,0:00:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐らく  この先にヴァンがいます
Dialogue: 0,0:02:51.97,0:02:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みゅう…
Dialogue: 0,0:03:05.00,0:03:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大したものだな  本来なら
Dialogue: 0,0:03:07.82,0:03:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここにたどりついているのはアッシュだった
Dialogue: 0,0:03:12.13,0:03:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アッシュはここにいる
Dialogue: 0,0:03:15.42,0:03:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新たな力を得たな  見事だ
Dialogue: 0,0:03:18.81,0:03:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はオリジナルすら超えた
Dialogue: 0,0:03:21.39,0:03:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真の人間となったわけだ
Dialogue: 0,0:03:24.60,0:03:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ  私と共に来い  ルーク
Dialogue: 0,0:03:28.81,0:03:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,星の記憶を消滅させ
Dialogue: 0,0:03:31.21,0:03:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ユリアが残した滅亡を示す
Dialogue: 0,0:03:33.88,0:03:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラストジャッジメント預言を覆すのだ
Dialogue: 0,0:03:37.37,0:03:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お断りします
Dialogue: 0,0:03:40.17,0:03:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜだ？
Dialogue: 0,0:03:41.98,0:03:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっと分かったんです
Dialogue: 0,0:03:43.70,0:03:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは何をしたかったのか
Dialogue: 0,0:03:46.46,0:03:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはあなたに認めてほしかった
Dialogue: 0,0:03:49.60,0:03:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レプリカではなく  一人の人間として
Dialogue: 0,0:03:53.26,0:03:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:03:54.50,0:03:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして  お前は人間になった
Dialogue: 0,0:03:58.99,0:04:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは言いましたね
Dialogue: 0,0:04:01.63,0:04:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かのために生まれなければ
Dialogue: 0,0:04:03.76,0:04:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きられないのかと…
Dialogue: 0,0:04:06.16,0:04:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死を予感して  オレは生きたいと思った
Dialogue: 0,0:04:10.36,0:04:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけでよかったんだ
Dialogue: 0,0:04:13.22,0:04:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰かに認めてもらうために生きてるんじゃない
Dialogue: 0,0:04:16.27,0:04:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは…オレとして精一杯生きる！
Dialogue: 0,0:04:21.45,0:04:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど  さかしい知恵を付けたな
Dialogue: 0,0:04:24.86,0:04:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん  人は変われるわ
Dialogue: 0,0:04:27.13,0:04:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルークと同じように！
Dialogue: 0,0:04:29.98,0:04:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メシュティアリカ…
Dialogue: 0,0:04:32.13,0:04:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,星の記憶は未来の選択肢の一つ
Dialogue: 0,0:04:35.70,0:04:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを選ぶのは星じゃない！ 人よ！
Dialogue: 0,0:04:38.66,0:04:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は選んでいるのではなく
Dialogue: 0,0:04:41.20,0:04:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選ばされているのかもしれぬぞ
Dialogue: 0,0:04:44.08,0:04:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なら  お前も星の記憶を消すという選択を
Dialogue: 0,0:04:47.52,0:04:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選ばされているのかもしれないぜ
Dialogue: 0,0:04:50.12,0:04:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるいはそうかもしれん
Dialogue: 0,0:04:52.16,0:04:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし  私が覆すのはユリアの残した預言
Dialogue: 0,0:04:56.64,0:04:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の消滅だ
Dialogue: 0,0:04:59.11,0:05:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたのような賢明な方が不思議なものですね
Dialogue: 0,0:05:02.98,0:05:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人も星もいずれは消滅する
Dialogue: 0,0:05:05.92,0:05:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,星の記憶があろうとなかろうと
Dialogue: 0,0:05:08.56,0:05:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけは決まっているのです
Dialogue: 0,0:05:10.71,0:05:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも…消滅に至る道は人間に選択権が
Dialogue: 0,0:05:15.68,0:05:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与えられているのだと思いますよ
Dialogue: 0,0:05:20.34,0:05:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も  お前たちも
Dialogue: 0,0:05:22.24,0:05:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預言という得体の知れない未来に
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,縛られているというわけだ
Dialogue: 0,0:05:27.18,0:05:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちは未来が選べると信じている！
Dialogue: 0,0:05:30.94,0:05:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は未来が定められていると知っている
Dialogue: 0,0:05:35.00,0:05:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり  互いに相いれぬようだな
Dialogue: 0,0:05:39.52,0:05:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では  己の信じる道を懸けて
Dialogue: 0,0:05:42.36,0:05:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を倒してみよ
Dialogue: 0,0:05:44.66,0:05:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も全力で相手になろう
Dialogue: 0,0:05:49.22,0:05:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この疎ましい力を解放してな！
Dialogue: 0,0:05:55.86,0:05:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:05:57.34,0:05:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ローレライの力ですか
Dialogue: 0,0:06:00.63,0:06:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,総長…ローレライの力も
Dialogue: 0,0:06:02.72,0:06:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使えるようになっちゃってるの？
Dialogue: 0,0:06:05.16,0:06:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのようだな…だが！
Dialogue: 0,0:06:07.95,0:06:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで引くわけにはまいりません！
Dialogue: 0,0:06:10.59,0:06:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヴァ～ン！
Dialogue: 0,0:06:16.34,0:06:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前に剣を教えたのは私だ
Dialogue: 0,0:06:19.46,0:06:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を超えられるとでも思うのか？
Dialogue: 0,0:06:28.00,0:06:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうして  ガイラルディア様と戦うとは…
Dialogue: 0,0:06:31.12,0:06:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはこっちのセリフさ
Dialogue: 0,0:06:33.45,0:06:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幼いころ剣をささげた
Dialogue: 0,0:06:35.72,0:06:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴公と戦うのは心苦しい  だが…
Dialogue: 0,0:06:39.82,0:06:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引くわけにはいかないな
Dialogue: 0,0:06:41.61,0:06:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お互いに
Dialogue: 0,0:06:43.09,0:06:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうことだ
Dialogue: 0,0:06:48.88,0:06:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガイ！
Dialogue: 0,0:06:54.20,0:06:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エクスプロード！
Dialogue: 0,0:07:02.57,0:07:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーク！
Dialogue: 0,0:07:06.88,0:07:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう  ティア
Dialogue: 0,0:07:08.82,0:07:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,氷の刃よ  降り注げ！
Dialogue: 0,0:07:10.89,0:07:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイシクルレイン！
Dialogue: 0,0:07:21.65,0:07:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エンブレススター！
Dialogue: 0,0:07:25.20,0:07:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エクレールラルム！
Dialogue: 0,0:07:27.68,0:07:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッディハウリング！
Dialogue: 0,0:08:03.81,0:08:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,総長  マジ強すぎ！
Dialogue: 0,0:08:05.99,0:08:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまでとは…さすがですね
Dialogue: 0,0:08:09.10,0:08:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも負けるわけにはいかない！
Dialogue: 0,0:08:12.84,0:08:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティア！
Dialogue: 0,0:08:13.60,0:08:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か？
Dialogue: 0,0:08:15.43,0:08:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  このままでは兄さんに勝てない
Dialogue: 0,0:08:24.32,0:08:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ローレライ…
Dialogue: 0,0:08:27.75,0:08:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  私に少しだけ時間をちょうだい
Dialogue: 0,0:08:31.45,0:08:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティア…分かった！
Dialogue: 0,0:08:36.04,0:08:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何度やろうと同じこと  あきらめることだ
Dialogue: 0,0:08:40.41,0:08:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは絶対にあきらめない！
Dialogue: 0,0:08:42.47,0:08:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがオレの生きるってことだからだ！
Dialogue: 0,0:09:10.39,0:09:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さく裂する力よ
Dialogue: 0,0:09:12.31,0:09:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エナジーブラスト！
Dialogue: 0,0:09:30.47,0:09:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは…
Dialogue: 0,0:09:44.82,0:09:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうこと
Dialogue: 0,0:09:46.28,0:09:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この譜歌は…
Dialogue: 0,0:09:47.83,0:09:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら  彼の体の中にいるローレライに
Dialogue: 0,0:09:50.68,0:09:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反応しているようですね
Dialogue: 0,0:09:52.35,0:09:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ  これは…
Dialogue: 0,0:10:00.27,0:10:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごく気持ちのいい譜歌だ…
Dialogue: 0,0:10:10.48,0:10:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは！
Dialogue: 0,0:10:36.70,0:10:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,インディグネイション！
Dialogue: 0,0:11:17.93,0:11:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七番目の旋律…
Dialogue: 0,0:11:20.34,0:11:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理解したのだな
Dialogue: 0,0:11:22.40,0:11:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メシュティアリカ…
Dialogue: 0,0:11:24.46,0:11:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんはいつも私に譜歌を謡ってくれた
Dialogue: 0,0:11:28.77,0:11:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして言っていたでしょう？
Dialogue: 0,0:11:32.30,0:11:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ユリアは世界を愛していた
Dialogue: 0,0:11:34.82,0:11:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,譜歌は世界を愛したユリアが
Dialogue: 0,0:11:37.21,0:11:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ローレライにささげた契約だって…
Dialogue: 0,0:11:40.74,0:11:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  分かったの
Dialogue: 0,0:11:42.30,0:11:45.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ユリアは預言を覆してほしいと願っていた
Dialogue: 0,0:11:46.32,0:11:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなに幸せに生きていてほしいって…
Dialogue: 0,0:12:02.22,0:12:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヴァン師匠！
Dialogue: 0,0:12:02.92,0:12:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来るな！
Dialogue: 0,0:12:04.61,0:12:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この期に及んでまだ師匠と呼ぶか  愚か者！
Dialogue: 0,0:12:16.78,0:12:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許せよ…我が同志たちよ…
Dialogue: 0,0:12:32.18,0:12:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヴァン師匠
Dialogue: 0,0:12:33.81,0:12:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたがどう思っていても
Dialogue: 0,0:12:35.93,0:12:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレにはやはりあなたが師匠でした
Dialogue: 0,0:12:40.16,0:12:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました！
Dialogue: 0,0:12:45.60,0:12:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さようなら  大好きだった兄さん
Dialogue: 0,0:12:53.87,0:12:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みゅう…
Dialogue: 0,0:13:01.52,0:13:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？ 何？
Dialogue: 0,0:13:02.48,0:13:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいですね
Dialogue: 0,0:13:03.96,0:13:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルドラントが崩れ始めています
Dialogue: 0,0:13:06.33,0:13:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱出しないと！
Dialogue: 0,0:13:09.18,0:13:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなは急いで脱出してくれ
Dialogue: 0,0:13:12.48,0:13:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはここでローレライを解き放つ
Dialogue: 0,0:13:15.26,0:13:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーク！
Dialogue: 0,0:13:17.31,0:13:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ローレライとの約束だ
Dialogue: 0,0:13:19.51,0:13:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはオレがやるべきことだから
Dialogue: 0,0:13:34.39,0:13:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジェイド？
Dialogue: 0,0:13:36.35,0:13:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  あなたは変わりましたね
Dialogue: 0,0:13:39.97,0:13:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ  ひどかったもんな
Dialogue: 0,0:13:42.70,0:13:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きて帰ってください
Dialogue: 0,0:13:44.56,0:13:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ…そう望みます
Dialogue: 0,0:13:47.60,0:13:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,むちゃ言うなよ
Dialogue: 0,0:13:49.88,0:13:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません…
Dialogue: 0,0:13:55.56,0:13:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってるからな
Dialogue: 0,0:13:57.05,0:13:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご主人様のいない使用人ってのも
Dialogue: 0,0:13:58.96,0:14:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寂しいもんなんだぜ
Dialogue: 0,0:14:00.94,0:14:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前
Dialogue: 0,0:14:01.81,0:14:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もううちの使用人じゃないだろ
Dialogue: 0,0:14:04.59,0:14:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の心の使用人でいてやるよ
Dialogue: 0,0:14:07.91,0:14:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  サクッと戻ってこい
Dialogue: 0,0:14:09.89,0:14:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまま消えるなんて  許さないからな！
Dialogue: 0,0:14:13.61,0:14:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気づいていたのか
Dialogue: 0,0:14:15.62,0:14:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰って来たら  心の友に隠し事するような根性
Dialogue: 0,0:14:19.49,0:14:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,矯正してやるよ
Dialogue: 0,0:14:22.13,0:14:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガイ…
Dialogue: 0,0:14:25.67,0:14:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーク！
Dialogue: 0,0:14:27.45,0:14:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アニス
Dialogue: 0,0:14:28.42,0:14:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も知ってたよ  ガイみたいに確信じゃないけどさ
Dialogue: 0,0:14:32.43,0:14:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ  それ
Dialogue: 0,0:14:35.25,0:14:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって  ルーク  分かりやすいし
Dialogue: 0,0:14:37.64,0:14:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもね  私としてはルークに
Dialogue: 0,0:14:39.72,0:14:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き残ってもらわないと困るんだよね
Dialogue: 0,0:14:42.33,0:14:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさかと思うけど  オレに乗り換えるの？
Dialogue: 0,0:14:45.43,0:14:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっさか～！
Dialogue: 0,0:14:47.02,0:14:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私イオン様の代わりに教団を立て直したいんだ！
Dialogue: 0,0:14:50.68,0:14:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのためには後援者が必要でしょ？
Dialogue: 0,0:14:53.99,0:14:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと帰って来てね
Dialogue: 0,0:14:55.63,0:14:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手言ってら…
Dialogue: 0,0:14:59.84,0:15:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  生き延びてください
Dialogue: 0,0:15:03.22,0:15:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はこれ以上  大切な人を失いたくありません
Dialogue: 0,0:15:07.27,0:15:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナタリア…
Dialogue: 0,0:15:08.96,0:15:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えるなんて許しませんわ  絶対に
Dialogue: 0,0:15:13.06,0:15:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:15:18.05,0:15:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご主人様…
Dialogue: 0,0:15:21.37,0:15:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう  お前の役目は終わったよ
Dialogue: 0,0:15:24.14,0:15:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸張って  仲間のところへ帰れ
Dialogue: 0,0:15:27.14,0:15:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミュウもご主人様が帰って来るの待ってるですの
Dialogue: 0,0:15:32.09,0:15:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか…ありがとな
Dialogue: 0,0:15:40.91,0:15:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず  帰って来て
Dialogue: 0,0:15:43.69,0:15:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティア…
Dialogue: 0,0:15:45.63,0:15:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず…必ずよ！
Dialogue: 0,0:15:48.29,0:15:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってるから  ずっと  ずっと…
Dialogue: 0,0:15:53.77,0:15:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった  約束する
Dialogue: 0,0:15:56.27,0:15:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず帰るよ
Dialogue: 0,0:16:05.22,0:16:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーク…
Dialogue: 0,0:16:10.18,0:16:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好き…
Dialogue: 0,0:17:08.73,0:17:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界は消えなかったのか
Dialogue: 0,0:17:11.98,0:17:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が見た未来が
Dialogue: 0,0:17:14.12,0:17:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わずかでも覆されるとは驚嘆に値する
Dialogue: 0,0:18:17.62,0:18:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれからもう  ２年がたつのね
Dialogue: 0,0:18:21.41,0:18:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預言のない世界…
Dialogue: 0,0:18:23.86,0:18:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心細いけれど  自由な世界で
Dialogue: 0,0:18:27.25,0:18:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなが懸命に生きているわ
Dialogue: 0,0:18:30.44,0:18:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたが望んだように
Dialogue: 0,0:18:33.18,0:18:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり来てたのか  ティア
Dialogue: 0,0:18:38.34,0:18:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティアさん！
Dialogue: 0,0:18:39.63,0:18:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミュウまで…どうして？
Dialogue: 0,0:18:42.08,0:18:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな  きっとここに来るだろうと思ってさ
Dialogue: 0,0:18:46.30,0:18:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルークのお墓の前で行われる
Dialogue: 0,0:18:48.07,0:18:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成人の儀には意味がありませんもの
Dialogue: 0,0:18:51.06,0:18:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ  ルークは必ず帰るって言ったんだから
Dialogue: 0,0:18:54.86,0:18:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうことです
Dialogue: 0,0:18:56.62,0:18:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな…
Dialogue: 0,0:18:57.77,0:18:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みゅう  みゅ～
Dialogue: 0,0:19:08.95,0:19:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティア
Dialogue: 0,0:19:10.08,0:19:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,譜歌を謡ってくださいませんか？
Dialogue: 0,0:19:12.52,0:19:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナタリア
Dialogue: 0,0:19:14.24,0:19:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も聴きたい！
Dialogue: 0,0:20:39.65,0:20:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーク  あなたが救った世界はこんなにきれいよ
Dialogue: 0,0:20:46.96,0:20:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  あなたがここにいない…
Dialogue: 0,0:20:59.90,0:21:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ帰りましょう
Dialogue: 0,0:21:01.70,0:21:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜の渓谷は危険です
Dialogue: 0,0:21:04.29,0:21:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:21:44.46,0:21:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして  ここに…
Dialogue: 0,0:21:49.94,0:21:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここからなら  ホドを見渡せる
Dialogue: 0,0:21:53.06,0:21:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに…
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:21:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束してたからな


