・～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜仲間と離れ離れになった
ルフィは→
公開処刑される兄
エースを救うため→
マリンフォードへと到達する＞
＜湾内では　処刑台を目指す
白ひげ海賊団と→
それを阻止する　海軍との戦闘が＞
＜湾頭では　白ひげ傘下の
海賊たちを殲滅しようとする→
パシフィスタ軍団の
猛攻が　続いていた＞
（スクアード）ハァ　ハァ　ハァ…。
もう　こんな茶番劇
やめちまえよ　白ひげ！→
もう　海軍と
話は　ついてんだろ！→
お前ら　白ひげ海賊団と
エースの命は　必ず助かると→
確約されてんだろー！→
お前は　俺たち　傘下の海賊
４３人の船長の首を売り→
引き換えに
エースの命を買ったんだ！
（白ひげ）自分が何をしたか
分かってるよな？　スクアード。
仮にも
親に刃物を突き立てるとは→
とんでもねえ　バカ息子だ！
バカな息子を　それでも愛そう。
（白ひげ）なあ　スクアード
仲良くやんな。→
決して　エースだけが
特別じゃねえ。→
みんな　俺の家族だぜ。
衰えてねえな　センゴク。→
見事に
引っかき回してくれやがって。
俺が　息子らの首を売っただと？
（センゴク）海賊どもに退路を与えたか。食えん男だ。
海賊なら　信じるものは
てめえで決めろ！→
俺と共に来る者は
命を捨てて　ついてこい！
構えろ！　暴れだすぞ！
世界最強の男が！
・～
白ひげが　動いた。
くっ…。
フッ。
（海賊たち）おー！
おやっさんに続けー！
親父に　道を開けろ！
絶対に　近づけるな！
撃てー！
うん？
（海兵たち）うわっ！
くっ…　白ひげ。
（海兵）包囲壁　作動中！
もっと　急ぐんだ！
（海兵）はっ！
あっ！
（将校）どうした？
そ…　それが
湾内の氷が　邪魔をしています！
ぐっ…　何とかしろ！
（海兵）はっ！
（スクアード）おい　こりゃ
どういうこったよ…。→
親父は　傘下の俺たちを
海軍に売った見返りに→
エースを取り戻す。
それで　終わりのはずだって。
（スクアード）なのに…
どうして　親父は→
俺たちを救って
今も　戦ってんだよ！→
おかしいじゃねえか！
話が　違うじゃねえか！
（ディカルバン）スクアードのやつ→
海軍に　だまされて
おやっさんを刺したんだ。
こんな　まぬけなことはねえ！
それは　いったい
どれほど　つれえことだよ！
（スクアード）これじゃ…。→
俺は…　俺は…。
何てことを…。
ああ…　ああ…。
うわー！
すまねえ　おやっさん！
すまねえ　エース！
（スクアードの泣き声）
・（足音）
（マルコ）スクアード！
（マルコ）泣くことが
報いることかよい！
（ジョズ）うーっ！
姑息な　まねをしおって！
（海賊たち）うわーっ！
（ルフィ）すげえな　あのおっさん
刺されてんのに。
とにかく　今は　エースだ！
（ジンベエ）ルフィ君！
（イワンコフ）ジンベエ！
あれを　ご覧ナサーブル！
うん？
・～
いつの間にか　敵は　全員
広場へ上がってるナブル！
うん　悪い予感しかせんわい。
だが　親父さんが動いた。
もう考えとる場合じゃない。
ええ。
もう　どうにも止まらナッシブル！
ぐっ…　まだなのか！
申し訳ありません！
想像以上に　氷が分厚く！
くっ…。
（海賊たち）おー！
撃てー！
あー！
大丈夫か？
（海賊）かすり傷だ　早く行け！
ぐっ…　ああっ…。
（海賊）うおー！
突き進めー！
包囲壁が遅れてる。
まずいぞ。
（ジョン）俺が　時間を稼ぐ！
中将！
（海賊たち）うわー！
（ジョン）広場にゃ上げんぞ
白ひげ海賊団！
か…　海軍中将
ジョン・ジャイアントだ！
（ジョン）うおー！
邪魔だな　おいっ！
ぬうん！
ぐわっ！
ぐっ…。
（ジョン）ぬあ…。
バランスが…。
（海兵）うわっ　中将！
わっ　地面が傾く…。
（海兵たち）うわっ！
（海兵）うわー！
おやっさんには
近づくなー！
（海賊）地震どころじゃねえ。
（エース）うわっ！
白ひげ。
うわっ…。
くっ　痛て…。
あっ！　あっ…　ああ　ああ…。
う…　海が…。
何てこった
島ごと海も傾いているんだ！
（海兵たち）うわー！
うっ…　うわわっ！
うわー！
（海兵たち）うわー！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
何て　でたらめな　じじいだよ！
（ドフラミンゴ）ハハハハ…。
アーハハハ…。　アーハハハ…。
うわっ！　うわー！
あっ…　あっ　うわっ！
あっ。
（ジンベエ）ルフィ君！
ジンベエ！
今　助けるぞ！
フンッ！
ハァ　ハァ。
助かった。　あんがとな！
礼には及ばん。
敵も味方もねえのか
あの　おっさん。
クルーたちは　わきまえて
避難しとるわい！
（海兵たち）うう…。　大丈夫か？
（コビー）大丈夫ですか？
（ヘルメッポ）痛てて
この世の終わりか！？
（コビー）うっ…　はっ！　えっ！？
（ヘルメッポ）ハァ　ハァ…。
嘘だろ！？
（コビー）
これが　最強の海賊の戦い。
ハァ　ハァ　ハァ…。
何と恐ろしい力よ。
だが　海軍の「絶対的正義」の
名に懸けて！
ここを通すわけには
いかぬのだ！
うおー！
うっ。
うぬん！
止まらない　うわっ！
処刑台に届くぞ！
（海賊）行け！　ぶっ壊せー！
（海兵）おい！　処刑台は無事か！
やったのか？
処刑台には当たっていない。
（海賊）何で　それたんだ？
あっ　あれは！→
三大将！？
（海兵たち）おおー！
（青キジ）さっさと
包囲壁　張らねえからだ。
（赤犬）お前の氷のせいじゃろが。
（黄猿）おー　君が溶かせばいいよぉサカズキ。
チクショー。
親父の攻撃を　はじき返すなんて。
（ジョズ）ひるむな　お前たち！
（海賊たち）ジョズ隊長！
海軍の態勢が整う前に
突っ込むぞ！→
親父がつくったチャンスを
生かすんだ！
行くぞ！　白ひげ海賊団！
（海賊たち）おおー！
突き進めー！
全員　相当　お怒りだな。
（黄猿）怖いねぇ。
包囲壁は　どうした！
（海兵）そっ　それが…。
町の全機能を止めて構わん！
全て包囲壁に回せ！
（海兵）はっ！　直ちに！
うおおー！　エース！
ルフィ！
今　行くぞ！
エース！
出力全開！
うわっ！
なっ　何だ！？
かっ…　壁？
（海賊）囲まれた！
（海賊）何のまねだー！
うっ　このっ！
やったか？
あっ！？
駄目だ！　びくともしねえ。
相当な厚みだ　この鋼鉄！
（海賊）さっきから言ってた
包囲壁ってのは→
この鋼鉄の防御壁のことか！
（海賊）
くそっ　戦わねえ気か　海軍！
あっ！？　おいっ　あれを見ろ！
砲口が　全部　こっちを狙ってる！
逃げ場は…。
囲まれてんだぞ！
そんなもんあるわけ…。
あ…　あった…。
（センゴク）おいっ　どうなってるんだ！完ぺきに作動させろ！
そっ　それが…。
包囲壁が　あのオーズの巨体を
持ち上げきれず→
どうやら　やつの血が
システムに入りこみ→
パワーダウンしているもようで。
魔人め！
《オーズ　お前…》
何て　やつだ。
（マルコ）まだ戦ってるんだよい。
あいつは…。
ううっ。
（白ひげ）勝機ありだ！
締まらんが→
始めろ　赤犬！
・～
「流星火山」→
ぬおー！
マグマが　空へ。
なっ　何事っチャブル！？
（イワンコフ）空へ消えた？
・（物音）
なっ　何の音だ？
う…　ああっ！？
ああ　何だよ　これ…。
どこにも逃がさん！
氷を溶かして足場を奪え！
（海賊たち）うわー！
うわー！　うわー！
うおーっ！
（海賊たち）うわーっ！　うわーっ！
あ…　あ…。
＜湾内に閉じ込められた
白ひげ海賊団＞
＜海軍の集中砲火の中→
オーズの道から
広場への突入を図るも→
ついに　エース処刑の
命令が下ってしまう＞
＜そのとき
ルフィの取った行動とは＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！