♪♪～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜仲間と離れ離れになった
ルフィは→
公開処刑の迫る
兄　エースを奪還するため→
海軍本部に殴り込む＞
＜しかし　エースに次いで
白ひげも　命を落としてしまう＞
（シャンクス）白ひげ　エース。
２人の弔いは
俺たちに任せてもらう。
（センゴク）お前ならいい。　赤髪。
（ドーベルマン）しかし…。
責任は　わたしが取る。
うっ…。
すまん。
（センゴク）負傷者の手当てを急げ！
戦争は　終わりだ！
（海兵たち）うおー！
≪（ノイズ音）
（ノイズ音）
（男性）どうしたんだ？
よく聞こえないぞ。
（女性）電波状態が
悪いのかしら？
結局　戦争は　どうなったんだ？
海軍は　勝ったのか？
（女性）勝ったんじゃない？
（男性）おっ　だんだん
聞こえてきたぞ。
（男性）白ひげ海賊団は
敗れたのか？
（男性）本当に　海軍が勝ったのか？
（男性）マリンフォード湾岸にて
行われていた→
わが　海軍本部　対
白ひげ海賊団の戦争は→
白ひげ海賊団の
激しい抵抗に遭い→
予想以上の時間を要しましたが→
海軍本部　兵士たちの
正義感あふれる　戦いにより→
あしき　白ひげ海賊団
および　傘下の海賊団を→
全て　打ち倒し
わが　海軍本部が→
完全なる勝利を収めたことを
お伝えするとともに…。
（海兵）よっしゃー！
海軍は　不落である！
英雄たちに称賛を！
（海兵たち）うおー！
（海兵たちの歓声）
いつか　俺も
本部に招集されるほどの海兵に！
（男性）頂上戦争が　終わったぞー！
（男性）やったー！
（女性）よかったー！
伝説の海賊　白ひげは
敗れたんだー！
（島民たちの歓声）
もう戦争は　終わったんだね。
（女性）そうよ　もう大丈夫よ。
（男性）よかったー！
（女性）やったー！　助かった。
（男性）海軍　万歳！
世界政府　万歳！→
勝利だ　正義だ　平和だ！
万歳！　万歳！　万歳！
（島民たちの歓声）
＜頂上戦争の舞台
マリンフォード＞
＜その沖に浮かぶ　７隻の船＞
＜新たな海賊時代を担う　彼らが→
この重大な歴史の節目を
見逃すはずもなかった＞
＜大海賊時代の　秩序の立証→
マリンフォードより立ち上がる戦塵を
じっと見据え→
殺気立つ　時代の流動を
肌で感じ取っていた＞
ドレーク船長。
とうとう…　決着が。
（ドレーク）海軍も　また
変わらざるを得ない。
（カポネ）あっという間さ。
（カポネ）白ひげのシマが
この混乱の渦に巻き込まれ→
血の海に変わるぞ。
（ウルージ）うーん　鍵は　黒ひげ。
新たな仲間と
白ひげの能力を得た　あの男。
間違いなく　しばらく　やつらが
台風の目になる。
（ボニー）何もかも
あいつのせいだ！→
すぐに　捜し出してやる。
行くぞ！　新世界！
（部下たち）うおー！
（アプー）
いったい　どうなってやがる。
何の話です？　アプーさん。
（アプー）やがて敵となる男をだ。
助けると思うか？　本当に。
えっ？
（アプー）トラファルガー・ローよ。
残忍で名の通った男だぜ
やつは。→
あいつが　麦わらのルフィに
助け舟を出すなんて→
何か　裏があるはずだ。
（ホーキンス）妙だ。
どうしたんです？
ホーキンス船長。
（ホーキンス）麦わらのルフィの
生存確率が　何度やっても→
ゼロにならない。
戦争の勃発にゃ
正直　ビビったが→
大海賊　白ひげは死んだ。
終わったんだな　これで。
（部下）そうだな。
≪（キッド）ハッハッハッハ！
（キッド）何が　終わったって？
（キッド）この頂上戦争によって
台頭してきた新勢力→
黒ひげってのは
相当な玉だぜ。
（黒ひげ）《ゼハハハハ！》
新世界は　四皇たちの統べる海。
白ひげ　赤髪
カイドウ　ビックマム。
その一角が吹っ飛び
均衡が崩れた今→
何が起こるか分からねえ！
始まるんだよ。
誰も見たことのねえ→
新しい時代が！
ハーッハッハッハッハ！→
ハーッハッハッハッハ！
＜大海賊時代
開幕以来　最大の戦い→
マリンフォード頂上戦争
海軍勝利のニュースは→
瞬く間に全世界に配信され
各地で　歓喜の声が上がっていた＞
（男性）万歳！
（男性）あの白ひげが死んだー！
（男性）よっしゃー！
（男性）もう大丈夫だ！
（女性）本当に　よかった。
（女性）これで
海の平穏が保たれるわ！
（男性）万歳！
（男性）今日は　特売だー！
（女性）うちも大安売りだ。
（男性）海軍が勝ったよ！
（男性）よかった。　やったー！
ハァ…　よかった。
本当に　よかった。
（男性）お前ら　酒だ！
（男性）いっくらでもあるぞ！
（子供）あしたは　何して遊ぼう。
（子供）鬼ごっこがいい。
（子供）隠れん坊がいい。
（子供たち）賛成！
神様　ありがとうございます。
＜例えば
歴史が　そうであるように→
情報は　巡るほどに
そぎ落とされ→
海軍の勝利。
その二文字が海風に躍る＞
＜世界は　この大事件に浮足立ち
人々は　気付かない＞
≪（銃声）
（男性）何だ！？
（ざわめき）
ハッハッハッハ！
浮かれやがって　笑わせやがる。
白ひげは言った→
ひとつなぎの大秘宝
ワンピースは　実在するんだ。
俺は　探しに行くぞー！
（海賊たち）うおー！
≪（銃声）
海には　まだ見ぬ夢がある。
海へ出るぞー！
（海賊たち）おー！
＜海軍の勝利＞
＜その結果が　もたらすものは
必ずしも平和だけでなく…＞
（男性）うわー！
そ…　それ以上　踏み込むな。→
町に入るなー！
＜白ひげの脅威という
抑止力を失った海は→
次第に　大きく
揺れ始めていたということを＞
うーん…。
≪（ブランニュー）センゴク元帥！
（ブランニュー）ここに　おられましたか。
インペルダウンの状況が　確認できました。
マゼランは　無事なのか？
（ブランニュー）ひどいやられようで
虫の息とのこと。
（ブランニュー）現在　医療班が
集中治療を行っています。
まじめな男です。
ずいぶん責任を
口にしてる様子で→
体が動けば
自決しかねない精神状態と…。
そんな　くだらんまねは
絶対にさせるな！
ああ…　はっ　はい！
獄内では
いったい　何が起きたんだ？
結果から申しますと
ＬＥＶＥＬ６の状況は　特にひどく→
まさに　惨劇。
惨劇…。
（囚人たちの　うめき声）
（黒ひげ）《ゼハハハハ！》
（黒ひげ）《ごきげんよう》→
《この閉ざされた　おりの中で
一生を終える　夢なき囚人ども》
《どうせ死を待つだけの余生。
どうだ　お前ら》
《その　おりの中で
いっちょ殺し合いしてみねえか？》
（囚人たち）《えっ？》
《生き残った　やつらを→
俺の仲間として　シャバへ
出してやろうじゃねえか！》
《ホントか　おい！》
《ここから出せ！》
《俺が仲間になってやるぜ！》
（囚人たちの騒ぐ声）
《ゼハハハハ！》
世界最悪の囚人たちの中から→
えりすぐりのメンバーを
連れ出したというわけか。
はい。
ですが　連れ出された囚人は→
サンファン・ウルフ
アバロ・ピサロ→
バスコ・ショット
カタリーナ・デボンの４名。
ＬＥＶＥＬ６からは→
明らかに　それ以上の数の
囚人が消えており→
つまり…。
（センゴク）そうか。→
では　ＬＥＶＥＬ６からの脱獄者は
ほかにも。
ＬＥＶＥＬ６クラスの囚人だと→
たった一人　どこかの国に
紛れ込むだけで→
人々に及ぶ危険度は　甚大だ。
人数と名前を　早急に照会し
すぐに手配書を世界に公表しろ。
（ブランニュー）あっ…。
（センゴク）どうした？
ですが　その…。→
世界政府より
このＬＥＶＥＬ６の件は　包み隠せと。
えっ？
（ブランニュー）これ以上の失態は→
政府の信用に
かかわりますので…。
（センゴク）うう…。
ふざけるな！
（モリア）ぐあーっ！→
ハァ　ハァ…。
（モリア）貴様！　ドフラミンゴ！
（ドフラミンゴ）ヘッヘッヘッ…
モリア。　お前は　もう→
七武海の称号を背負うにゃ
力不足だ。
頂上戦争にて戦死って方が
格好がつくだろう？
政府に消されたってのよりよ。
誰の差し金だ！？　センゴクか？
いや…　もっと上だ。
（ベポ）あち～！　あちち…。
（ベポ）何だ？　この暑さは。
耐えられないよ。
黙ってろ　お前！
こっちまで　暑くなるだろうが！
毛皮　ぼーぼーだもんな。
無理ねえよ。
うっ…　俺　潜水　嫌いだ。
狭いとこに　何時間も…→
むさ苦しいやつらと　一緒なんて。
（部下たち）
お前が一番　むさ苦しいわ！
もう駄目。　俺　こうなったら…→
道連れー！！
（部下たち）うわー！　何するんだ！
（部下）暑いってば。
（部下）べとべとだ～。
（ベポ）頼む！　ちょっとだけで
いいから　外の空気をー！
分かった！　分かったから
汗を　なすり付けるな！
浮上！　いったん浮上するぞー！
うわー！
ハァ…　生き返った～。
やっぱり　外は気持ちいいなあ。
やっと　落ち着いた。
右よし。　左よし。
正面…→
蛇よし…　スネーク！
（部下）何だ！？
（部下）なぜ　蛇が？
（部下）うわっ！
（ベポ）ああ…　しまった。
（部下）
こんな所に　海軍の軍艦が…→
キャプテンに連絡しないと！
（ベポ）誰かいるぞ！
（ベポ）王下七武海
海賊女帝　ボア・ハンコック！
（ハンコック）安心するのじゃ。→
海兵たちは　全員　石にしてやった。
（ハンコック）で
ルフィの容体は　どうなのじゃ？
ひどいのか？　治るであろうな？
よく　俺たちの浮上してくる場所が分かったな。
海軍が
まだ追跡してきたのかと思って→
肝　冷やしたよ。
海底を
サロメに尾行させたのじゃ。
な～る…。
（ハンコック）勝手に話題をそらすな！→
獣の　分際で。
（ベポ）すいません。
（部下たち）打たれ弱っ！
ルフィの容体を→
早う申せと言っておるの…。
≪（ドアの開く音）
（ベポ）あっ　キャプテン！
（ロー）やれることは　全部やった。
つまり　無事なのじゃな？
オペの範疇では
現状　命は　つないでる。　だが→
あり得ないほどのダメージを
蓄積してる。
まだ　生きられる保証は　ない。
うっ…。
≪（イワンコフ）それは当然だっキャブル！（部下）どこから声が？
（イワンコフ）麦わらボーイは
インペルダウンでは→
すでに　立つことすらできない体になってたのよ！
麦わらは　命懸けで　頑張った！
あいつのおかげで脱獄できたんだ。
俺たちの　長年の夢→
カマバッカ王国へ行けるのも
麦わらがいたからこそ！
（ニューカマー）いざ　行かん！
ニューカマーランドから　ニューカマーの総本山へ。
（ニューカマーたち）ホー　ハー！
何だ？　あいつら。
インペルダウンの囚人たち。
ルフィの味方のようじゃ。
軍艦に忍び込んでおった。
（イワンコフ）はいっ！
よくもまあ　あれだけ
暴れ回ったもんだっキャブル。
それもこれも　全ては
兄　エースを救出したい一心。
そうだ！
俺たちゃ　あいつの頑張りを→
全部　知ってるぜ！
その兄が　自分を守るために→
目の前で　死ぬなんて…。
神も　仏も　ありゃしない。
精神の一つや二つ
崩壊して当然よ！
チクショー！　頑張れー　麦わら！
絶対　生きろ！　絶対だぞ　麦わら！
（ニューカマーたちの声援）
何という悲劇じゃ。
できるものなら　わらわが
身代わりになってあげたい。→
かわいそうなルフィ。　ううっ…。
ああ…。
（部下）いいなあ。
（部下）海賊女帝に
あんなふうに思ってもらえて。
（部下）うん　うん。
（イワンコフ）ところで　ヴァナータ→
麦わらボーイとは友達なの？
いや。　助ける義理も　ねえ。
親切が不安なら
何か理屈をつけようか？
いいわ　いいわ。　直感が
体を動かすときって　あるものよ。
≪（部下）おい　待てって。
≪（部下）まだ動いちゃ駄目だ。
≪（部下）手術したばかりで
無理するな。
≪（部下）安静にしろって
言われただろ。
≪（部下）傷口が開くぞ！
≪（部下）どこに行く気なんだ！
（ジンベエ）ハァ　ハァ…。
（イワンコフ）ジンベエ…。
（ジンベエ）ハァ…　ノースブルー
トラファルガー・ローじゃな？
ヴァナータ　そんな体で動いて
大丈夫なの？
ありがとう。
ハァ…　命を　救われた。
寝てろ。　死ぬぞ。
心が　落ち着かん。　無理じゃ。
わしにとって　今回　失ったものは
あまりにも　でか過ぎる。
それ故　ルフィ君の心中は
もはや　計り知れん。→
あの場で　気絶したことは
せめてもの　防衛本能じゃろう。→
命を取り留めても
彼が目覚めたときが　最も心配じゃ。
そこの獣。　電伝虫はあるか？
（ベポ）えっ？
あっ　あるよ！
あっ…　あります！
すいません…。
（部下）いいなあ。
あいつ　女帝のしもべみたいで。
（部下）うん　うん。
（ハンコック）九蛇の海賊船を呼べば
この潜水艦ごと　カームベルトを渡れる。
ルフィの生存が政府にバレては
必ず追っ手がかかる。
わらわたちが　女ヶ島で
かくまおう。
うん！？
（イワンコフ）何と！？
わらわが　まだ　七武海であるなら
安全に療養できる。
♪♪～
（ハンコック）ルフィ…。
＜女ヶ島に身を隠して
傷を癒やすことになったルフィは→
ついに　長い眠りから目覚める＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！