＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜激闘を乗り越えた
麦わらの一味は→
ついに　四皇の統べる
世界最強の海→
新世界へと　足を踏み入れる＞
＜助けを求める
緊急信号に応え→
火の島　パンクハザードに上陸したルフィたちの前に…＞
（咆哮）
（男）ブ！
しかし　この涼しさ　いとおかし。
はっ！？
大変だー！　ドラゴンの背中に
人間が刺さってるぞー！
（ゾロ）一刀流…。→
居合。→
死・獅子歌歌！
＜一方　ナミたちの前には…＞
（男性）全員　縛り上げろ！
（一同）おうっ！
（男性）海賊とは…
おあつらえ向き。→
こいつらが　消息を絶っても
誰も　騒ぎはしない。→
早速　Ｍに捧げよう。
（ウソップ）で　どうすんだ？　こいつ。
ニシシ！　抜くぞー！
（男）ブ！？　おい　何やつだ！
手を放せブ！
こら！　抜いてやるんだ！
じっとしてろ！
せーの！
（男）ブ！
（ウソップ）しかし　あいつ　物の見事に
ドラゴンの体に刺さってんな。
どうやったら　ああなるんだ。
（ロビン）上半身が　体内にあるのに
普通に　しゃべってる。
息苦しくないのかしら？
（ゾロ）いったい　何者だ？
ぬ…　ぬうーっ！
うわー！
（ウソップ・ゾロ）えっ！？
あーっ！？
なっ　なっ　ないーっ！？
ん…　何がねえんだ？
ダーッ！　ちぎれたー！！
ごめーん！
バーカ！　ごめんで済むか！
殺しちまったー！
（ウソップ・ルフィ）ギャー！
（男）おおっ！
離れられたでござブ！
（ウソップ・ルフィ）えーっ！？
下半身が　しゃべった！？
何だ？　これ。
（ウソップ）ゾンビー！　化け物！
（ロビン）ちょっと待って！
（ウソップ）へっ！？
（ロビン）どういうことかしら？→
こっちにも
体が　ちぎれた跡なんてないけど。
（ウソップ・ルフィ・ゾロ）えっ！？
何だ？　そりゃ。
じゃ　元から
下半身だけってことか。
へえー！　変わったやつだな。
（ウソップ）結構　でけえな。
（男）《誰がいて
何をしておるのだ？》→
《気配は感じるが
なにぶん　目も耳もない》
個性的だな～　お前。
（男）ブ！　誰か知らブが！
道を通せブ！
何だ？
（男）拙者　こんな場所で
死ぬわけには　いかぬのだー！
あっ　逃げた！
（男）逃がしはせぬブぞー！
あの　たわけた　七武海めがー！
おお～っ！
おいっ　待て！
お前！　俺の仲間に…。
やめろー！　ルフィ！！
俺　あいつを捕まえてくる！
その間に　ドラゴン　バーベキュー
作っといてくれよな！
待てー！　足ーっ！
ルフィも　物好きだよなぁ。
どこが　気に入ったんだか
あんな化け物。
「七武海」って言ってたのが
気になるわね。
もしかして　七武海も
この島に　いるってことか？
ヤベえよ　ヤバ過ぎるって
七武海なんてよぉ。→
今からでも　遅くはねえ！
引き返そう…。
おーい！
待てよー！　足ーっ！
（男）ブ！？　うわっ　ブー！→
とっとっ…
あちっ！　あちち…！
お…　何やってんだ？　あいつ。
あっ　おいっ！
ぶつかるぞー！
（男）ブ！　何やつ！
あちちち…！
フゥー！　フゥー！
（男）何をするブ！
（男）《いったい　何やつ》→
《拙者に
攻撃しているのは　確か》→
《しかし　なぜだ》→
《まったく　殺気は感じられぬ》
やるなぁ。
（男）ブ！　誰か知らブが
拙者に何のようだブ！→
邪魔立ていたすならブば
容赦せぬブぞ！
邪魔？
何　言ってんだ？　お前。
そんなことより
俺の仲間に　なれー！
（男）ブ！　何をするブ！
ヒッヒッヒッ　捕まえた！
（男）放せブ！
さあ　俺の仲間に→
なーれー！
（男）ブーッ！？→
ああ…。
あ…　悪い。
ニシシシ！
あ～　びっくりした！
おい　足！　大丈夫か？
なっ！？
おおーっ！　これはー！
（ウソップ）で　そうなったと…。
そうなんだよ。
おっ　うめえ！
ドラゴン肉。
こういうの　何て言うんだっけ？
ウソップ。
えっ！？→
えっ…　やっぱり…。→
ケンタウロスか？
アハハハハ！
ケンタウロス～！
面白えーっ！　アハハハ！
ドラゴンの次は　ルフィかよ。
まったく　何なんだ　こいつ。
アハハハ！　参ったかー！
（男）くそっ！　また　何かに
くっつけられたでござブ！→
放せブ！
趣味が悪いわよ　ルフィ。
そうか？
うん？　おっ！　何だ？
ブッ！
（ウソップ）見ろ！　従うはずがねえ。
そういう　生物は　いねえんだ！→
どっかで　上半身が困ってるに
決まってる！　持ち主に返せ。
アハハハ！　よっ！
お前は　夢のないやつだな
ウソップ。
こいつは　こういうやつなんだ。
なっ。
なるほど　下半身人か。
って　納得できるか　そんなもん！
お前　名前は？
（ウソップ）っていうか　このドラゴン肉→
あと　お前が
ほぼ１人で　食うんだから→
自分で持てよ。
アハハハ！　あだっ！
おうっ　お前ら
こっち来てみろ！
おっ　ゾロ！　いたか？
侍と　斬られたやつ。
見ろ。
おおーっ！
何だ？　何だ？→
へっ？　ああ…。→
ひえーっ！→
ゆっ　雪山！？→
いや…　氷の山？→
でか湖を挟んで　島の反対は
雪山だったんだ。→
片や　こっちにゃ　活火山があって
この熱気！→
どういう　島だよ。
１つ　謎が解けたわね。
（ウソップ）謎？
そうか！
電伝虫の「寒い」って声…。
[TEL]（男）
《うわー！　助けてくれー！》
（ウソップ）《うん？》
《どうした？》
[TEL]《寒い…　ボスですか？》→
《仲間たちが
次々に　斬られてく…》→
《侍に殺されるー！》
じゃあ　殺人侍と　その犠牲者は
あっち側にいるんだ。
面白え　島だな。
雪　降ってるよな　あの山。
今　暑いし。
かき氷　食いてー！
行くか　アホ！
向こうに行ったら　寒いだろ！
それに　遠過ぎる。
いったん　船に戻ろう！
困ったわね　今度は　寒そう。
獣でもいりゃ　毛皮が取れるんだがまあ　何とかなるか。
ならねえよ！
お前らまで
何で　行く気　満々なんだよ！
かき氷！
（ウソップ）おいっ　待てってば！
ルフィ！→
ああ　もう！　お前らまで～！
俺は　絶対　行かないからな！
ここにいりゃ
最悪　死ぬことはねえけど→
向こうに行きゃ
確実に　凍死！
そんなとこ　絶対…。
へっ！？
（ウソップ）ひっ！
（女性）フフッ。
ギャー！→
出たー！→
いーやーっ！
うん？
うおっ！
痛っ…　何す…。
で…　出た！　出た！
出た！　鳥！　…じゃなくて！
人で！　えっ？　人で！　鳥で！
鳥？　人？　どっち！？　ねえ　鳥？
はあ？　何　言ってんだ？
誰も　いねえじゃねえか。
へっ？→
えっ？→
あれ？　あれ～？
まったく…　おいっ　行くぞ！
（ウソップ）いや…　ホントだって！→
さっきまで
ホントに　いたんだよ！→
ホントだってー！
（Ｍ）シュロロロロ。→
シュロロロロロロ。→
シュロロロロ！
（男性）報告いたします　Ｍ。
侵入者を捕らえました。→
おそらく　海賊と思われます。
（Ｍ）ほう…
そりゃ　ちょうどよかった。→
実験の材料が　少なくなってきた
ところだったからな。→
シュロロロロ。
シュロロロロロ！
（Ｍ）シュロロロ。→
これは　これは
どれも個性的で　面白そうだ。→
いい実験体が見つかったな。
（男性）はい…　特に　この鉄人
Ｍの　お気に召すかと。
（Ｍ）ほう…　珍しい。→
これは　調べがいがある。
確かに　楽しみだ。→
シュロロロロ。→
これで　全員か？
（男性）もう一人→
仲間と思われる　男が　いましたが。（Ｍ）うん？
（男性）おそらく　仲間割れにより
殺されたのでしょう。→
白骨死体になっていました。→
海賊なら
珍しい話ではないかと。
そうか…　まあ　いい。
取りあえず
こいつらを逃がさねえように→
部屋に　放り込んでおけ。
シュロロロロ。
（男性）積み荷を確認する。
食料や　使えるものを探せ。
（一同）はっ！
（ブルック）《あれ？
私　いったい　何を…》→
《ナミさんたちは？》→
《あの方たちは？》→
《うう…　さっきまで
暑くて　たまらなかったのに→
居眠りしてる間に
こんなに寒くなって…》
（ブルックの　くしゃみ）
（男性）誰だ！？　海賊どもの仲間か！
（ブルック）おお…　この寒さ…
骨身に染みますね～。→
あっ！
骨だけですから　当然ですか！→
ヨホホホ！
（男性）は…　白骨死体が
しゃべったー！？
（ブルック）あの～
どなたか　存じませんが→
ナミさんたちのこと
知りません？
（男性）う…　撃て！　撃てーっ！
えっ！？　ちょっと待ってください！
あなたたち！　そんな　いきなり！
≪（銃声）
（フランキー）ん…　あん？
（サンジ）ハァ…　ハァ…。
（フランキー）ああ…　サンジ。
お前　何を　はしゃいでる？
（サンジ）おう　起きたか。
（ナミ）見たら分かるでしょ？
あん？
（チョッパー）大変だ　フランキー！
俺たち　閉じ込められちゃったよ！
あ？　あん？
あっ！？
おいっ！　何だ？　ここは。
いったい　どこなんだ？
ああ…　俺ぁ　甲板で
ドデ貝のデザート　食ってて…。
思い出せねえ。
（ナミ）推測だけど
誰かが　催眠ガスを使って→
眠らされてる間に　私たち
さらわれちゃったみたいなの。
何っ！？
（サンジ）ガスが
船に　充満してたのは　間違いねえ。
面目ねえ
もう少し　早く　気付いてれば…。
（フランキー）ああ…　ふ～む。
（フランキー）こいつは　参ったな。
俺たち　売られちまうのかな…。
人さらいかな…。
だが　船にいたメンバーなら
ブルックは　どうした？
分かんない。
ここにいたのは　４人だけ。
人さらいだから
骸骨は関係ねえんじゃねえか。
お前も　人とは言えねえだろ。
お前もだよ！
もう　いいよ！
（男）お主たち！
うん？
えっ！？　誰か　しゃべった？
あ…。
（フランキー）いいや…　俺たちじゃねえ。
（男）お主たち　判じ物は好きか？
異国語で　パズル。
（一同）えっ？
今　しゃべったの　こいつか？
（チョッパー）何だ？　これ。
（男）これとは　何だ！
えっ？　うわーっ！？
こいつは！？
何！？　虫？
新種の電伝虫か？
８匹もいるぞ。
気付かなかった。
（男）虫畜生ではない！
（一同）ああ…。
（男）お主ら
そう　悪党ではないと見受ける。→
これら　全て
拙者の顔でござる！→
すまんが
ちと　組み上げてはくれんか？
顔！？　そういや…
これは　口　これは　目で…。
こうか？→
どうでい！
（チョッパー）本当だ。　顔になった！
（男）いやいや！　だいぶ　パーツが
余っておるでござる。
ふ～む。
こうじゃない！
どう？
（男）全然　違うぞ！
いやいや…　これがいいよ。
（フランキー）ハッハッ！
これで　手を打とう！
（男）違う！　違う！
（チョッパー）俺も　やりてー！
（男）お主ら　人の顔で→
遊ぶなー！
できた！
（一同）おおっ！
（フランキー）人の顔になった！
（男）少々　顎と頭に
違和感を感じるが…。
まあ　いいでござる。
かたじけない！
（一同）生首が　しゃべった！？
遅いわ！
何で　生きてんだ？
悪霊か！？
拙者にも分からん。
好きで　首だけでおるのではない。
（一同）うん？
あやつめ
妙な術を使いおって…。
斬られて　死んだと思いきや
この　ありさま。→
敵に斬られて　生かされるなど
武士の恥！
（ロビン）あの湖を越えないと→
あっち側には
行けそうもないわね。
どうやって　渡るかだな。
ハァ…。
そもそも　湖に　たどりつくまで
命が持つかどうか…。
あちー。
かき氷ー！
アヒャヒャヒャ！
（ウソップ）ルフィのやつ
何で　あんなに元気なんだ？
かき氷！　かき氷！　かき氷！
うん！？　うわっ！
誰だ！
（ヒョウタウロス）見つけたぞ　侵入者。
えっ？
（ヒョウタウロス）フフフフッ。→
えっ！？
お前…。
（ヒョウタウロス）お前…。
その…　脚。
（ヒョウタウロス）その…　足。
超　カッコイイな！　アハハハ！
いや～　すまん　すまん！
侵入者を捜してたら→
見掛けないやつを
発見したもんでな。
何だ　そっか！
びっくりしたぞ。
それより　お前の脚
ホント　カッコイイなー！
フフッ　まあな！
お前の後ろ足は
少し　変わってるな。
ニシシシ　そっか。
（男）くっ！→
いったい　ここは　どこだブ！
うわっ！
おいっ　暴れるな！
えっ？　しゃべるのか！？
お前の後ろ足！
ああ！
へーっ！　すげえ！→
俺の仲間にも
そんな足　持ってるやつは→
１人も　いねえ！　初めて見たぜ！
そうか！　ハハハハ！
おい…。　ルフィが
また変なの　仲間にしてるぞ。
ヒョウのケンタウロス？
≪（男性）１人　２人　３人→
そして　４人。
[TEL]
[TEL]（女性）もしもし？　いた？
ああ　見つけた。
これから　仕留めるところだ。
[TEL]侵入者　４人。
そう…　それは　楽しみ。→
くれぐれも　気を付けて。
[TEL]了解！
[TEL]（通話の切れる音）
フフフ…。
＜燃える土地を行く　ルフィたちに
新たな危機が迫る中→
首だけ侍の
意外な思いを聞き→
共に　部屋を脱出する
サンジたち＞
＜敵に追われ
迷い込んだ部屋で→
彼らは　この島に隠されていた
恐ろしい事実を見る＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！