＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜激闘を乗り越えた
麦わらの一味は→
ついに　四皇の統べる
世界最強の海→
新世界へと　足を踏み入れた＞
＜緊急信号を受け
パンクハザード島へ降り立った　一味＞
＜そこは　燃える土地と氷の土地で
二分する　奇妙な島だった＞
＜謎の集団にさらわれた
ナミたちを救うため→
ルフィらは
氷の土地へ向かっていく＞
＜しかし一味は　因縁深い者たちもまた　この島にいることを→
このときは　まだ　知らなかった＞
（ロー）俺の別荘に　何の用だ。
（ロー）白猟屋。
♪♪～
（たしぎ）トラファルガー。→
七武海の　あなただとしても
ここは　引いてもらいます！→
そこを　どいてください！
（たしぎ）この島に
他に　何者かがいることは→
分かっています！
（子供）お父さーん　お母さーん！
（チョッパー）なあ　お前ら　さっき
病気　治ったって　言ってたよな？
（ビヨ）うん。
何の病気だ？
みんな　病人には見えねえけど。
（ビヨ）分かんない。
でも…。
「君たちは　病気なんだよ」って。
「１年で　治るからね」って→
そう言われたよ。
１年で　病気が治るって？
（ビヨ）うん。
それで　お父さんと
お母さんから→
病気を治すように
頼まれた人たちに→
ここに　連れてこられたんだ。
（ナミ）じゃあ　ここへは
両親が　行ってきなさいって？
（ビヨ）ううん。
家の外で　その人たちに
突然　そう言われて→
そのまま　ここへ。
「お父さんや　お母さんに→
病気がうつると
いけないから」って。
「いってきます」も　言えなかった。
他の　みんなも？
（子供）うん。
（子供）僕も。
《あり得ない。
誘拐のにおいが　ぷんぷんする》
親に　一目も会えずに→
知らないやつらに
連れてこられた！？→
それ　もしかして…。
よっぽどの大病かな？
あんた　アホなの！？
走るの　つらいんじゃないか？
きついやつは　おぶってやるぞ。→
うわーっ！
フフッ。　元気…　そうね。
（ドラン）うん　元気だよ。
Ｍが　治療してくれてるから。
マスター？
うん　Ｍだよ。
《Ｍ！》
（子供たち）《Ｍ！　Ｍ…！》→
でも　約束の１年も
もう過ぎてるんでしょ？
チョッパー　後で　診てあげなさいよ。診れば分かる。
（チョッパー）うん　分かった。
あれ？
このドア　鍵が掛かってる！
行き止まりだわ。
（シンド）えっ？
（モチャ）あの人たち　来ちゃうよ。
（子供）どうすんの？
早くしないと。
（チョッパー）ナミ！
えっ？
（チョッパー）どいてろー！
ホーッ　アチョー！→
もう一つ　アチョー！
開いた。
（子供たち）わ～！　すごい。
パワフルになったわね。
（モチャ）カッコイイ！　タヌキちゃん。（チョッパー）エヘヘ…。
って　タヌキじゃねえよ！
でも　今　タヌキみたいよ。
本当だ！？
みんな　急ぎましょう。
ヒッ！　寒～い！
チョッパー　毛皮　貸して！
よし　分かった。
って　脱げるか！
何だろう？　ここ。
外なの？
もしかして　冷凍庫！？
暗くて　よく見えないけど。
ヘヘ～。
ちょうどいい　気候だ。　俺には。
いいわね　冬島育ちは。
ここは　道じゃないのかしら。
暗くて　よく…。
あっ　見えた。　奥に扉が！
（チョッパー）ホントだ！
進みましょう。
行き止まりじゃない。
（チョッパー）分かった。
（モチャ）お姉ちゃん　ここ　やだ！
怖いよ！
えっ？
どうしたの？　みんな。
急ごう！　追っ手が来る！
（モチャ）この道
初めて　ここへ来たときに通ったの。
ホント！？
じゃあ　きっと　出口に通じてるわ。
相当　寒いけど
みんな　我慢して。
早く！
違うの！→
だって…。
（モチャ）周りに…。
周り？
（チョッパー）うん？
壁の中に　何かが…。
（ナミ・チョッパー）うわーっ！！
（モチャ）この道
凍った人たちがいて　怖いの！
（チョッパー）え～　何だ？　これ。
凍り付けの死体！？
上にも　いる～！
ああ…　下にも！
（ナミ・チョッパー）うう…。→
嫌ーっ！
（モチャ）あっ！→
お姉ちゃんたち　待って！
置いてかないでー！
（サンジ）うん！？
（フランキー）まっ　こんなもんだろ。
（サンジ）おい！→
もう道は　ふさいだ。　十分だ。
急ごう！
（サンジ）今　ナミさんの
心の叫びを感じた。
ひょっとして
俺への　告白かもしれねえ！
（フランキー）しかし
こいつら　何なんだ？
下半身　羊だぞ！
空想上に
こんな生物　いたよな？
（サンジ）そいつらのことは
今　考えても　仕方ねえ。→
ここの全貌が分かるまでな。
それより　今は　ナミさんだ！
（侍）待て！
（侍）拙者は置いていけ！
ここに残る！
逃がした子らの中に
息子の姿はなかった。
まだ　他に部屋があるはず。
拙者　残って　捜…。
だから　どうやって動くんだよ！
お前を置いてったら
俺たちが　見殺しにするも同然！
後味が悪いんだ！
だが　拙者
息子を　助けに来たのでござる。
ああー！
もどかしい野郎だな！
はっきり頼めよ！
体を捜してくれって！
どこにあんだ　お前の体！
海賊には　恩は売らん！
死んでも頼まん！
し…　しかし　お主が
もし　拙者の体を捜したいのなら→
捜しても構わんがな。
こいつ！　生首の分際で
つけ上がりやがって！
乱暴を働く気か！
く…　悔いは　なし！
拙者　悪党に　命乞いはせぬ！
おい　やめとけ。
無抵抗な生首つぶして
気が晴れるのか？
ぐおー！
あの部屋から連れ出した時点で
てめえの負けだ　サンジ。
（サンジ）くっ…　だが！
べ～。
（サンジ）ぬおーっ！
腹立つ！　チクショー！！
一瞬でも　こいつの覚悟を認めた
俺のバカ！
もう　助けたくねえのに！
さあ　殴られても
手も足も出せぬ拙者を→
運んでくれても
構わんでござるぞ。
（サンジ）くそっ。
てめえ　体　戻ったら　覚えてろ。
あ…。
わりと生首にも容赦ないな。
そうだ。
少々　口に気を付けよう。
（フランキー）ナミたちは
出口　見つけたかな？
（侍）痛た…　かゆい。
（フランキー）追うぞ。
（侍）それにしても
か…　かゆいわ！
≪（砲撃音）
ハハハハ！
侵入者　仕留めたり！
（茶ひげ）いや…　斬られた。
（ケンタウロス）えっ？
（茶ひげ）よく見てみろ。
（ゾロ）芸のねえやつらだ。
（ウソップ）よくやった　ゾロ君！
褒めて遣わす。
おーい！
俺も　足まろだぞー！
（ケンタウロス）砲弾を斬ったのか！？
（茶ひげ）おのれ　侍！
ひるむな！　撃てーっ！
キャーッ！　誤解が解けねえ！
（ロビン）いかにも
頭　悪そうだもの　彼ら。
んだよ。　仲間なのに！
ゴムゴムのー　足まろ風船！
（侍）また　何かしてるブ！
（ウソップ）足まろ　意味ねえだろ！
何っ！？　はね返した！
何だ？　あの体。
能力者か。
ウッホッホッ。
ならば　話は早い。→
砲撃準備！
また　撃ってくる気だ。
懲りないやつらだ。
頼むぞ　君たち！
待って。
（ルフィ・ウソップ）うん？
彼ら　水面を狙ってる。
私たちのボートを
転覆させる気だわ。
何ーっ！
こっちには　能力者が
２人も　乗ってんだぞ～！
（茶ひげ）よーく狙え！
全員　海に　たたき落としてやる。→
くたばれ　能力者。
くっ…。
ヒィーッ！
くそっ。
（茶ひげ）撃てーっ！
来たーっ！
うわっ！
くっ…。
ヒィーッ！
（ロビン）う…。
うわっ！　わっ！　わっ！
取りあえず　氷塊に隠れましょう。
（ウソップ）そうだな。　うわっ！
（３人）ハァ　ハァ…。
何とか　逃げれたな。
お前も　少しは　こげよ！
うわーっ！
ウッホッホッホッ。
海ん中じゃ
能力者は　戦闘不能だろう。
沈め！　能力者。
（ブルック）キモ～い！
キモ過ぎ～！→
何なんですか　あの　お化け！
突然　襲ってきて。
（ブルック）私　襲われる筋合いなんて
まったく　ありませんよ！
結構　強いですし。
うん？
（ブルック）かすかに聞こえますね。→
私　耳　ないんですけど。
ヨホホホホ！→
あなたも　しつこいですねえ。→
仕方ない　受けて立ちましょう！
（ブルック）あ…　あ？
私　見なかったことにします。
あっ　もともと　目がないんでした。ヨホホホ！
[TEL]（ノイズ音）
[TEL]「もしもし？
俺の名は　モンキー・Ｄ・ルフィ！」
[TEL]「海賊王になる男だ！」
[TEL]（ウソップ）「早いし！
しゃべり過ぎだ！」
[TEL]（男）「うわー！　助けてくれー！」
[TEL]（ウソップ）「うん？」
[TEL]「どうした？」
[TEL]（男）「寒い…　ボスですか？」
[TEL]「いやっ　ボスじゃねえぞ」
[TEL]（男）「仲間たちが
次々に　斬られてく…」→
「侍に殺されるー！」
[TEL]「そこ　どこだ！？」
[TEL]（男）「誰でもいいから
助けて…」→
「ここは　パンクハザード！」→
「うわーっ！」→
「ぐは…」
（たしぎ）島の名前
寒いという気候。→
声の主は
この島から信号を送ったことで→
間違いないのでは？
（スモーカー）麦わらのルフィは
知ってるな？
《ゴムゴムのー！》
《風船！》
（キッド）《反発！》
（海兵）《うわっ！》
《ＲＯＯＭ》
《シャンブルズ》
《うわーっ！
俺が　やられたー！》
《ハハハハ》
（スモーカー）２年前
シャボンディで起きた→
天竜人　ロズワード家の一件で→
お前と　キッド　麦わらは
共闘してる。
さらには　頂上戦争では…。
（ロー）《麦わら屋を
こっちへ乗せろ！》
《そいつを　ここから逃がす！》→
《いったん　俺に預けろ！》
（スモーカー）赤犬に追われる
麦わらを→
お前は　逃がした。
（ロー）用件は　何だ？→
緊急信号の捏造は
お前ら　海軍のおはこだろ。
（スモーカー）残念ながら　この通信は
うちで作った　わなじゃない。
どうだかな。
俺も知らねえ話は　終わりだ。
つまらん問答はさせるな。
研究所の中を見せろ！
今は　俺の別荘だ。
断る！→
お前らが捨てた島に
海賊の俺がいて　何が悪い。→
ここにいるのは　俺　１人だ。→
麦わらが　もし　ここに来たら
首は　狩っといてやる。→
話が済んだら　帰れ。
≪（子供たち）うわ～！
（たしぎ）あっ！？
（ロー）うん？
≪（子供たち）うわ～！
やだ　やだ　やだー！
≪（モチャ）怖かったよ～
凍った人たち！
≪（チョッパー）俺　もう　嫌だー！
でも　見て　ほら　扉よ！
ここから　出られる！
（子供たち）やったー！
やっぱり　中に
誰か　いるじゃねえか！
（チョッパー）ホアチョー！
外だ！
外！　寒い！
（シンド）建物を出たぞ！
おうちに帰れる！
パパとママに会える！
（子供）寒～い！
（フランキー）道を開けろ　がきども！
（子供たち）えっ？
おおーっ！
（フランキー）♪♪「ヘヘイ　ヘーイ　ヘイ
フランキー」→
♪♪「ヘヘイ　ヘーイ　ヘイ
タンクだぜ」
♪♪「そこのけ　そこのけ
スーパーのけ」
♪♪「邪魔するやつは
踏んでくぜ～」
♪♪「だけど　お花は　よけてくぜ」
♪♪「ちょっぴり　優しい
フランキー　タンク！」
よーし！　みんな　行くぞー！
（子供たち）おおーっ！
（フランキー・子供たち）１！
（チョッパー・子供たち）２！
（サンジ・子供たち）３！
（一同）スーパー！
（海兵）ああ…。
麦わらの一味…　子供？
（海兵）《何が　変とか
言えねえよ》
（海兵）《大ダヌキ　冬のビキニ
巨大な　がきども→
ロボット　生首…》→
《夢か？　これは…》
（子供）キャタピラー！
カッコイイー！
（子供）すげえ　タンク！
究極だ！
（フランキー）悪路だって
問題なしだぜ！
ナミさ～ん！
無事だったんだね～！
凍えてるナミさんも
すてきだけど→
風邪ひくといけないから
俺の上着　使ってくれ！
ありがとう　サンジ君。
あっ！？　あーっ！
あんた　見覚えある！
そうだ！
シャボンディに　いたやつだぞ！
まさか　子供たち閉じ込めてたの
あんた！
この外道！
この子たちは　返さないわよ！
うん？　うおっ！
てめえは　どこの極悪人かと思えばスモーカー！→
そして
いつもの　かわい子さ～ん。
まずいぞ！
まさかの海軍だ！→
ここは　無理だ！
出口を変えよう！→
みんな　中へ！
（子供たち）うわーっ！
急げ　がきども　裏に回れ！
裏口ぐらいあんだろ！
何で　こんな所に
海軍がいるのよ！
知るか！
とにかく　逃げろ！
（ビヨ）あれ？　海軍って
いい人たちじゃないの？
（サンジ）そうだな。　じゃ　行け！
（ビヨ）やだ！→
あの人たち　ヤクザみたい。
いるじゃねえか！
何が　１人だ！
いたな。
今　驚いてるところだ。
あっ！　みんな　麦わらの一味を
捕らえます！
よし！　行くぞー！
大佐ちゃんに続けー！
（海兵たち）おおーっ！
（スモーカー）おい！　待て！
（ロー）ＲＯＯＭ。
（海兵）痛たた。
（海兵）大丈夫か？　おい！
（ロー）あいつら
面倒　持ち込みやがって。
タクト！
≪（物音）
何の音だ？　これ…。
♪♪～
そんな…。
（海兵）軍艦が　宙に浮いた！？
（海兵）川底も　一緒にー！
（海兵）何だ？　こりゃー！
（ロー）お前ら　もう　島から
出すわけにはいかねえ。→
人がいねえと言ったことは
悪かったよ。
うう…。
やっぱ　こいつ　ヤベえ！
（スモーカー）下がってろ。
お前らごときじゃ
手も足も　バラされちまうぞ！
うおーっ！
いけー！　スモやーん！
（海兵）やっちまえー！
Ｇ－５の力　見せてやれー！
＜軍艦をも　浮かび上がらせる
ローの力に　圧倒される→
海軍　Ｇ－５＞
＜そして　サンジ　ナミたちも
ローによって→
前代未聞の事態に　陥っていた
そのころ＞
＜氷の土地を目指し
湖を進む　ルフィたちにも→
大きな危機が
訪れようとしていた＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！