時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなっていく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
海軍との頂上戦争で
兄 エースを失った失意のルフィ
自分の弱さを憂い
仲間の大切さを改めて知る
その時 冥王レイリーが
突如 ルフィの前に現れる
私から１つ 提案がある
ルフィ君
ルフィ
何を言い出すかと思ったら
レイリー そなた何を…
ルフィ
今の君に… いや
君たちに
いちばん必要なことだと思うが
じゃが 今のルフィ君に
本当に必要なのは
心と体を癒すことじゃ
ありゃせんか？
けど 仲間は？
うん
きっと シャボンディに
向かおうとするだろうな
君のニュースは
すでに世界中を駆け巡っている
仲間たちの元にも
届いているだろう
だったら なおのこと…
約束なんだ
行かなくちゃ
俺も シャボンディに
うん
そこで ２つ目の提案だ
その頃 天候を科学する国—
小さな空島 ウェザリアでは…
ハア ハア
ハア ハア ハア…
本当に 本当かのう？
ハア… あの娘さんが ハア…
この島から脱出しようとした
というのは？
本当じゃよ
う〜ん
ハア ハア ハア…
おっ？　あっ
どこへ行くんじゃ？　娘さん…
あやややや！
ハ ハヒ ハホ…
天候畑から
突如 姿を消した娘さんが
気球ターミナルに現れたかと
思ったら…
お願いだから
そこどいて〜！
どわあ！
大きな荷物を持って
いきなり
気球をジャックしよってのう
じゃが…
はっ
あっ
何よ これ
全然 かじが きかない
うわあ〜！
もう！
一体 どうなってんのよ この船！
痛たた…
え？
うん？
誰か止めて〜！
いや〜！
こっちへ向かって来るぞ！
急いで 逃げるのじゃ！
どいて どいて！
…と まあ こういうわけじゃ
う〜ん
そんなことをする そぶりは
みじんも なかったがのう
何が娘さんを
そう させたんじゃろうかのう
出して ここから！
奪った物 全部返すから
私には行かなきゃ
ならないとこがあるの
ねえ 早くここから出してよ
そうだ
ハレダスさん
ハレダスさんを呼んで！
お願いだから
ん〜…
逃がしはせんぞ！
今度は 何をしでかすか分からん！
この娘っ子
どうやって とっちめてやろうか
洪水の刑か？　落雷の刑か？
この泥棒猫め！
何も しないったら
とにかく出して ここから！
ダメじゃ！
お〜いおい　お〜いおい
おい おい おい おい
ああ ハレダス氏
おい おい
おい おい おい おい
おい
おい おい 娘さんや
呼び過ぎ
またまた
随分 荒れておるようじゃのう
バーン
こんなときは これ
さあ お立ち会い
固く結ばれた この風の結び目…
いたあ〜…
ハレダス氏！
ヘェ ヘ〜…
助けてって言ってんのよ！
ぶつわよ あんた
私 急いでんのよ！
ハレダス氏！
応答願う ハレダス氏！
ヘェ…
ほい… こちら…
ホレダ… ス
口より先に手を出すとは
外道じゃあ！
医者！　医者を呼ぶのじゃ！
ガルル〜
なんと
天候畑のウェザーボールに
我々の研究ノートまで盗んだと？
見ての通りじゃ ハレダス氏
娘さん
私は元泥棒で 今 海賊なの
奪って何が悪いのよ？
最悪だ！
そ… それはもう人として！
なんという悪党が この国に〜！
だから…
この国から出てくって
言ってんのよ！
早く ここから出してよ
お願いだから！
急がなきゃ いけないの
盗品は全部返したでしょ
ねえ 出して！
近寄るな
凶暴じゃ この娘！
急にどうしたと言うんじゃ
気球をも盗んで
青海へ降りようとしたそうじゃな
あれは素人では扱えん
死んでしまうぞ
あれほど熱心に
天候の科学を学んでおったのに
一体 何が…
ああ？
その新聞よ
え？
新聞？
その新聞に載ってる
ルフィってのが
私の船の船長
なぬ？
およおよ？　こやつか
せんだっての戦争で
戦場をひっかき回したという
話題の麦わらのルーキー
おお
この少年が
娘さんの船長さんだったとは
仲間たちが
散り散りになってる間に
ルフィは
１人で つらい戦いを続けてた
エースを助けるために
頂上戦争に乗り込んで
目の前で エースを失って
私は それを…
知りもしなかった
ルフィは必ず
集合場所に来る
あいつの心が折れちゃう前に
早く会いに行って 力になりたい
うう〜…
お〜 おい おい おい
娘さんや
早く出してやるのじゃ
若い娘さんを
拉致して泣かすとは
とんでもない バイオレンスを
ハレダス氏に鍵を！
鍵 鍵！
ほれ 早く出なさい
すまない　娘…
うわあ〜！
娘さんはどこを？
ハレダス氏もおらんぞ
ええっ！
ええっ！　いつの間に！
ふん… ありがとう！
じゃあね
はあ？　なんじゃあ！
ウソ泣きのうえに
ハレダス氏を人質に？
盗品もきっちり 持っていきよる！
絶対に逃がしてはならんぞ！
捕まえるのじゃ！
ウェザリアの空の科学は
門外不出！
追え〜！
どこでもいいの お願い！
下へ降ろして
むちゃな
むちゃするの！
ルフィ 無事なんでしょ？
ごめんね
あんたはいつも
私たちを支えてくれたのに
こんなときこそ
私たちの番なのに
追え！　逃がすな！
おや 娘さん
ウソ泣きが 止まっとらんぞよ？
うっさい！
うぎゃ〜！
一方 天才ベガパンクの生まれた国
冬島未来国 バルジモアでは…
じっちゃん じっちゃん
じっちゃ〜ん！
へんたい へんたい へんたい…
へんたい へんたいへん
大変 大変だ〜！
どうした キットン
ハア ハア…
それが おじさん
また突然 人が変わっちゃって
今度は鬼みたいに！
ハア ハア…
船はどこだ〜！
うわあ！　ほら来た！
さては お前
彼の腹の中に妙な物を
突っ込んだんじゃないのかね？
ハバネロジュースとか
キムチソーダとか
そんなことしないよ！
うわあ！
ああ…
ハア ハア…
おい じいさん！
俺は一刻も早く
仲間の元へ
行かなくちゃならねえんだ
俺に船を…
船をくれ！
船？
それは無理な相談だ
ハ〜ウ？
この島には
一隻も船はないのだよ
月に１度
物資を運んでくる定期船と
不定期にやってくる軍艦以外はね
その定期船ってのは
いつ来るんだ？
１週間ほど前に
来たばかりだな
クソ
あと３週間もあるじゃねえか
分厚い氷に覆われた この国は
言ってみれば 天然の要塞
ここにやって来るには
特別にしつらえた
砕氷船が必要なんだよ
チィ… なんてこった！
新たに船を作るにしても
時間がかかり過ぎる！
お… おじさん
ちょっと落ち着いて
ああん？
う〜ん
グッドスメル フレイバー
でえ！
うわ〜！
やってる場合か！
俺はどうしても
この島から出て行きてえんだよ！
はあああ…
あいつの 一大事に
俺は何をやってんだい！
てえっ チキショー
おじさん
何か訳ありのようだが
こればかりは どうにもならん
おお そういえば
ん… ああ？
確か ベガパンクの研究所に
彼が開発した砕氷船があったな
何年も前に作られた物だから
動くかどうか…
ああっ
もう〜
危ないから
今度は知らないよ
また あそこか？
また？
まさか 研究所に入ったのか？
ああ さっきな
うん　さっき
ええっ
修理なら任せろ
俺は船大工だ
あっ いや
そういうことじゃなくて…
早速 行ってみるか
話を聞け！
寒っ！
侵入者だ〜！
Ｄｒ.ベガパンクの
研究所に侵入者！
くう！
内部では 決して発砲するな！
そこにあるものは
世界の財産だと思え！
分かったな！
了解しました
待て〜！
クソ！　海軍もいたとは
さっきの侵入で
警戒が厳しくなっちまったか
いや ダメだ
撃っちゃいけねえ
ハア ハア ハア…
逃がすな〜！　追え〜！
宝？　あの研究所がか？
そう
今や 海軍の科学者たちの
リーダーとして活躍する—
ベガパンクは我が国の誇り
いや その頭脳は今や人類の財産だ
そのベガパンクが
少年時代を過ごした思い出の場所
あの山を見てごらん
うん？
妙な形をしているだろ？
言われてみれば…
ありゃ 何だ 一体？
あれは彼が子供のころ
極寒に凍える
この国の人々を思って作ったもの
森の動物たちを労働力に改造し
あそこまで仕上げたが…
未完成
島ごと暖める 土暖房システム
しかし
彼の悩みは いつもそうだが
頭の中の完成図に
現実がついてこれない
それを実体化するための
技術と資金がない
“皆を楽にしてやれない”と
泣く彼を見て
我々の心は
十分に暖まったものだ
ぐう くっ…
スーパー泣ける それ
そうかね
我々はいつでも
彼の帰郷を待っている
分かってくれたら もう二度と
あの自爆スイッチ付きの
研究所には入らんでくれ
な〜んだ？
今 さらっと
この世でいちばん いらねえ
スイッチの名を言わなかったか？
そんなスイッチがあったなんて
ねえ おじさん 帰ろ
帰って 温かい紅茶 飲もう
そうもいかねえ
俺がこの島を出るための砕氷船は
あの研究所にしか
ねえんだろ？
俺にゃ
俺の都合ってもんがある
うちの船長が
ひでえ目に遭ったって
ニュースを目にしたんでな
ん…
じゃあな！
いろいろ世話になった！
待て！　決して押してはいかんぞ
自爆スイッチだけは！
押すか アホ！
な〜んでつけたんだ
そんなもん！
ハア ハア ハア…
おい 人影が見えたぞ
こっちだ　急げ！
砕氷船はどこだよ！
待て〜！
おいおい 研究所に侵入者だとよ
マジか？　そりゃ 大変だ
設計図１枚でも
金に換えられないほどの
価値があるというのに
うまくまいたか
ああ？
全兵に告ぐ！
追跡の際 天才ベガパンクの
家の何かを破損した場合
刑法にかかると思え！
はっ！
しっかし スーパー見事だぜ
これが 若えころに考えた発明か？
200〜300年
実現不可能な設計図がゴロゴロ
確かに こんな場所
俺も技術者として
指１本触れたくねえ
うん？
おっ 海賊マーク
え〜っ！
ええ〜！
あああ…
１つだけ聞いていいか？
万が一 そのスイッチを
俺が押しちまったとして
おじさん？
それ 俺のせいか？
当然だ！
これが世に言う未来国の大事件
バルジモアの悪夢である
頂上戦争の話を聞いたゾロは
海を目指し しゃにむに突き進む
その姿に
冷徹な まなざしを向けるミホーク
２人の再会が
生み出すものは何か？
一方 ルフィも 一大作戦を開始する
次回「ワンピース」
「接触！　大剣豪ミホーク
ゾロ意地の死闘」
海賊王に 俺はなる！