時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ…
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなってゆく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
仲間と離れ離れになったルフィは
公開処刑される兄
エースを救うため
マリンフォードへと到達する
湾内では
処刑台を目指す白ひげ海賊団と
それを阻止する海軍との戦闘が
湾頭では 白ひげ傘下の海賊たちを
せん滅しようとする—
パシフィスタ軍団の
猛攻が続いていた
ハア ハア ハア…
もう こんな茶番劇やめちまえよ
白ひげ！
もう海軍と話はついてんだろ
お前ら白ひげ海賊団とエースの命は
必ず助かると確約されてんだろ！
お前は 俺たち傘下の海賊
43人の船長の首を売り
引き換えに
エースの命を買ったんだ
あっ
自分が何をしたか
分かってるよな？
スクアード
仮にも親に
刃物 突き立てるとは
とんでもねえ
バカ息子だ！
ああっ…
バカな息子を
それでも愛そう
なあ スクアード
仲良くやんな
決してエースだけが特別じゃねえ
みんな 俺の家族だぜ
衰えてねえな センゴク
見事に
ひっかき回してくれやがって
俺が息子らの首を売っただと？
海賊どもに退路を与えたか
食えん男だ
海賊なら
信じるものは てめえで決めろ！
俺と共に来る者は
命を捨ててついてこい！
構えろ！
暴れだすぞ
世界最強の男が
白ひげが… 動いた
くっ…
フッ
おやっさんに続け！
オヤジに道を開けろ！
絶対に近づけるな！
撃て〜！
うっ… ううっ
くうっ… 白ひげ
包囲壁 作動中！
もっと急ぐんだ！
はっ！
あっ
どうした？
そっ それが…
湾内の氷が邪魔をしています！
くっ… なんとかしろ！
はっ！
ぐう…
うう…
おい こりゃあ…
どういうこったよう
オヤジは 傘下の俺たちを
海軍に売った見返りに
エースを取り戻す
それで終わりのはずだって…
なのに どうしてオヤジは
俺たちを救って
今も戦ってんだよ
おかしいじゃねえか！
話が違うじゃねえか！
スクアードのヤツ
海軍にだまされて
おやっさんを刺したんだ
こんなマヌケなことはねえ
それは 一体
どれほど つれえことだよ！
これじゃあ…
俺は…
なんてことを… ううっ…
うわ〜！
すまねえ おやっさん
すまねえ エース！
スクアード
泣くことが報いることかよい
う〜！　姑息なマネをしおって
ハアハア…
すげえな あのおっさん
刺されてんのに
とにかく 今はエースだ！
うお〜！
ルフィ君
ジンベエ
うん？
あれをごらんなサーブル
いつの間にか
敵は全員 広場へ上がってるナブル
んん 悪い予感しかせんわい
だが オヤジさんが動いた
もう考えとる場合じゃない
ええ
もう どうにも
止まらナッシブル
くうっ… まだなのか？
申し訳ありません
想像以上に氷が分厚く…
くうっ
撃て〜！
うわっ
大丈夫か？
かすり傷だ 早く行け！
うっ… ああ！
うあ〜！
突き進め〜！
包囲壁が遅れてる マズいぞ
俺が時間を稼ぐ！
ん？
中将！
うおっ
うっ… うわ〜！
広場にゃ上げんぞ
白ひげ海賊団！
か… 海軍中将
ジョン･ジャイアントだ
ぐうっ
邪魔だな おい
ううっ
うわっ
ぐあ〜
うお〜！
うわあっ…
バランスが…
ああっ 中将！
あっ 地面が傾く
うわっ
うわっ… うわ〜！
おやっさんには近づくな〜！
地震どころじゃねえ！
うわっ
白ひげ…
ハアハア… うわあっ
たっ… いてて
あっ ああ…
海が…
なんてこった
島ごと 海も… 傾いているんだ！
あっ うわあっ！
うわ〜！
フフフフフ…
なんて
デタラメなじじいだよ
ハハハハ！
うわっ うわ〜！
あっ… うわっ
あっ
ルフィ君！
ジンベエ！
今 助けるぞ！
うう〜！
ハア ハア
助かった　あんがとな
礼には及ばん
ハア〜 敵も味方もねえのか
あのおっさん
クルーたちは
わきまえて避難しとるわい
大丈夫ですか？
いててて… この世の終わりか
うう… あっ
ええ！
ハア ハア
ウソだろ？
これが最強の海賊の戦い
ハア ハア…
なんと恐ろしい力よ
だが 海軍の
絶対的正義の名に懸けて
ここを通すわけには
いかぬのだ！
うお〜！
なっ
止まらない
うわっ
処刑台に届くぞ！
いけ！　ぶっ壊せ！
おい 処刑台は無事か？
やったのか？
処刑台には当たっていない
なんで それたんだ？
あっ あれは！
三大将！
さっさと包囲壁
張らねえからだ
お前の氷の
せいじゃろうが
おお…
君が溶かせばいいよ〜
サカズキ
ちくしょう
オヤジの攻撃を はじき返すなんて
ひるむな！　お前たち
ジョズ隊長！
海軍の体勢が整う前に突っ込むぞ！
オヤジが作ったチャンスを
生かすんだ！
行くぞ！　白ひげ海賊団！
突き進め〜！
全員 相当お怒りだな
怖いねえ〜
包囲壁はどうした？
そっ それが…
町の全機能を止めてかまわん
全て包囲壁に回せ
はっ！　直ちに
うお〜！
エース〜！
ぐお！
ルフィ！
今 行くぞ！
エース！
出力全開！
うわあっ
なっ 何だ？
か… 壁？
囲まれた！
何のマネだ！
ぐうっ… こんの〜！
ぐうっ
やったか？
あっ
ダメだ ビクともしねえ
相当な厚みだ この鋼鉄
さっきから言ってた包囲壁ってのは
この鋼鉄の防御壁のことか
クソ！　戦わねえ気か 海軍！
あっ おい あれを見ろ！
砲口が全部こっちを狙ってる！
逃げ場は！
囲まれてんだぞ？
そんなもんあるわけ…
あっ
あった
おい どうなってるんだ？
完璧に作動させろ
そっ それが… 包囲壁が
あのオーズの巨体を持ち上げきれず
どうやら
ヤツの血がシステムに入り込み
パワーダウンしているもようで…
うう… 魔人め
オーズ お前…
ああ…
なんてヤツだ
まだ戦ってるんだよい
あいつは…
ああ…
う〜…
勝機ありだ
締まらんが…
始めろ 赤犬
流星火山
ぬあ！
マグマが… 空へ
なっ 何事っチャブル
空へ… 消えた
な… 何の音だ？
うっ… ああっ
ああ… 何だよ これ…
どこにも逃がさん
氷を溶かして足場を奪え！
うわ〜！
うお〜！
ああ… あ… あ…
湾内に閉じ込められた白ひげ海賊団
海軍の集中砲火の中
オーズの道から
広場への突入を図るも
ついに
エース処刑の命令が下ってしまう
そのとき
ルフィの取った行動とは？
次回「ワンピース」
「処刑執行指令 下る
包囲壁を突破せよ！」
海賊王に 俺はなる！