時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ…
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなってゆく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
仲間と離れ離れになったルフィは
公開処刑される兄
エースを奪還するため
海軍本部へと急ぐ
一方 海軍本部マリンフォードに
世界最強の海賊 白ひげが
ついにその姿を現す
大気にヒビ？
海震！　海を ゆがませるとは…
俺が…
グラララ… まだ立つか
くっ…
今 死ぬには惜しいな 小僧
はっ
まだ暴れたきゃ
この海で俺の名を背負って
好きなだけ暴れてみろ
え？
俺の息子になれ
うっ ふざけんな〜！
お前ら なんで あいつのこと
“オヤジ”って呼んでんだ？
あの人が
“息子”と呼んでくれるからだ
俺たちは
世の中の嫌われ者だからよい
うれしいんだな
ただの言葉でも
うれしいんだ
くっ うう…
ううう… くっ
くうっ…
ウソつけ！
バカ言ってんじゃねえよ
あんた あのとき止めたのに
俺は…
俺は“行け”と言った
くっ…
俺は行けと言った
そうだろ マルコ？
ああ 俺も聞いてたよい
とんだ苦労かけちまったな
エース
この海じゃ 誰もが知ってるはずだ
俺たちの仲間に手を出せば
一体 どうなるかって
ことくらいな
おめえを傷つけたヤツは
誰 一人 生かしちゃおかねえぞ
エース
待ってろ！　今 助けるぞ！
覚悟しろ 海軍本部！
とんでもねえもん 呼び寄せたな
何を今更 言うちょるんじゃ
気味が悪いねえ
キ〜シシシシ
こっちは俺たち七武海と
海軍本部の最高戦力—
３人の海軍大将と
10万の精鋭
向こうは白ひげ海賊団と
傘下の海賊船が40隻余り
さあ どうくる 白ひげ！
ヒヒヒヒッ ゾクゾクするぜ
お前は また傍観者希望か？
どうせ暇潰しに来たんだろう
好きにしな ヘヘヘ
どこも かしこも
むさ苦しい男どもばかりで
かなわぬ
ただし 同じ男でも
あの方だけは別じゃ
無事でいてくれればよいが
ルフィ
あ？
おっ おい
どうした？
水位が…
どういうことだ？
何だ？　何だ？
ものすごい勢いで
船が押し戻されていくわよ！
こんなこと ありえんのか？
さっきまで順調に進んでたってのに
どうして急に… ああ〜！
ああ！　俺様の泌尿器が！
あっ
ぐわっ
うっ 俺は少しでも速く
前に進みてえのに
ああ〜…
どうなってんだ？
う〜ん これは…
や… やっと止まった
何だったんだ？　今のは
かなりの距離 後戻りしたガネ
ああっ
これじゃ いつになったら
マリンフォードに
たどりつくんだか
痛ててて
な… 何ブル？
なあ！　ジンベエ
なんとか急いでくれ 頼む
エースの処刑時間までに着かねえと
うん 心配するな ルフィ君
必ず間に合う
そっか
おうおう！
あっ
やけに自信満々じゃねえか
あっ…
魚人空手でも役に立つってのかい？
それとも また
ジンベエザメでも呼んで
助けてもらう気かよ
わしの力など知れたもの
へえ〜 じゃ 誰の力なんだ？
間に合うと言ったんだ
必ず間に合う！
“間に合うと言ったんだ
必ず間に合う”って
勝手にやってろ
訳 分かんねえ
ハア 俺は寝る
いつまでも こんな所で
もたもたしてて いいのかよ
天下取りのあんたの夢は
どうなるんだよ！
キャプテン･バギー
そうさな
時代が この俺を必要としてんなら
必ず奇跡は起こる
だが まだ早いってんなら
そのときまで待つだけよ
あ… 諦めんのか？
見損なったぜ ちくしょう！
てめえの目は節穴か！
え？
てめえには
この自信に満ちあふれた姿が
見えねえのかって言ってんだ！
あいや そうは見えんガネ
まさに泰然自若
これが天下を取る男の
王者の風格ってもんなんだ
そう言われてみりゃ 確かに
すっげえ！
全然 見えんガネ
奇跡なんて
そう何度も起きるわけねえしよ
打つ手がねえなら
待つしかねえじゃねえか
ったくよ
ん？
お？
海の流れが変わった
前に進み始めた
何かしたのか？
わしゃ ただ舵を握っとるだけじゃ
どんどん船足が速くなってくぜ
も… もしかして これが！
うっ いてえ！
な… 何だい？
何が起こったんだい？
キャプテン･バギー
あんたの言ってた奇跡が
今 起ころうとしてんだよ！
は？
違うと思うガネ ハフッ
よく分かんねえけど この調子だ！
いけ〜！
見たか 野郎ども
時代が今
この俺を呼んでやがるんだい
さっさと天下を取りに来いってな
ギャハハハ！
やっぱり あんたって すげえ
ただ者じゃねえ
おお！　キャプテン･バギー！
よ〜し！
これなら間に合いそうだぞ
ええ？
お… おい あれ見ろ！
あっ
あ！
ん？
な… 何じゃ ありゃ！
あいつら 急に静かに
白ひげの号令を待ってるのか？
うっ 息が詰まりそうだ
さっきより水位が
どんどん上がっている
な… 何だ？
あっ
何だ この地鳴りは？
そ〜ら 来たぞい
さっき あいつが
仕掛けた海震が
津波に変わって やって来る
グラグラの実の
地震人間
白ひげ エドワード･ニューゲート！
うわ〜！
何だ ありゃ？
津波だ！　でかい！
勢力で上回ろうが
勝ちと たかをくくるなよ
最後を迎えるのは
我々かもしれんのだ
あの男は
世界を滅ぼす力を持っているんだ
始まるぞ 戦争が
行くぞ！
攻め入るは 白ひげ率いる新世界
47隻の海賊艦隊
迎え撃つは 政府の二大勢力
海軍本部 王下七武海
誰が勝ち 誰が負けても
時代が変わる
津波だ〜！
うわあ…
なんて力だ
まさに伝説の怪物 フフフ
グララララ！
アイスエイジ
青キジ
若造が
うわ！
と… 止まった
ハア ハア…
たっ 助かった
クザン大将が
パルチザン
んん！
あらら
ええ！
湾内が全て氷に！
船の動きを封じられた
お… 俺たちには
海軍本部 最高戦力の
大将がついてんだ
そ… そうだ！
白ひげ海賊団 恐るるに足らず
おお！
砲撃！
モビー･ディック号を破壊しろ
さあ 行くぞ！
いい足場が出来た
俺たちの力を見せてやれ！
隊長たちも出てきたぞ
砲撃を止めるな！
うおっ
迎え撃つぞ
はい
あれが白ひげ海賊団
５番隊隊長 花剣のビスタ
うお〜！
はっ
ぐおっ
油断するな たしぎ
こいつらは
隊長クラスじゃなくたって
どいつも こいつも
一騎当千の強者だってことを
忘れんな
ハア… はっ はい！
スモーカーさん
ヒャハハハ！
氷漬けの海とは気が利いてる
気持ちが燃えたぎって
暑苦しかったとこだ
あいつら たたき潰して
湾内に乗り込むぞ！
そう簡単にはいかねえか
海軍本部の中将たちも出てきたぜ
中将殿がこんなに そろうところは
まず見られねえ
キャ〜 キャキャキャ
バスターコールも真っ青だな
けどよ 相手がオヤジや俺たちじゃ
話が違うってんだよ
おつるさん
あんた 下がってなよ
おう ここは俺たちが片づけるから
後方で ゆっくりお茶でも
しゃらくさいこと言うんじゃないよ
ひよっこども
海の果てまで下がっても
安全な所なんて ありゃしないよ
氷塊へ船を着けろ
ヤツらみんな なぎ倒せ
目指すは湾内だ　進め！
おお！
おやっさんのためなら
この命 惜しくねえ
海軍本部 上等じゃねえか
行くぞ！
スクアード海賊団
おお！
とうとう始まったな
ん？
ジュラキュール･ミホーク
王下七武海が ついに
珍しいことも
あるもんだねえ
あの気まぐれな鷹の目が
戦う気に
なっちょるようじゃの
フン なんだ
やんのか お前？
推し量るだけだ
近くに見える あの男と
我々の本当の距離を
相当の手だれでも
その目を見ただけで戦慄し
恐怖で動けなくなるという
まさに鷹の目とは
よう言うたものじゃ
いつか会いたいと思っていた
剣士ならば誰しも
最強の呼び声も高い あの男と
一度は剣を交えたいと思うもの
それが剣士としての本能
あれが うわさに聞く黒刀か
正しくは…
あ？
黒刀〝夜〞
世界に12工しかない
最上大業物の１本で
その漆黒の刃は
乱刃 重花丁字
世界最強の剣士の持ち物に
ふさわしい名刀
鷹の目！
ミホークと黄猿の攻撃が
白ひげを襲う
これに対し
白ひげ海賊団の隊長たちも
自らの能力を発揮して応戦する
予断を許さぬ戦況の中
ついに 大将赤犬が
その恐るべき力を繰り出す
次回「ワンピース」
「すべてを焼き尽くす!!
大将赤犬の能力！」
海賊王に 俺はなる！