♬～
(お玉)兄貴～！
［お玉を人質にした
真打ちホールデムに➡
怒り心頭のルフィだったが…］
(お菊)もし ここで
ホールデムを怒らせ➡
災害と呼ばれる ジャックが
復讐に来たら➡
この町は 荒野と化すでしょう｡
(ルフィ)何だ 汚えな！
じゃあ 町中が
人質みてえなもんじゃねえか｡
［そんなルフィたちの前に
もう一人の真打ち スピードが➡
食糧が載った宝船と共に現れた］
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)何の騒ぎだ？ ホールデム｡
(部下)うっほ～！
スピードさまの食糧宝船！➡
今日の飯だ！
あんなに 食いもんが！
桃源農園の食糧です｡
［そのあふれんばかりの
食糧を見た ルフィは…］
ゾロ！ あっちを頼む！
(ゾロ)ああ｡
俺は たま！
えっ？
(ゾロ)菊 わりいが
奪って 逃げることになった｡
えっ？ いつ？
(ﾎｰﾙﾃﾞﾑ)やってくれたな！
お前ら よーく分かった！➡
ガキは いらねえってことだな！
(ﾎｰﾙﾃﾞﾑ)やれ！ 噛二郎！
(噛二郎)ガウッ！
(お玉)うわ～！
うおおおー！
ギャウン！
噛二郎！ 何やってる てめえ！
(噛二郎)ガガガガ…｡
(一同)うわ～！
このまま 町の外へ！
(狛ちよ)
ワウ～！ ワン ワン ワン｡
お前 ほっぺた どうした？
(お玉)平気でやんす｡
ペンチで
引っ張られただけでやんす｡
きびだんごは…
そんなことしても取れないのに｡
ペンチ!?
はーっ！
ちょっと待ってろ！
うおおお…！
火拳銃!!
(ﾎｰﾙﾃﾞﾑ)ぐうう… おおお…｡
(お玉)あああ…｡
(ﾎｰﾙﾃﾞﾑ)がああああ…｡
ぬおおお…！
(お玉)兄貴～！
ホールデムさま～！
(一同)ホールデムさま～！
(ﾎｰﾙﾃﾞﾑ)ぐわ～！
(お玉)わ～！
あ～！
(お玉)うわ～！
うっ！ わっ！
たま！
あっ！ 兄貴～！
しっかり つかまってろ｡
はいでやんす｡
うお～！
よし！ 逃げるぞ！
ヒヒヒヒ！
≪(ﾎｰﾙﾃﾞﾑ)ぐあ～！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)んっ？
(手下)ホールデムさま～！
(手下)ホールデムさま！
まさか 真打ちのお前が 一撃で？
何者の仕業だ？
ワンワンワンワン…！
ルフィの野郎 やりやがった！
(お菊)ルフィ太郎さん！
お玉ちゃん！
心配は無用だ｡
ガキは ルフィ太郎に任せとけ｡
止まるな！ 町の入り口へ向かえ！
ワンワンワンワン…！
宝船を取り戻せ！
われわれの食糧がなくなるぞ！
(一同)うお～！
ワンワンワンワン…！
しっかり つかまってろよ｡
はい 兄貴！
絶対 離さないでやんす｡
(一同)うお～！
(手下)ここまでだ お前ら｡
(一同)ヘヘヘヘ…｡
あっ…｡
♬～
よくも ホールデムさまを！
(ｷﾞﾌﾀｰｽﾞ)
貴様 逃げられると思うなよ｡
あっ 兄貴…｡
斬り刻め！
(一同)うお～！
うっ…｡
(手下)や～！
(手下)ぐわっ！
うお～！
えいやっ！
(お玉)わ～！
兄貴！ 兄貴！ 兄貴～！
わっ！
えいっ！
(手下)ぐわっ！
ていっ！
うわっ！
どけ～！
(ｷﾞﾌﾀｰｽﾞ)うっ！
うおおおお…！
早く ゾロたちに追い付かねえと
うまいもん 全部 食われちまう｡
んっ？
ちょうどいい 乗っていこう！
跳ぶぞ！
えっ？
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)ああっ！
誰？ 私を抱き締めるのは｡
進め 馬～！
はい～｡
って 何をする！
(２人)え～!? 人間!?
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)ヒヒーン！
いや 馬？
スピードさまに なめたまねを！
(手下)引きずりおろせ！
おりろ！ この 無礼者め！➡
ヒヒーン！
おい たま！ だんご 出せ！
えっ？
いいから 早く！
(お玉)きびだんご！
よし！ 馬を操れ！
(お玉)えっ 無理でやんす｡➡
人間には効かないでやんす！
やってみなきゃ分かんねえだろ！
おりろ この…｡
きびだんごでやんす｡
おいしいでやんす｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)ふざけるな！
そんな 怪しげな だんご
食べるわけないだろ｡➡
食べるわけ… 食べるわけ…｡➡
食べる…｡
ヒヒーン おいしそう！
あぐっ！
(お玉)わっ！
(きびだんごをのみ込む音)
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)うっ うう…｡
(手下)ス… スピードさま？
やっぱり 人間には…｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)フーン！
わっ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)ヒヒーン！
どこまで行けばいいの？
ご主人さま！
やった！
効いた～！
でも 何で？
半分 馬だからじゃねえか？
ヒヒーン！
ス… スピードさま｡
追うぞ！
(手下)速い！
よし ウマ美！ 宝船を追え！
私は お前の家来ではない！➡
わが名は スピード｡
ウマ美などとなれなれしく呼ぶな｡
兄貴の言うとおりに
してほしいでやんす｡
ウマ美ちゃん｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)ヒヒーン！➡
分かりました ご主人さま～！
真打ち スピードさまが
あれほどまでに 従順になるとは｡
何か 弱みを握られてんのか？
ヒヒーン！
♬～
(お玉)兄貴…｡
《火拳銃！》
(エース)《火拳！》
《ヘヘ…》
♬～
兄貴 さっき➡
エースみたいでやんした｡
ヒヒーン｡
えっ？ 何だ？
何か言ったか？
いえ 何でもないでやんす｡
んっ？
♬～
(ﾎｰｷﾝｽ)何者だ？
(ロー)命をもらう｡
(手下)何だと!?
(手下)野郎…
ふざけたこと ぬかしやがって！
(手下)やっちまおうぜ！
(一同)おう！
(ﾎｰｷﾝｽ)んっ？
(ロー)ROOM！
この能力 あのタトゥー もしや…｡
(ﾎｰｷﾝｽ)あり得る｡➡
やつらは 同盟を組んでいた｡
(ロー)《向こうには 俺たちの
作戦を知る ﾛﾛﾉｱ屋がいる》➡
《いくら何でも➡
ホールデムをつぶすような
バカなまねはしねえだろ》
(手下)ホールデムさま～！
駄目だ！
急いでジャックさまに報告だ！
(ロー)《やつに手を出したら
俺たちのたくらみは もはや…》
(ロー)消えろ ホーキンス！
(ﾎｰｷﾝｽ)んっ？
(ロー)シャンブルズ！
(ロー)はっ！
(手下)わ～！
ギャー！ 助けてくれ！
えっ!? 俺 生きてる!?
(手下)うお～！ 何だ こりゃ！
足だけで 動いてやがる！
(ロー)注射ショット！
(手下)ぐはっ！
(ﾎｰｷﾝｽ)無駄だ｡
(ロー)《さて どういう能力だ》
藁備手刀！
かさを取れ トラファルガー･ロー｡
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)ヒヒヒヒーン！
ヒーン！
あっ！ いた！ 宝船だ！
お～い！ ゾロ～！
ルフィ！
ウマ美 跳べ！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)私は お前の家来ではない｡
(お玉)お願い ウマ美ちゃん！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)ヒヒーン！
うお～！ うまそう！
(お玉)
わ～！ 食べ物が いっぱい！
こんなに たくさん
初めて 見たでやんす｡
ヒヒヒヒヒ…｡
すごい ごちそうでやんす｡
わっ！
んぐっ！ ああ…｡
兄貴！ 大丈夫でやんすか？
ぐぐぐぐぐ…｡
(肉をのみ込む音)
フーッ…｡
そうだ！ 肝心なもんがなかった！
(お玉)えっ？
ちょっと 行ってくる！
(お玉)兄貴 どこへ？
ゴムゴムの➡
ロケット！
肝心なものって
何でやんすか？
(ロー)そう簡単にはいかねえか｡
バジル･ホーキンス｡
(ロー)だが…｡
(ﾎｰｷﾝｽ)んっ？
(手下)ごちゃごちゃと
ぬかしやがって！➡
その口 ふさいでやる！
かかれ！
待て｡
(一同)うおおお…！
(ロー)切断！
(ﾎｰｷﾝｽ)んっ!?
(一同)わ～！
(ロー)タクト！
シャンブルズ！
(一同)わ～！
♬～
(ﾎｰｷﾝｽ)身代わりを全て斬るとは｡
さすがに 見極めが早い｡
(ロー)ただの脅しだがな｡
俺は 殺人は 好まない｡
医者なんでね｡
ようこそ ワノ国へ｡
因縁のシャボンディ以来か｡
観光じゃなさそうだな｡
同盟が揃って入国とは｡
えっ…｡
(ﾎｰｷﾝｽ)バレていて意外だったか｡
さっき 麦わらたちと出くわした｡
(ロー)くっ…｡
(ﾎｰｷﾝｽ)バレる前に
口封じしたかったんだろうが｡
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6](スマシ)プルルルル
プルルルル プルルルル…｡➡
ガチャ｡
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6](部下)ホールデムさまが
盗賊どもにやられ➡
敵は 現在 逃走中｡
ジャックさまには 報告済みです｡
(ロー)《ﾎｰﾙﾃﾞﾑをつぶした上に
ｼﾞｬｯｸだと？》
聞いてのとおりだ｡
お前の努力も
水の泡に終わったな｡
当然のことだが
お前と麦わらたちのことは➡
カイドウさんの耳にも
届くだろう｡
(ロー)《あいつら 考え得る
最悪の事態にしやがって！》
≪(足音)
おい そこのやつら！
道を空けろ！
ロロノア屋？
すいません 通ります！
急いでますので！
ワン！
(一同)わ～！
(手下)追え～！ 食糧泥棒だ！
(一同)うおおおお…！
(ロー)ロロノア屋！
おう トラ男｡
てめえ！
ああ？
(ロー)くっ…｡
［尾田 栄一郎が描いた
『ONE PIECE』の原点］
［壮大なロマン］
［海の先にある
大いなる夢］
［この海で 一番 自由な男
それこそが 海賊王］
［もう一人のルフィの
大いなる旅の始まり］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
さあ、ワイドナショーですけど
松本さん
けさは、謝らなければ
いけないことが。
ワイドナショー７月２１日に
吉本興業の問題で
生放送をしまして
普段ワイドナショーというのは
収録をしておりまして
そのときのゲストの２名
安藤さん、ヒロミさん
申し訳ございません、本当に。
≫ああ、そうなんですよ。
≫そういや、そうでしたね。
≫そうなんですよ。
≫お蔵入りに