・～
［ﾛｼﾞｬｰ海賊団のクルーとなった
おでんは最後の島を目指して・
グランドラインを進んでいく］
(おでん)空島！
(船員)見つけたぞー！
(船員)こんな所に！
(ｼｬﾝｸｽ)
これが シャンドラの大鐘楼！
(ﾛｼﾞｬｰ)｢われ ここに至り
この文を最果てへと導く｣・
｢海賊 ゴール･Ｄ･ロジャー｣
(ﾛｼﾞｬｰ)列車は できたのか？
(トム)海列車のことか？
バカ言え まだまだ設計中よ｡
たっはっはっは…！
・生まれるよ｡
(ﾛｼﾞｬｰ)ん？
(おでん)ん？
・僕たちの王が生まれるよ｡
(おでん)トキ あれが魚人島だ｡
(トキ)不思議ね 島全体が
シャボンに包まれているような｡
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)何と
本当に この文字が読めるとは！
(ﾛｼﾞｬｰ)それより 海王類を動かす
兵器が ここにないか？
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)
この国には 数百年に一度・
海王類と対話ができる
人魚が生まれる｡
もしかしたら その人魚が…｡
(ﾛｼﾞｬｰ)じゃあ お前の娘が
いつか 世界を滅ぼす兵器に？
(おでん)まさか ポセイドンが
人魚だったとは｡
おい シャーリー
人魚姫は いつ生まれそうだ？
(ｼｬｰﾘｰ)10個｡
(ﾛｼﾞｬｰ)ん？
10年後のようだ｡
・～
［最後の島を示すという
ロードポーネグリフを求め・
おでんたちはワノ国へと向かう］
・～
懐かしい海だ｡
(ﾛｼﾞｬｰ)まさか おでんの故郷に・
ロードポーネグリフが
眠っていやがるとはな｡
最後の島まで あと一歩だ｡
最後の島
そこに眠る莫大な財宝！
楽しみだな ロジャー！
(ﾛｼﾞｬｰ)フフッ｡
面かじいっぱい！
目指すはワノ国だ｡・
お前ら 気合を入れろ！
(一同)お～！
(トキ)ハァ～…｡ ハァ～…｡
んっ？
(トキ)ハァ～…｡
ハァ～…｡ ハァ～…｡
おでんさん！
(おでん)どうした 赤太郎｡
トキさんが倒れた！
(おでん)何っ!?
(トキ)ハァ… ハァ…｡
(おでん)トキ！
大丈夫だ！ 俺がついてる！
フッ…｡
(ｸﾛｯｶｽ)おでん｡
(おでん)ん？
トキは お前について
世界を回っていたが・
本来の目的地はワノ国｡
そのワノ国を目前に
緊張の糸が切れて・
長旅の疲労に襲われたのだ｡
こっから先の航海
トキは行けるのか？
続ければ 命の保証はできん｡
ワノ国で船を降り
旅は終わりとするべきだ｡
(おでん)くくっ…｡
(ｲﾇｱﾗｼ)おでんさま こうなれば
モモの助さまと日和さまも・
ワノ国に降ろすべきでしょう｡
トキさまと一緒に｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)錦えもんらあは
トキさまのことを よう知らんき｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)
俺とイヌアラシがお供するぜよ｡
お三方も初めての土地で
何かと心細いでしょう｡
トキさまのことは
われわれにお任せください｡
いや もちろん俺は…｡
ん？
トキ？
ハァ…｡
行って おでんさん！
何を言う!? 無理をするな！
んっ!?
・～
(トキ)窮屈でござる｡
(おでん)うっ…!?
あの言葉は…｡
冒険にかける あなたの思いは
その程度だったのですか？
こんなことで止まるような
あなたなら 私は…｡
離縁を申し込みます｡
ぐぐ… ぐ…｡
うっ… うぅ…｡
(錦えもん)ん～…｡
(雷ぞう)ハァ ハァ ハァ…｡
(雷ぞう)カッ カッ カッ…｡
(雷ぞう)ハァ… ハァ…｡
(錦えもん)どうした 雷ぞう？
そんなに慌てて｡
錦えもん…｡
外から船がやって来たぞ！
海賊船だ！
(錦えもん)ハッ…｡
まさか おでんさまか!?
(錦えもん)
白ひげ殿の船とは違うな｡
(カン十郎)
賊ならば迎え撃たねば…｡
(お菊)あれは!?
(４人)んっ!?
(お菊･河松)はっ！
(雷ぞう)カッ！
(錦えもん･カン十郎)なっ!?
(錦えもんたち)うおおお～！・
おでんさま～！
お前ら～！
(錦えもん)
お久しゅうございます｡・
おでんさま！
(おでん)おう！
(錦えもん)
おでんさまにおかれましては・
お変わりもなく…｡
(日和)アハ… アハハ…｡
(一同)えっ!?
(おでん)嫁と子供だ｡
(一同)え～っ!?
お変わりあった～！
トキと申します｡
この子は日和｡・
そしてモモの助です｡
くぅ～っ うらやましい！
(河松)カ～ッパッパ
さすがは おでんさま｡
奥方さま
よろしくお願いいたします｡
(錦えもん)《光月家の未来を
背負って立つお方か》
(モモの助)ハハッ
フフフ… アハハ…｡
いや～ 何と利発そうなお顔｡
おでんさまに まったく似なくて
よかったですな｡
何だと!?
(一同)アハハ…｡
うぬ…｡
ところで お前たち
その服は何だ？
われら おでんさまのご帰還を・
一日千秋の思いで
お待ち申し上げておりました｡
おでんさまの不在の間 懸命に
預かってまいりました九里は…｡
いえ それどころか今 ワノ国は…｡
(トキ)待って！
あなた方が
おでんさんを本当に思うなら…｡
お願いです｡
彼を行かせてあげて！
奥方さま…｡
(おでん)俺は…｡
(一同)えっ!?
(おでん)もうしばらく出掛けるぞ｡
(錦えもん)くぅ…｡
(カン十郎)あああ…｡
くくくく…｡
(河松)カハ…｡
はっ…｡
(雷ぞう･カン十郎)おでんさま～！
お待ちを～！
(河松･お菊)戻ってくださ～い！
おでんさま～！
お願いですから～！
(一同)おでんさま～!!
(おでん)［ワノ国の何かが
豹変しているのは・
背を向けていても分かった］
［振り返れば もう二度と
海へ出られんと感じた］
(一同)くうぅ～！・
おでんさま この野郎！
ろくでなし！
(おでん)［ワノ国にあった
ポーネグリフを・
手早く写し取り 再び海へ出た］
［４年ぶりにして
わずか数時間の帰郷であった］
ろくでなし…｡
じゃあ てめえ！
文字読めんのか！
悪いな おでん｡
(オロチ)おでんに嫁と子供だと!?
(ひぐらし)ニキョキョ…｡
(ひぐらし)見える｡ 未来が見える｡
おでんが
ワノ国から出ていこうとも・
その子供は必ずお前に
災いをもたらすよ｡
(オロチ)光月の跡取り｡
(オロチ)厄介な…｡
(おでん)［次に向かったのは
ﾈｺﾏﾑｼとｲﾇｱﾗｼの生まれ故郷・
モコモ公国］
［その国は
ゾウの上にあるという］
ゾウには このビブルカードでしか
たどりつけんようだ｡
(象主の鳴き声)
うお～ 確かに島じゃねえ｡
ゾウだと!?
(象主の鳴き声)
(ﾛｼﾞｬｰ)んっ!?
(おでん)んっ!? 誰の声だ？
おでんさん どうかしたの？
いや… 何でもねえが
妙な感じだ…｡
(ひつｷﾞｽｶﾝ)
ｲﾇｱﾗｼとﾈｺﾏﾑｼからの手紙｡
生きておったか
あの悪ガキどもは…｡
当時は
大変な騒ぎになったものだ｡・
知らせてくれてありがとう｡
心が落ち着かねえ｡
(眼竜)大丈夫かよ おでん｡
お前らしくねえな｡
分かるぞ おでん｡
(タロウ)ロジャー船長も？
(ﾛｼﾞｬｰ)何だかよ…｡・
巨大な何かに
ずっと見られてるような…｡
・～
あった！
最後のロードポーネグリフ！
(おでん)光月の家紋！
ミンク族と兄弟分ってのは
本当なんだな｡
(ﾛｼﾞｬｰ)ついに
全てのﾛｰﾄﾞﾎﾟｰﾈｸﾞﾘﾌが揃った｡
行くぞ 野郎ども！ 最後の島へ！
(一同)うおおお～！
(おでん･ﾛｼﾞｬｰ)んっ!?
(ペドロ)ロジャー！ おでんさま！
俺も一緒に！
なあ 頼むよ｡ 連れてってくれ｡
(ﾛｼﾞｬｰ)小僧 お前は まだ待機だ｡
いいか 人には必ず
出番ってものがあるんだ｡
は… 俺の出番!?
(ﾛｼﾞｬｰ)そのときが来たら
助けてくれよ｡
ハハッ
分かった｡ 必ず助けるよ！
(ﾛｼﾞｬｰ)じゃあな ペドロ｡
(おでん)
［幾つかのリオ･ポーネグリフと・
４つのロードポーネグリフが
揃った］
［冒険の終着点が
迫っているのだ］
手に入れた
４つのロードポーネグリフ｡
この４つが交差する中心に
俺たちの目指す最後の島がある｡
うぅ…｡ ゲホッ ゲホッ｡
ああ…｡・
うう…｡ ハァ…｡
船長！ 大丈夫!?
最後の島の場所は分かったか？
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)ああ 分かった｡
(ﾚｲﾘｰ)出航は いつにする？
今すぐだ｡
(一同)おう！
(バギー)よっしゃ 行くぞ～！
プハッ… あああ…｡
ああっ…｡
(ｼｬﾝｸｽ)おい バギー!? バギー！
うっ うっ うぅ…｡
(おでん)
［運がいいのか悪いのか・
見習いバギ次郎は
突然 高熱を出し・
最後の島への航海を断念した］
大冒険の直前に風邪ひくとか
ガキかよ｡
うるせえ！
もう治ったって言ってんだろ！
顔真っ赤で熱っぽいんだから
おとなしくしてろ｡
誰が鼻真っ赤で でかっ鼻だと!?
(ｼｬﾝｸｽ)言ってねえよ！
いいぞ｡
(おでん)やれやれ！
あおるな ロジャー おでん｡
(バギー)ぐあ～…｡
どハデなお宝が待ってるんだ！
無茶すんな バカ！
(バギー)俺も行く～！
あっ！
船長 連れてってくれ～！
うぅ～…｡
化け物かよ お前｡
(おでん)
［何だかんだと言いながら・
結局 看病を買って出たのは
赤太郎］
［こいつらは
仲がいいのか悪いのか］
ハァ… 俺も連れてって…｡
まだ言ってやがる｡
根性あるじゃねえか
バギ次郎のやつ｡・
バギ次郎は こんだけ騒いでんのに
お前はいいのか？ 赤太郎｡
(ｼｬﾝｸｽ)おでんさん 船長｡
行くんだったら 俺たちは
いつか自分の船で行くよ｡
フッ｡
フフッ｡
・～
(どよめき)
ロジャー海賊団が
とうとうやったぞ！
海賊ロジャーが
前人未到の世界一周を果たした｡
ついに この海の覇者が誕生した｡
やつこそ海の王！ 海賊王だ！
・～
(おでん)［最後の島に着いた
あの日・
俺たちは世界の全てを知った］
［空白の100年とは］
［｢Ｄ｣の一族とは］
［古代兵器とは］
［ワノ国は かつて
世界と接していたのだ］
［本当にあった
莫大な宝を目の前に…］
［ロジャーは あのとき…］
［笑ってた］
［俺たちもそうだ｡
涙が出るほど笑った！］
・～
ジョイボーイ 俺は…｡
お前と同じ時代に生まれたかった｡
ハッハッハ…｡
とんでもねえ宝を残しやがって｡
とんだ笑い話だ｡
なあ みんな｡
(一同)んっ!?
800年 誰も行き着けなかった
この最後の島に・
こんな名前を付けねえか？
・～
ラフテルと！
［新たな時代の幕開けとともに
海賊王は一人 船を後にする］
［男の決意 しかと受け止め
おでんの次なる行き先は・
悪行はびこる
オロチの暴挙に苦しむ・
故郷 ワノ国］
［待ち受ける真実に
おでんは驚愕する］
(ルフィ)海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
ワイドナショー始
まりました。
久しぶりの中居さんです。
おはようございます。
≫よろしくお願いします。
≫そしてお隣さん
よろしくお願いします。
そして中居さんにあいさつしない
菊地さんよろしくお願いします。
≫しました。
≫ごあいさつ遅れました。
よろしくお願いします
って言ったでしょ。