＜富　名声　力。　かつて
この世のすべてを　手に入れた男→
海賊王　ゴールド・ロジャー。→
かれの　死にぎわに　はなった
ひと言は→
全世界の人びとを
海へと　かりたてた＞
（ロジャー）オレの財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
探せ！　この世の　すべてを
そこに置いてきた。
＜男たちは　ロマンを求め
グランドラインを　つき進む。→
世は　まさに　大海賊時代！＞
（ウソップ）ああっ…。　あっ！
（モリア）キシシ！
はからずも　すがすがしい　夜空！
（ウソップ）モ…　モリアだ。
モリアだ！
（チョッパー）えっ！？　どこ！？　どこ！？
（モリア）もう
夜明けも近いが→
ぐずぐずしてても　いいのか？
きさまら。
何で　ここに…。
（オーズ）あれ？
ご主人さまの　声がすんぞ。
（モリア）キシシシ…。
（ゾロ）ウソップ！
（ウソップ）うん？　何…。
どぁーっ！？
（衝撃音）
（サンジ）しまった！→
ウソップ！
（チョッパー）ウソップ！
キシシシシ…。
（サンジ）まずい！
モリアが　加わることで→
オーズに
頭脳が　ついちまった！
（チョッパー）ウソップ！
どこだー！？　返事しろー！
≪（ブルック）ご無事です！
（チョッパー）はっ！？
（ゾロ・サンジ）あっ！？
（フランキー）あっ！？
（ブルック）大量に　塩が　必要かと思い
集めていました！
（４人）ブルック！
（ウソップ）助かったー！
（ブルック）ハッ！　ヨホホホーッ！
ブルック！　おめえ　動けるのか！？
（チョッパー）何か　すごく元気そうだぞ。
（ウソップ）助かった！　ありがとう！
（ブルック）確かに　重傷だった　私！→
体を　引きずり　ちゅうぼうへ
塩を探しに　行きましたところ→
牛乳を　発見しまして
おいしく　いただき　このとおり！
いや　どんだけ
カルシウム　効いてんだ！？
牛乳で　骨折　治りますよねー！
（ウソップ）ウソつけ！
まあ　何にせよ　間一髪。
大量の塩は　手に入った。→
ちゅうぼうへの道は
閉ざされたんだ。→
ブルックの塩が　最後の希望。
時間もねえ。　戦うんだ！
朝が来る前に　あの怪物の口に
塩を　ほうりこみ→
モリアを　ぶっ飛ばしゃ　勝ちだ！
（モリア）キーシシシシ…。
（ウソップ）やっぱ　超こわい。
（ブルック）私も　超こわい。
しかし　乗りこむ　場所があるとは。仮にも　人体だろうがよ。
キーシシ！　オレが　戦いの場に
出向いてやったことに　感謝しろ。
そして　十分に
気をつけるんだな。→
オレは　ただ
乗ってるだけじゃねえ！→
最高の悪夢を　見せてやろう！
キーシシシシ…。
（ブルック）ヨーホホホ…。
私も　ともに　戦わせて
いただきますよ　精いっぱい！→
かげを　取りもどしていただいた
この　ご恩→
ちょっとや　そっとで
返せるものとは　思いませんが→
精いっぱい！
（骨の鳴る音）
（ブルック）きしむ。
無理すんな！
その塩　しっかり持ってろよ！
いくぞ　チョッパー！
（チョッパー）おう！
やったろうじゃねえか！
対　怪物用　砲弾で！
先手必勝！　さっきのは
小さすぎたみてえだ！
フランキー　たのむ！
必殺　「特用油星」！
おう！　よし　きた！
変化！
スーパーサイズ　「火の鳥星」！
（オーズ）おわっ！　あちちち！
あちち…！
やったぜ！　ざまあ　見やがれ！
よし！　例のやつ　準備しろ！
（ウソップ）えっ！？　おっ　おう…。
あち…！　あちち…！
みっともねえ！
ひるむな　オーズ！
熱いだの　痛ぇだのって　感覚は
人間時代の　思いこみ！→
てめえら　ゾンビに
そんなものは　効かねえ！→
落ち着いて　火をはらえ！
うん？　そう言われりゃ
全然　熱くねえぞ。
今のうちだ！　ゾロ！
よし！
♪♪～
（チョッパー）とう！
「三刀流　大仏斬り」！
（サンジ）くらいやがれ！
「ジェンガ砲」！
あっ！？　ああ…。
（サンジ）そりゃ　そりゃ　そりゃ…。
ヒッ。
（オーズ）こんにゃろー！
えっ！？
（ロビン）はっ！？
（ブルック）ヨホ！？
（フランキー）どわーっ！→
塔が　飛んでくるー！
（ブルック）とおー！　あれ！？
（ロビン）「二十輪咲き」
（フランキー）よせ！　バカヤロー！
（撃つ音）
（爆発音）
しまった！　利用されちまった！
（サンジ）おい！　ケガ　ねえか！？
（ウソップ）ぐっ！　ぐぐぐ…。→
し…　新兵器　「クワガタ」
（フランキー）オラオラ　オラオラ！
たーっ！→
はっ！　スーパー！
「スーパー！」って　あの
これ　けっこう　大変なんだけど。
おさえてんの…。
おう！
準備はいいか！？　ウソップ！
いっ　いいけど　おまえ
これ　シャレで作ったんだ！
あと　どうなっても知らねえぞ！
だいじょうぶだ　バカヤロー！
今週のオレは
特に　スーパーなんだぜ！
（ウソップ）ほんじゃ　乗れ！
（フランキー）おおよ！→
思いっ切り
どてっ腹に　たのむぜ！
うぐーっ！
いけ！　必殺　「鉄人彗星」！
うーん！
スーパーな勢いだ！→
覚悟しやがれ！　こいつは
海獣　海王類　相手に使う　迫撃砲！
風穴　開けたらぁ！
くらえ！　モリア！
（撃つ音）
なんて　身のこなし！
ときどき　忘れるぜ！
あいつが　ルフィだってこと！
（フランキー）ちっ！
えっ？
ぐわーっ！
（ウソップ）うわーっ！　フランキー！
（ウソップ）フランキー！
（チョッパー）わあっ！？
（フランキー）ガハッ！　あっ…。
（オーズ）ああ？
（モリア）まだだ　オーズ。
わずかに　息がある。→
とどめを　させ！
（オーズ）はい。→
うぇー！
キーシシシ…。
おい！　まだ　やる気か！？
（チョッパー）やめろ！　もう　動けねえ！
フランキー！
（ブルック・ロビン）はっ！？
（オーズ）うぇー！
（ナミ）「サンダーボルト…」
えっ！？　あの雲は…。
「テンポ」！
（感電する音）
（オーズ）あああ…。
（モリア）ぐわっ！　チクショー！
だれだ！？　何しやがった！？
（オーズ）おお…。
効いた！　ひざ　つきやがった！
（チョッパー）かみなり！　この攻撃！
クリマタクトだ！
ナミさんが　無事なのか！？
（ゾンビたち）おお…。
（ゾンビたち）光ったぞ！　今！
かみなり！？　いきなり！？→
オーズが　かみなりを
落としたんだ！　きっと　そうだ！
（サンジ）いたーっ！
ナミさんだー！　うおおおー！→
ナミさーん！　ナミさん！
ナミさん　ナミさん　ナミさーん！
ちょっと　呼ばないでよ！
気づかれるでしょ！
えっ！？　うう…。→
いがったー！　いがったー！
よかった！　ナミさん　無事だー！
よかったー！
ふがいねえ　オレを　許してくれ！
うるせえな　こいつは。
（オーズ）ううー！
はっ！？
（オーズ）女ー！
ほらー！
なめたマネ　しやがって。　オーズ！おまえの　真の力を　見せてやれ！
ゴムゴムのー！
な　何？　何？　まさか　のびるの！？
（チョッパー）届かねえだろ！？　あれ。
今のうちだ！
フランキーを　移動させろ！
（ウソップ）おう！
（オーズ）「銃」！
えっ！？
（衝撃音）
（チョッパー）ええっ！？
（サンジ）あっ！？
いいっ！？
（ウソップ）うえーっ！？
（ブルック）ああ…。
の　のびた！？　何で！？
のびた。
何か　いつもの感じだ。
キシシシ…。
そんな　バカな！
（チョッパー）ナミ！
（サンジ）ナミさん！
（チョッパー）はっ！？
きゃーっ！
（チョッパー）いた！　ナミは無事だ！
あああ…。
（チョッパー）よかった！
ロビンが　助けたんだ！
あああ…。
（ロビン）おどろいたわね。
だいじょうぶ？　ナミ。
ありがと。　おかげさまで…。
（ブルック）あああー！
まずいことが　起きたぞ　今！
あいつの　うでが
何で　のびるんだ！？
ゴム人間は
この世に　１人だろ！？
キシシシシ…。
キーシシシシシ…。
モリアだ。　何か　しやがったな！
あのヤロー。
ゴムゴムのー！　「鞭」！
これじゃ　まるっきり
ルフィの　バケモノじゃねえか！
ルフィは　何やってんだーっ！？
（ルフィ）早く　もどらねえと！
あっ！
（リスキー）いっけね！　わざと
足かけて　止めちった！　てへ！
何だ！？　おめえら！　急いでんだよ。オレは！　何の用だ！？
（リスキー）ああ！　わかってる！
急いでんのは　じゅうじゅう承知！
（リスキー）ちょっとだけ　時間をくれ！おまえは　オレたちの→
希望なんだ！　ずっと探してた！
あん？
（リスキー）オレたちゃ
ローリング海賊団→
求婚のローラ船長の　子分→
リスキー兄弟だ！
（リスキー）そんで　おめえ→
やしきの　ゲッコー・モリアを
たおしてえんだろ？　なあ？
ああ？
だから　何だ！？　おめえら！
オレら　モリアの能力の
秘密を　知ってんだ！
おめえに　とんでもねえ力を　やる。たのむ！　あいつに　勝ってくれ！
秘密？　力？
（リスキー）なっ！
だから　何だ！？　おめえら！
（リスキー）しょうかいするぜ！
ローリング海賊団　船長！→
求婚のローラ！
（リスキー）求婚回数は
現在　４，４４３回だ！
（ローラ）あら！
あんた　すきよ！　結婚して！
いや。
（リスキーたち）破談だーっ！
４，４４４回目の　破談だーっ！
（リスキー）そんなわけで　オレたちゃ
みんな　かげを取られて→
森をさまよう　被害者の会だ！
だから　オレも　かげ　取られて
急いでんだって！
（ローラ）あんたが
麦わらのルフィね？　とにかく！
この　スリラーバークに　今日ほど
激震が　走ったことはないわ！
（男たち）わーっ！
モリアにつかえる　３怪人は
ことごとく　やられ→
やしきも　すでに　半壊状態！
ああ。　オレたちゃあ　おめえらが
来てから　興奮しきりだよ！
（リスキー）だが　敵も　さるもの。
ついに　うわさの→
スペシャルゾンビを
起こしやがった！
（リスキー）なーに。　状況は
被害者ネットワークで　すべて　承知！
オレたち　もう
３年も　かげなしなんだ！
一生　こんな暮らしなんて
まっぴらだぜ！
おまえが　このまま
モリアを　たおしてくれりゃ→
全員の　かげが　もどる！
（リスキー）と思ってたら　大変だ！
おまえ　モリアの現在地
知ってっか？　腹の中よ！
あの　バケモンの　腹の中！
ええーっ！？　食われたのか！？
（リスキー）そうじゃねえ！
腹に　乗りこんじまったんだ！→
つまり　おまえの　かげの入った
スペシャルゾンビを　たおさなきゃ→
モリアに　手が
出せなくなっちまってんだよ！
今　やしきの中庭で
おめえの仲間らと　戦ってる。
何だって！？　チキショー！
こうしちゃいられねえ！
（ローラ）待て　つってんでしょ！
痛っ！
ええい！　まどろっこしい説明は
ぬきよ！　見せてやれば　早いわ。→
私らが　気づいちゃった
かげの秘密！
（リスキーたち）へい！
どけどけ！　いくぞー！
うん？　あっ？　かげ？
そう！　かげだ！
ゾンビに　塩を食わせて
飛び出た　かげは→
オレたちの手でも
つかまえることが　できるんだ！
うん？
（リスキー）せーの！
ぎゃーっ！　ななな　何すんだ！？
かげが　ささるー！
（リスキー）じっとしてろ！
うぎゃー！　おえーっ！
やめろ！　何か　意識が…。
あああ…。　うっ…。
うう…。
（リスキー）よし！　入った！
どう？
気は　しっかり持ってる？
あっ？　ああ…。
あんた　剣術　つかえるの？
いや　オレは　全然…。
剣を！
（男）ほい！
ふっ！
（一同）うおーっ！
うん！？
えっ？　どど　どうなってんだ！？
フフフ…。
今　あんたの体に入れた　かげは→
海軍の　てだれ剣士の　かげよ。
海軍の剣士？
かげの持つ　戦闘力は　すべて
おまえの力に　プラスされる。
しかも　かげは
おまえの気力が　もつかぎり→
いくつでも　入れられるんだ！
（ローラ）どう？　すごいでしょ！→
モリアの能力を　利用して
あんたの強さは→
今の何倍にも　ふくれ上がるのよ！えっ！？
かげは　まだまだ　つかまえてある。ただし　精神力が　弱ぇと→
気を失って
せっかくの効力も　水のあわだ。
おめえら　何で　そんなに
かげ　持ってんだ？
（リスキー）自分のかげを
見つけるために→
必死こいて
ゾンビを　浄化してんのに→
どこの　どいつとも
わからねえ　ヤローの→
かげが　解放されんのは
しゃくだろ？→
そんで
つかまえてみたのが　始まりよ！
いいか。
だが　これを　よく覚えとけ。
かげは　死体に入れば
ゾンビになるが→
たましいを持った
人間に　居つくことはねえ。→
パワーアップは
もって　１０分ってところだ。→
そのあと　ぬけて
本物の主人のもとへ　帰ってく！
（リスキー）わかったな？
勝負は　１０分。→
オレたちが　命がけで　手に入れた
すべての　かげを　おまえに　やる！
げっ！　そんなに！？
空の霧も　晴れちまって
私らの　行動できる→
夜の時間は　あと　２０分ていど。
とにかく　急ぐのよ！
気を　しっかり持って！
あんたなら　２０人や　３０人分は
たえられるはず。
私ら　２人か３人が　限度だけどね。はあ？
やりな！
（男たち）おーっ！
うわぁー！　ちょっと　待て！
まだ　やるとは…。
ぎゃあああー！
こっ　この男
どれだけ　気力が強いの！？
すっごいわ。　前例なし。
ひゃ…　１００人分の　かげが
全部　入った！
と　とんでもねえ！
さすが　希望の星！
うう…。
（リスキー）おっ　おい！
意識は　どうだ！？→
ちゃんと　おまえか！？
麦わらのルフィ！
ああ　オレだぜ…。
力が　あふれ出て
止められねえぜ！
（男たち）えっほ　えっほ　えっほ…。
（男）受け取れー！
麦わらー！
何か　おめえ　感じ　変わったな。
もう少し　ちびだったよな？
この子
今　どんだけ　強いのかしら…。
戦いたくて　うずうず　すんぜ！
ぐぁー！
これなら　いけるわ！
さあ　時間もない！
モリアのヤツに
悪夢を　見せてきな！
われらが　希望の星
ナイトメア　ルフィ！
うおおおー！
待ってろ　モリア！
（リスキーたち）ちょっと　待てー！
やしきは　そっちじゃねえー！