＜富　名声　力…。
この世の全てを　手に入れた男→
海賊王　ゴールド・ロジャー。
彼の　死に際に　放った　一言は→
人々を　海へ　駆り立てた＞
（ロジャー）オレの　財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
探せ！　この世の　全てを
そこに　置いて来た。
＜男たちは　「グランド　ライン」を
目指し　夢を　追い続ける！→
世は　まさに　「大海賊時代」！＞
♪♪~（オープニング　テーマ）
♪♪~
♪♪～
（ルフィ）ゴムゴムの～！
わあ～っ！
（ゼフ）何の　つもりだ？
１週間に　負けてくれ！
（フルボディ）ふっ…。
ふざけんじゃ　ねえ～っ！
（サンジ）ちょっと
あの虫を　取り除けば→
飲めたんじゃ　ねえのか？
せっかく　３日３晩→
アクを　取り　取り
作り上げた　スープだぜ。
こっちは　客だぞ！
金を払う　客だってんだよ！
金ってのは　腹の　足しに
なるのかい？
何っ！？
「腹の　足しに　なるのか？」って
聞いてるんだよ！
（男）もれる～！　もれる～！
（パティ）接客！　それは　愛！
愛　すなわち　レストラン！→
お客様は　神様だ！
モットー　モットー。
サービス　モットー。
サービスの　基本は
心地よい　あいさつ！
いらっしゃいませ。　イカ　ヤロー！
おととい　来てください。
ヘボイモ　恐れ入ります。
１万ベリー　入りま～す！
ザマ　ありません。　ヒャッホー！
ウ～シ！→
いい便　出たし　今日も　絶好調だ！あ　いらっしゃいませ　イカ　ヤロ～！
モットー　モットー。　サービス
モットー！　お客様…　おっ？→
お…　お客様～っ！？
またか！？　てめえ。　サンジ！
お客様に　何して　やがる！？→
よりに　よって
海軍　大尉じゃ　ねえか！
何だ　クソ　コック。　オレの　名を
気安く　呼ぶんじゃ　ねえよ。
クソ　コックに　「クソ　コック」と
呼ばれる　筋合いは　ねえ！
お客様　あっての　レストランだぞ。
大切な　お客様を　傷つけるとは→
どういう　ことだ！？客が　どうした。　こいつは→
大切な　食い物を　粗末にした　上に
コックを　侮辱しやがった！
クウ～ッ…。
（サンジ）
だから　思い知らせて　やったのさ。
（フルボディ）
何だ！？　この店は！→
客に　こんな　仕打ちを　する　店が
あって　いい　はずが　ない。
つぶしてやる　こんな店。
つぶしてやる…　つぶしてやる。→
すぐに
政府に　連絡を　とって…。
じゃあ　ここで　息の根を
止めとかなきゃな。
（フルボディ）ハッ！　えっ！？
（コック）やめるんだ！　副料理長！
頭に　血が　上るんだよ！
てめえ　みてえな　つけ上がった→
勘違い　ヤローを　見るとよぉ！
やめろ！　やりすぎだ　サンジ！
お前が　どれほど
エライかってんだ！　ああ～！？
ヒイイイイイ…。
（ゼフ）うわあああ～！
（ルフィ）うわあああ～！
（客）キャーッ！（ウソップ）あらら…。
（コック）今度は　何だ？
（客）何が　起こったんだ？
うう…。　クッ…！ああ…　びっくりした～。
オ…　オーナー！
何やってんですか！？　一体！
クソ…。　何て　こった。
オレの　レストランの　天井が。→
てめえの　せいだ！　小僧！
おっさんが　壊したんだろ！？
何　やってんすか！？　オーナー！
それより　サンジを　止めて下さい。
ん…？ん…？
（ゼフ）おい　サンジ！　また
店で　暴れて　やがんのか！？　貴様！
うるせえな！　クソ　ジジイ！
（ゼフ）何だと？　だれに　向かって
口　きいて　やんでい！？→
てめえ　オレの　レストラン
つぶす気か！？　こん　ガキャ！
（ゼフ）てめえもだ！あ…？
（ゼフ）さっさと　出ていかねえか！ギャアアアアッ！
ガ…。　ガ…。→
《何なんだ！？　この　レストランは。
オーナーまで。→
この　ガラの　悪さは　まるで…。
まるで　海賊船じゃ　ねえか！》
いいか！？　お客様は　神様だ！
てめえの　クソ　まずい　料理を
食ってくれる　客に　限り…　な。
パティ！　サンジ！
ケンカなら　厨房で　しくされ！
（フルボディ）クッ…。
《こいつら　本当に　コックか…！？》
（兵士）た…　大尉…。
フルボディ　大尉…。
ん…？
た…　大変です！
も～！　騒がしい　店だなぁ…。
海賊　クリークの
手下を　逃がして　しまいました！
何っ！？
クリーク　一味の　手がかりに　と→
我々　７人がかりで
やっと　捕まえたのに！
バカな！　３日前に　捕まえたとき
すでに　餓死　寸前だったんだ！
あれからも
何も　食わせて　なかったんだぞ！
（客）ク…　「クリーク　一味」！？
（客）この東の海で　最強といわれる
海賊団じゃ　ねえか…！
へえ～。
申し訳…。
（銃声）
ハウッ！
キャ～ッ！
うわわわわ～っ！
んんん…？ん…？
おわ？
お客様　１名　入りました。
また　オレの　店で　暴れようって
輩じゃ　ねえだろうな？
海賊かぁ！
（ギン）何でも　いい。
飯を　持ってこい。
ここは　レストラン　だろう！？
いらっしゃいませ。　イカ　ヤロー。
（客たち）ワワワ…！
もう１度しか　言わねえから
よく聞け。　食い物を　持ってこい。
あの　コックは　殺される…！
お客様。　ヘボイモ　恐れ入りますが
代金は　お持ちで？
ん…？　鉛で　いいか？
金は　ないんですね？
おっ！？
うう～っ！
何っ！？
パティの　ヤロー。　店の　イスを…。
すげえ　パワー。フ～。
代金　払えねえんなら
客じゃ　ねえじゃ　ねえか！
いいぞ　コック！
海賊なんて
たたんじまえ！　パティさん！
（腹の鳴る音）
（パティ）おーおー。
腹の虫が　鳴いてるなぁ　海賊。
今のは　屁だよ。　アホ　ダヌキ。
いいから　飯を　持ってこい。
客じゃ　ねえ　ヤツは　消え失せろ！
（パティ）この！　この！
（ギン）オエッ！　グフッ…！
（フルボディ）も…　もう　嫌だ！
こんな　レストランに→
かかわりたく　ねえ…。
も…　もう　２度と　来るもんか！
（パティ）さあ　どうぞ。　お客様ども。
お食事を　お続け　くださ～い！
（客たち）わああああ～っ！
おととい　来てください。
フン！
クッ。　クソ～ッ。　あんな　ヤツ。
いつもなら　バカに　されねえ…。
（ルフィ）
なあ！　お前　腹　へってんのか！？
（ギン）う…　うるせえ！
腹なんか　へってる　もんか。
（腹の　鳴る音）ふうん。　ん…？
あ…　ああ…。
フ～。　食え！ゴクッ。→
う…　うるせえ！　向こうに　行け！
落ちぶれてもなぁ…。施しは　受けねえんだよ　オレは…。
とっとと　この飯を　下げろ！
四の　五の　言ってねえで
食いやがれ！　オレに　とっちゃ→
だれでも　腹　へらしてる　ヤツは
客なんだよ。
悪いが　オレは　客じゃ　ねえ。
（腹の　鳴る音）
（サンジ）海は　広くて　残酷だなあ。
この　海の上で　食料や　水を→
失うことが　どれほどの　恐怖か…。
どれほど　つらい　ことか。→
腹へった　ヤツの　気持は
だれよりも　わかるんだよ。
誇りに　死ぬも　構わねえが
食って　生き延びれば→
見える　あしたも
あるんじゃ　ねえのか？
あああ…。　んんっ！
（ギン）面目ねえ…。
面目ねえ。　面目ねえ…！　死ぬかと
思った！　もう　ダメかと思った！
うめえ…。　うめえよ！
こんなに　うめえ飯　食ったのは→
オレは　初めてだ！
クソ　うめえだろ。（ルフィ）ハハハ…。
いい～　コック　見つけた！
よかったな～　お前！
飯　食わして　もらえて～！
ハハハ。　死ぬところ　だったな～！
おい　コック！
お前　仲間ん　なって　くれよ！
あ…？オレの　海賊船の　コックに！
ああ！？
（サンジ）お前　海賊なのか？ああ。
何で　また　この店に　砲弾なんか
撃ち込んだり　したんだ？
あれは　事故だよ~。
正当防衛の　流れ弾だ。
（サンジ）何だ？　そりゃ…？
何に　しても　この店に
妙な　マネは　しねえ　こった。→
ここの　オーナーは　もともと
名の　ある　海賊団の　コックでな。
へえ~。　あの　おっさん
海賊だったのか~。
その　クソ　ジジイに　とって
この　レストランは→
宝みてえな　物なんだ。　その上
あの男に　あこがれて　集まった→
コックどもは　全員　海賊ばりに
血の気の　多い　ヤツ　ばっかり。→
まぁ　海賊も　往来する　この場所にゃうってつけの　メンツなんだけどな。
ホント。　メチャメチャ
騒がしい　もんなぁ　この店。
まあな。　これが　日常だ。　最近じゃ
海賊と　コックの　乱闘を→
見に　やってくる
客も　いるほどだ。　お陰で→
バイトの　ウエーターたちは
ビビッて　全員　逃げ出しちまったよ。
は~ん。　それでか。　オレに
１年も　働けって　言ってんのは。
なあ。　仲間に　なってくれよ。
それは　断る。
オレは　この店で　働かなきゃ
いけねえ　理由が　あるんだ。
嫌だ！　断る！
な…　何がだ！？
お前が　断ることを　オレは　断る！
お前は　いいコック　だから→
一緒に　海賊を　やろう！オイオイ。
オレの　言い分　聞けよ！
理由って　何だ？
お前に　言う　必要は　ねえ。
あ~ん？　今　聞けって　言っただろ！
オレが　言ってんのは　「オレの
意見を聞き入れろ」って　ことだ！
３枚に　おろすぞ。
この　クソ　麦わら　ヤロー！
何だと！？　麦わらを　バカに　すると
ブッ飛ばすぞ~！　この　ヤロー！
（ギン）話　割って　すまねえが…。
何だ！？
オレは　クリーク　海賊団の
「ギン」って　者なんだが→
あんたも　海賊なんだろ？
目的は　あんのか？
オレは　ワンピースを　目指してる。
「グランド　ライン」へ　入るんだ！
おっ…！
コックを
探してる　くらい　だから→
あんまり　人数
そろっちゃ　いねえ　みてえだが？
ああ。　こいつで　５人目だ！
何で　オレが　入んだよ！？
あんた　悪い　ヤツじゃ
なさそう　だから　忠告しとくが→
グランド　ライン　だけは
やめときな。
あんた　まだ　若いんだ。
生き急ぐことは　ねえ。
グランド　ライン　なんて
世界の　海の→
ほんの　一部に　すぎねえんだし
海賊　やりたきゃ→
海は　いくらでも　広がってる…。ふーん。　そうか。
何か　グランド　ライン　について
知ってんのか？
いや。　何も　知らねえ。
何も　わからねえ。→
だからこそ　怖いんだ！（サンジ）あの　クリークの→
手下とも　あろう者が
ずいぶん　弱気だな。
ん…？　「クリーク」って？
（コック）
３番の　オードブル　お待ちっ！
（コック）てめえで　持ってけよ！
ウエーターは　いねえんだ！
しかし　いいのかい？　パティよ。
何が？
さっき　お前が　店で
ボコボコに　した　ヤローは→
クリーク　一味の
者だった　そうじゃ　ねえか。
ああ。　そんなこと　言ってたな。
「ドン・クリーク」と　いやぁ→
この辺りの　海じゃ
最強　最悪の　海賊の　名だぜ。
（カルネ）そうそう。
ん…？
（カルネ）何せ　ヤツは
５０せきの　海賊船の　船長たちを→
統括する
「海賊　艦隊」の　ドンなんだからな。
怪物なんだ。　まさに。
それが　どうしたい？
あの　並外れた　兵力は
５，０００人を　超えると　聞いた。
例えば　さっきの　ヤローが
この　レストランで→
あんな目に　遭ったと
ドン・クリークに伝えたとしたら→
象の　大群が　アリでも
踏みつぶすかの　ように→
この　レストランは　ミンチに
されちまう　だろうな。
ホ~ッ。
じゃあ　あの男にゃ　おとなしく
ごちそう　して　やった　ほうが→
よかったのかい？　それじゃ　ほかの
お客様に　失礼だろうが！　グビッ！
プハ~！　海上　レストラン
「バラティエ」　名物→
「戦う　コックさん」の　名が泣くぜ！
オレたちが　今までに→
一体　どれだけの　海賊どもを
追い払って　きたと　思ってんだ！？
そんなに　怖きゃ　やめちまえ！
何だと！？
ああ　その　ひと言で　ウエーターは
全員　やめたんだよな！→
パティ！　てめえの　せいだ。
この　忙しさも！
（パティ）ケッ！　あんな
意気地の　ねえ　ヤローどもは→
もともと
いらねえ　長物　だったんだよ！
（コック）オー！　オー！
（コック）やれー！　やれー！
（コック）カルネ　負けんなー！
（コック）パティ　ひとひねりだー！
おい　バカども！　さっさと　働け！
（一同）はい！　オーナー！
（ギン）ああ…。　じゃあな。
でも　オレは　行くぞ。
グランド　ラインに。
（ギン）ああ…。　後は　好きに　しな。
他人の　オレに　あんたの
意志を　止める　権利は　ない。→
ただ　忠告だけは
して　おきたかったんだ。
それに　サンジさん。
本当に　ありがとう。
あんた　命の　恩人だよ。
あの飯は　最高に　うまかった。
また　食いにきて　いいか？
いつでも　来いよ。
≪（ゼフ）コラ！　雑用　小僧！ゲッ！？
おっさん！
そこに　いたか！
行けよ　ギン。
ああ。　悪いな。怒られるんだろ？　オレなんかに→
タダ飯　食わせたから。（サンジ）なぁに。
んん…？
あっ！怒られる　理由と　証拠が　ねえ。
あああ…。ヒヒッ。
（サンジ）もう
捕まんじゃ　ねえぞ！　ギン！
（ギン）ありがとう！　サンジさん！
この恩は　忘れねえ…。
（ゼフ）サンジ！　雑用！
てめえら　とっとと　働け~！
（コック）
おーい！　３番　上がったぞー！
オレは　ルフィ！　今から　オレが
雑用だ！　どうぞ　よろしく！
６番の　デザート　まだか！？
おう　だれだ！？　注文　受けたのは！
てめえじゃ　ねえのかよ！？
オレは　今　手が　離せねえんだよ！
ボーッと　してっからだ！
何だと！？　やるか？　お前！
（コックたち）やること　ねえんなら
皿でも　洗ってろ！　雑用！
（パティ）サンジの　ヤローは？
（コック）
ダイニングで　客　口説いてるよ。
またか！
だいたい　オレは　あいつが→
副料理長　やってる　ことだけで
胸クソ　悪いんだ！
（コック）しょうが　ねえよ。　あいつは
店　一番の　古株なんだから。
（コック）オーナーと
仲の　悪い　サンジが→
この店に　居続ける
理由を　知ってるか？
（コック）料理長の　座を
狙ってんだよ。　見てりゃ　わかるぜ。
あ…？
ん…？
（皿の割れる音）
おい　雑用！　てめえは　さっきから
一体　何枚　皿　割ってんだ！？
（ルフィ）あっ　悪い。
数えんの　忘れてた！
（パティ）そうじゃ　ねえだろ！
割った　ことを　謝れ！
（コック）皿洗いは　もう　いいから
その辺　そうじでも　してろ！
よし。　任せろ。　あぐ…。
つまみ食い　するなーっ！
（コック）メイン　ディッシュ
じゃねえか　そりゃ~！
アハハハ！　まあ　気に　すんなよ！
あぢ～っ！　あぢ！　あぢ~っ！
（一同）厨房から　出てってくれ~！
いいな！？
注文を　取って　くるんだ！
お客様が　何を　食いてえかを
聞いてこい！　できるな？
むい。
（ルフィ）疲れるな~。　雑用は。
コビーのヤツも　大変だったろうな。
（ナミ）よっ！　雑用！ゲッ！　お前ら！？
１年　働くんだってな~？
（ゾロ）船の旗　かき直していいか？
お…　お前ら！
オレを　さしおいて→
こんな　うまい物　食うとは
ひでえじゃ　ねえか！
べつに　オレたちの
勝手だよな~！
ウハハハハ！食らえ。
ハハハハハ。
ハハハハハ~ッ！プッ！　あ…　ああ。　ま…　まあな…。
ブッ…！まあ　でも　確かに→
ここの　料理は　うめえよ。
お前にゃ　悪いと　思ってるが…。
これは　てめえが　飲め！
ウブッ！　ゴク！　な…！？→
何て　こと　するんだ　お前は~！
てめえが　何て　こと　するんだ！
オエーッ！　オエーッ！
（ウソップ）あ~！　腹　痛え~！
（笑い声）
うるせーな。　ひょっとして
あれが　あいつの　仲間か？
（サンジ）ん…？
ハハハハハ！
自分で　やってくれ。→
ああ~！　海よ！　今日という　日の
出会いを　ありがとう。
えっ？
ああ~！　恋よ！　この　苦しみに
耐えきれぬ　僕を　笑うが　いい…。
僕は　君となら
海賊にでも　悪魔にでも→
成り下がれる　覚悟が　今　できた！
しかし　何という　悲劇が！
僕らには
あまりにも　大きな　障害が！
（ゼフ）「障害」ってのは
オレのこと　だろう？
サンジ。
うっ！　クソ　ジジイ！
いい機会だ。　そいつらと　一緒に
海賊に　なっちまったら　どうだ？
うう…。
てめえは　もう
この店には　いらねえよ！
うう…。　クッ！
（クリーク）なるほど。
その　コックに　助けられ→
一命を　取りとめ
ここへ　帰ってこれた…　と→
そういう　わけか？　ギン。
（ギン）は…　はい。　し…　しかし…。
まさか　本船が
こんな　状態に　あるなんて…。
ドン・クリーク！（クリーク）何だ？
案内します。海上　レストラン　「バラティエ」へ。
（エンディング　テーマ）
♪♪「小さな　ころには　宝の地図が」
♪♪「頭の中に　浮かんでいて」
♪♪「いつでも探した
奇跡の場所を」
♪♪「知らない
だれかに　負けないように」
♪♪「ホントの　夢さえ
つかめないまま」
♪♪「もしも　世界が　変わるのなら」
♪♪「何も　知らない頃の　わたしに」
♪♪「連れていって
思い出が　色あせないように」
＜新魚人海賊団→
幹部たちとの戦いが
激しさを増す中→
ノア落下のときが
刻一刻と迫っていた＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
＜『ワンピース』史上
屈指の感動エピソードが→
完全新作のスペシャルで　登場！＞
（ルフィ）生田君。
（生田）は～い。
今回は→
『ワンピース』スペシャルで
お送りします。
（岩崎）おし！　海賊王に俺はなる！
（上田）静かに。
あっ　ごめんなさい。　すいません→
テンション上がっちゃって。
せっかくですから→
ターンテーブル座りましょうか。
（上田）いいんですか？
座っちゃいましょうか　はい。