＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが　残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった　少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を　乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が　待ってんだ？
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜海軍に捕らわれた
兄　エースを救うため→
海賊女帝　ボア・ハンコックの
協力を得て→
海軍船に　忍び込んだ　ルフィ＞
（ガープ）お前も　ルフィの噂は
聞いておるじゃろう。→
ウォーターセブンで
世界政府に　ケンカを売り→
何と　司法の島
エニエスロビーを落としよった。→
ああ。　そういや　ルフィに
親父の話をしたんじゃ。→
父親が　おることに
ビビっておったわい。
（エース）そんなもん
知ろうが　知るまいが→
迷惑なことに
俺も　ルフィも→
世界的　大犯罪者の
血を引いてんだ。→
海兵になんて　なれるわけねえ。→
だけど　俺は
ポートガスって→
大恩ある
おふくろの名は　継いでも→
ろくでもねえ　父親の方の
半分の血は　願い下げだ。→
何の記憶も
何の恩も　ねえからな。
（ガープ）ああ
まあ　そうじゃろうが→
あいつは　あいつでなぁ…。
（エース）だからよ。→
じじい。
（白ひげ）《この海で
俺の名を　背負って→
好きなだけ　暴れてみろ！→
俺の息子になれ！》
（エース）《えっ！？》
（エース）俺の親父は
白ひげ　１人だ。
（アルビダ）いいかげん
あきらめるんだね。
海賊として　道化のバギーの運も
ここで　尽きたのさ。
（モージ）そんなことはねえ！
バギー船長は→
こんなことで　くたばるような
男じゃねえ！
（ルフィ）《あれが
世界一の大監獄…》
（ハンニャバル）ようこそ！
わが　インペルダウンへ！→
あっ！　間違えました。　「わが」ってちょっと　野心　出ちゃった。→
わたしは　まだ　副署長の
ハンニャバルです。→
よろしく　お願いスマッシュ。
（ドミノ）では　早速ですが
まず　海楼石の手錠から。
（ハンコック）囚人でもないのに
手錠とは　念入りなことじゃ。
・～
（ハンコック）海楼石の手錠…。
（ドミノ）さあ　お手を。
・～
（ハンコック）うっ…。
（看守たち）うううー！
・～
（ハンコック）ウフフフ…。
手柔らかに　頼む。
（ドミノ）えっ！？
（看守）あっ。
（看守）何だ？
（ハンコック）よいぞ　ルフィ。
ああー！　危ねえ！
いちかばちか　見えねえくらい速く
抜け出そうかと　思ったけど→
お前　何でも
石に　できちまうんだな。
どうやら　わらわが
送ってやれるのは→
ここまでのようじゃ。
この先は
海楼石で　能力も封じられる。
マントも取られては　隠しきれぬ。
もっと　そなたの力になりたいが。
何　言ってんだよ。
俺　１人じゃ　こんな所まで
来ることも　できなかったんだ。
軍艦が取り囲んでる　建物の
中にまで　入れたら　もう　十分だ！
ルフィ…。
うん？
ここは
人を通さぬための　要塞じゃ。→
絶対に　騒ぎだけは
起こしてはならぬぞ。→
捕まれば　二度と
外へは　出られなくなる。→
そなたは　強いが…。
暴れない。　そう　約束してほしい。
ハッ！？
よし　分かった。　約束だ！
ホントに　ありがとう　ハンコック。
えっ？
この恩は　忘れねえ！
いつか　必ず　返す！
（ハンコック）《今　そなた
わらわのことを→
ハンコックと
呼んでくれたのか？》
《ああ。
分かった。　ハンモック！》
《ハンモック　お代わり！》
《どうした？　ハンモック》
《ハンコック！》
（鐘の音）
（ハンコック）あああー！→
もはや　今生に　悔いはなし！
フー。
おい！　石化　解いていいぞ。
後は　うまくやる。
これが　両思い。
おいって！
（モモンガ）遅いな。
（ハンニャバル）要人の　チェックですから気を使うところもあるのでしょう。
あっ？　気を使った　チェック…。
（モモンガ）うん？
（ハンニャバル）ヘヘヘ…。
えーっ！？　そんなことまでー！？
何を　想像しているのだ！？
・
・（看守）ハンニャバル副署長！
監査室からの　電伝虫の映像が→
途絶えていますが
異常ないでしょうか？
うん？
（ハンニャバル）ドミノ。　何か　あったか？
返事がない。
これは！　副署長として
中を確認するという　建前で→
ハンコック殿の　ボディーチェックを
のぞく　チャンスでは！？
おい。
（ハンニャバル）ああ…。
（ハンコック）ふん。
ボディーチェック　終わりました。
（ハンニャバル）うん！？
・
・（看守）映像　戻ってました。
問題ありません。
申し訳ありません。
時間　かかりましたか？
うん？　いや。
こちらも　問題ない。
（ハンコック）ふん！
気分の悪いものじゃな。
囚人でもあるまいに。
わらわを　誰だと思うておる。
（ハンニャバル）面目ない。→
そこは　インペルダウンの
ルールなので　ひとつ。
（ドミノ）《変だわ。
少し　記憶がとんだ感じ》
（ハンコック）早う　案内せい。
（ハンニャバル）ええ。
じゃあ　あちらの大型リフトへ。
このリフトを使って　地下４階
監獄署長　マゼランのいる→
焦熱フロアへ　到達スマッシュ。
少々　暑いので　そのおつもりで。
（ハンコック）《ルフィ…》
（ハンコック）《武運を祈る》
《ありがとう》
（ハンコック）えっ！？
あっ…。
あっ。　どうした？
（ハンコック）《あああ…》
（ハンコック）《「ア　イ　シ　テ　ル」！？→
愛していると　言われた！》
ハァー！
（モモンガ）おい！
（ハンニャバル）ハ　ハンコック殿！→
どうなされましたか！？
（ドミノ）お気を　確かに！
どうしたというんだ？　急に。
あっ…。
さて　どこへ行けばいいのかな…。
あのリフト
地下へ行く　つってたな。
ハンコックも　エースは　たぶん
海底にいるって　言ってたし。
あっ　そうだ。
こんなときの　ビブルカード。
こっちか！
（海王類の鳴き声）
（ほえる声）
（看守）ろう番　ブルゴリが
帰還します。
（看守）食料確保　完了。
ハッチを開けろ！
（看守）ご苦労さん。
（看守）肉は　冷凍室へ。
（ブルゴリ）ウホホ！
うん！？
（モモンガ）うん？
（ハンニャバル）気付かれましたか？
間もなく　地下１階を　通過します。
・（男たちの叫び声）
（男）助けてくれー！
（男）うわぁーっ！　うっ…。
（モモンガ）聞きしに勝る　光景だな。
（ドミノ）ご冗談を。→
ここは　最も　刑の軽い者たちを
収容した　フロアです。
何だと！？
（ハンニャバル）そのとおり。→
インペルダウン　地下１階
レベル１は　紅蓮フロア。
（ハンコック）紅蓮とは　何じゃ？
（ハンニャバル）それは　秘密です。→
続く　地下２階
レベル２は　魔界の猛獣フロア。→
地下３階
レベル３は　飢餓フロア！→
そして　目指す　地下４階
レベル４は　焦熱フロア！→
レベル４まで　着くには
少々　時間がかかります。→
その間　囚人たちの悲鳴が
心地よく　響いてきますので→
ぜひ　お楽しみください。
火拳のエースも　レベル４に？
いえいえ。
まだまだ　下が　ございまして。→
火拳のエースは…。
（ハンコック）《ルフィ…》
よっ。
エースは　この下か。
（男）おい！
ずりいぞ　てめえ！
（男）その能力
隠してやがったのか！？
（バギー）うるせえ！　こんな所で
毎朝毎晩　拷問漬けにされてたら→
命が　幾つあっても
足りねえだろうがよ！
（男）俺たちは　見捨てる気かよ！？
（バギー）はぁー！？→
いつ　俺が　てめえらと
そんな　仲良しになったんだ！？→
俺さまは　自由な荒ワシよ！→
悔しかったら
まねしてみろってんだ！→
ああ…。　無理か。　じゃあ　そこで
野垂れ死んどけ！　ギャハハ…！→
お尻　ぺんぺん！
（男）覚えてろよ！　バギー！
（バギー）もう
忘れちゃったよーん！
（男）何だと！？　この野郎！
待て…！
（バギー）ああ…。　おわっ！
うん？
（バギー）《監視の電伝虫か》
《うん…。　かっ！》
《あっ…》
おばんです。
（警報音）
（看守）見つけたぞ！→
レベル１　４番　雑居房で消えた
海賊　道化のバギーを→
２２番　独房前　通路に確認！
至急　捕獲せよ！
チキショー！　見つかったか！
この野郎め！
（割れる音）
（看守）監視電伝虫　７１号の
映像　停止！
（男）聞いたか？　バギーだ。
（男）あんにゃろ。
１人で　逃げようとするからだ。
ざまみやがれ！
（男）ひでえ拷問が　待ってるぜ！
アハハハ…！
（男）わっ！
（男）出た！　ブルゴリだ！
（男）行けー！
（男）とっ捕まえろ！　ハハハ…！
ビブルカードは
下へ行こうとしてるけど…。
行き止まりか。
・（足音）
うん？
（看守）囚人番号　８２００だ。
（看守）なに　逃げられやしない。
（看守）能力者なのを
隠していたらしい。→
海楼石を　忘れるな！
（看守）急げ！
（看守）分かれて　挟み撃ちだ！
よし　入れた。
（看守）急げ！
何だ？
これ　全部　ろう屋か？
・（バギー）あああーっ！
あっ？
悲鳴？　まあ　いいや。
とにかく　進もう。
（バギー）あああ…。
（ブルゴリたちの声）
あああ…。
あっち　行け！　お前らー！
・（バギーの悲鳴）
あっ？
（バギー）お助けー！
（ブルゴリたちの声）
うん？　こっちか！
（バギー）ぎや…。
まいたか。
うん？　「危険」？
何で　わざわざ
そんなもんに　触る　バカが…。
（ブルゴリの声）
（バギー）いっ！？
ああっ！
あああーっ！
何だ！？　おおっ！
（バギー）あーっ！　ちょっと…。
ああっ…！
いっ…。　危ねえー！
よっと。
何だよ　いきなり。
・（看守）おい！　こっちで
対脱獄者用のトラップが→
作動したぞ！
おっ…。　ヤベえ。　誰か来そうだ。
・（看守）待てー！
ああーっ！
あっ。　あれ？　来ねえな。
まあ　いいか。　よっ。
（男）ああっ！？
おいおい　おいおい！
あっ？
（男）兄ちゃん。　兄ちゃん。
何だよ！？
（男）ちょっと　ちょっと。
お前　何で　外に出てるんだ？
（男たち）何だ？　どうした？
出てるって…。
俺　外から　来たんだもん。
じゃあな！
（男）待て　待て！→
嘘つけよ　この野郎！
嘘じゃねえよ！
（男）お前　何者だ？
看守でも　獄卒でもねえよな？
（男）何で　おりの外にいるんだよ！？ごちゃごちゃ　うるせえなぁー。
あっ　そうだ。
エース　どこだか　知らねえか？
（男）エース？
（男）エースって　お前　あの…。
（男）火拳のエースかよ！？
そうだ。　エースを助けたいんだ。
（男）ヘヘヘ…！
無茶　言うなよ。
（男）確かに　最近
入獄したとは　聞いたけどよ。
（男）幽閉されてるとしたら
レベル５だ。
とても　近づけねえよ。
無理　無理。
（男）あそこは　億超えの　賞金首が
うようよ　捕まってる　フロアだぜ。
レベル５？
（男）それよか　兄ちゃん。
看守室　行って　ちょっと
鍵　盗んできてくんねえかな？
あっ？
（男）そうだ。　頼むよ　兄ちゃん。
（男）この広い世界で
俺たちが　こうして出会ったのも→
何かの　ご縁ってやつじゃ
ねえのかい？　なあ？
・（バギー）ギャー！　どわぁー！
あっ？　何だ？　ありゃ。
（男）ブルゴリだ！
ブルゴリ？
（男）兄ちゃん　逃げろ！
殺されるぞ！
（バギー）うう…。　ちょっと…。
（ブルゴリの声）
うわーっ！
ギャーッ！
いいーっ！？
わっ！　何だ！？　こいつら！
（バギー）あああ…。
右でーす！
左でーす！
（バギー）しゃきーん！
ハハハ…。　バカ者め！
バラバラの実の能力者を
なめんなよ！　ヘヘヘ…。
どあーっ！　麦わら！
何で　貴様が　ここに！？
うん？　ああっ！？
・～
何だ。　バギーか。
このーっ！　ふざけんな！
この　すっとんきょうめ！
相変わらず　生意気な野郎だ！
てめえも　捕まってたとは
ちっとも　知らなかったぜ！
俺は　自分で入ってきたんだ！
捕まったんじゃねえ！
はーっ！？　自分から
監獄へ入る　バカがあるかよ！
ハッ！？　てめえ　まさか…。
俺の　投獄を聞き付けて
俺を　助けに？→
来るか！　バカヤロー！
気色悪い野郎だ。
何　勝手に　しゃべってんだよ！？
お前！
俺は　騒ぎを　起こさねえって
ハンコックと　約束したのに→
巻き込みやがって！
好きで　騒いでんじゃねえや！
何するんだよ！
うがっ…。
あががが…。
（バギー）うががが…。
（ブルゴリの声）
（バギー）嫌ーっ！　ああっ！
ああっ！
俺だって　たった今　「バギーの
こっそり脱出　大作戦」が→
台無しになったとこなんだよ！
知るか！
あーっ！
前からも　来たぞ！
チキショー！
おい。　これ
逃げなきゃ　駄目なのかよ？
何　言いだすんじゃ！？　アホめ！
てめえは　俺が受けた
地獄の拷問を　知らねえから…。
こいつら　血も涙も　ねえんだぞ。
捕まんなきゃいいんだろ？
（バギー）きっ！？
なな　何　言って…。
俺　急いでんだよ。
よく考えたら→
もう　騒ぎが
起こっちまってるしな。
（バギー）くぁーっ！
あっ？
お前や　赤髪の　そういうとこが
嫌いなんだ　俺は…。
悪い意味で　いつでも
前向きなところがよー。　あああ…。
ああ　分かった。　やったらぁ！
やりゃあいいんだろ！
（バギー）ど派手　大作戦に…。
ううっ…。
変更じゃ！
乗ったー！
うーっ！
おりゃーっ！
うう…。
ふん！
＜ルフィの前に　レベル１
紅蓮地獄が　真の姿を現す＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！