♬～
［ルフィたちは ドーム屋上にいる
カイドウの元を目指す］
(一同)うおおおお！
(ｼﾞｬｯｸ)かかれ～！
(一同)うおおお！
あとは 拙者たちが！
(ｲﾇｱﾗｼ)待て｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)錦えもん｡
(錦えもん)んっ!?
(錦えもん)イヌ！ ネコ！
ゆガラら｡
(ｲﾇｱﾗｼ)あとは われらが！
(ルフィ)おーい ゾロ！
(ゾロ)ルフィじゃねえか！
どこ行くんだ？
カイドウんとこ！
俺も行く｡
ゴムゴムの～…｡
ロケット～!!
おわっ｡
うあ～！
クッソ～！
行かせるか アホども！
(キング)
この領域には踏み込ません！
うっ あ…｡
全然 行けそうじゃねえな｡
空が めちゃくちゃ厳重だった｡
うわあっ！
(ｸｲｰﾝ)ペェ～ッ！
うわ～っ!!
ああっ…！
(ヒョウ五郎)
相変わらず 周りは敵だらけ｡
なのに 何だろうな
負ける気がしねえんだ｡
確かに！
(綱ゴロー)そういや そうだ！
不思議だね
何で そう思えるんだろう？
決まってるだろう！
麦わらの人が
いてくれるからじゃねえか！
行くぞ 船長！
おう！ もっかいだ！ 行くぞ！
みんな～ 他は任せる！
援護 頼む！
(一同)うおおおおおおお！
俺は カイドウを…➡
ぶっ倒しに行く！
ヘヘッ｡
(戦闘音)
(侍たち)うおおおお～！
ぐぅ～ やあっ！
(部下)ううっ！
と～りゃあ～！
(部下たち)うわああ～！
(部下･侍)うっ！
(侍)ぬう～…｡
ああああ～！
(戦闘音)
《ルフィさんには
人を引き寄せる力があるから》
(ﾄﾞﾚｰｸ)《確かに➡
麦わらの登場で
場の空気が変わった》
(ﾄﾞﾚｰｸ)《カイドウとビッグ･マムが
手を組んだときは➡
どうなるかと思ったが…》
(ﾄﾞﾚｰｸ)《麦わらたちがつくった
この混乱した状況》➡
《俺にとって 悪くない》
(戦闘音)
ああ…｡
フー…
麦わらたちだけじゃねえな｡➡
あいつらは
間違いなく兎丼の囚人たち｡
(ｸｲｰﾝ)ヒョウ五郎もいやがる！
兎丼の囚人採掘場で
何が起きたんだ？➡
ババヌキは脅されてたのか…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾊﾞﾊﾞﾇｷ)《こちら 兎丼より
看守長 ババヌキです》➡
《麦わらのルフィも
キャプテン･キッドも➡
目障りな者たちは全員 おりの中で
おとなしくしています》➡
《では 異常なしの報告まで》
ふに落ちねえな…｡
(キング)
いまさら お前を責めやしない｡➡
もともと 能なしだ｡
一言 多いんだ！ てめえはよ！
優しさって言葉知ってるか？
Be gentle！
Love me tender！
(キング)この状況
さっさと収拾つけるべきだ｡
すっかり リーダーじゃねえか｡
(ｸｲｰﾝ)麦わらの野郎！
クソが！
(ﾄﾞﾚｰｸ)鬼ヶ島は 大混乱だな｡
(ﾄﾞﾚｰｸ)ホーキンス➡
この状況
チャンスだと思わないか？
敵が来れば切り捨てるまで｡
何がチャンスなのか分からない｡
(ﾄﾞﾚｰｸ)
ずいぶん カイドウ… さまに➡
忠誠心を持っているんだな｡
お前は アプーにだまされて
ここにいるんだろ｡➡
キッドと お前と アプーが
組んでいた同盟…➡
その同盟を アプーが裏切った｡
お前は 不本意に
百獣海賊団に入ったんだ｡➡
裏切るなら 今だぞ｡
(ﾎｰｷﾝｽ)
お前が裏切りを促すのか？➡
なめるな｡
(ﾎｰｷﾝｽ)１％｡
さっきから 何を占ってる？
ある男が
明日まで生きている確率だ｡
(ﾄﾞﾚｰｸ)１％か… ふびんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](子電伝虫)プルプルプル…
プルプルプル…｡
ん？
[ｽﾋﾟｰｶ](子電伝虫)ガチャ｡
(キング)応答しろ 飛び六胞｡
(うるティ)うるさいな｡
何だよ キング！
(キング)お前ら
承知のとおり 状況は一変した｡➡
年に一度の火祭りの日に…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](キング)よりによって
赤鞘の侍たちの侵入を許した｡➡
これは 鬼ヶ島 始まって以来の
大失態と言える｡
(キング)カイドウさんが提案した
俺たちの内紛も中断だ｡
(うるティ)内紛？
(キング)ヤマトぼっちゃんの件だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](キング)失踪した
ﾔﾏﾄぼっちゃんを連れ戻した者が➡
大看板の座を懸けて
俺たちに挑む権利が与えられる｡
(キング)
俺も楽しみだったんだが…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](キング)
これは いったん先送りにする｡
(うるティ)えっ そうなの!?
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)当然だ｡
(うるティ)あっ！
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)周りを見てみろ 姉貴｡
(うるティ)あ～ ペーたん！
ちょうどよかった！➡
ヤマトが壁を登って逃げたから➡
ペーたんに おんぶしてもらおうと
待ってた…｡
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)するか！
(うるティ)しろよ！
(キング)黙れ クソガキども｡
(うるティ)あぁ!?
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ･うるティ)誰が ガキだ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)俺は もうガキじゃねえ！
ガキなんて言うな！
(キング)
カイドウさんは屋上にいる｡➡
敵は城内をのぼり 上を目指す｡➡
お前らは それぞれの手で
それを阻止しろ｡➡
われわれの兵は３万人｡➡
対する侵入者の数は
わずか 5,000人｡
[ｽﾋﾟｰｶ](キング)
だが なめてかからねえことだ｡➡
武運を祈っている｡
ヘッ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](子電伝虫)ガチャ｡
(ﾌｰｽﾞ･ﾌｰ)おい ドレーク｡
この混乱はチャンスだ
ちょっと付き合え｡➡
俺一人じゃ 少々手ごわい｡
ん？ どこへ行くんだ？
殺してえやつを殺しによ｡
クイーンのところへ｡
この混乱に乗じて
幹部を一人消しても➡
ただの戦死として
処理されるだけだろう｡
お前らの いがみ合いに
俺を巻き込むな｡
今 戦力を減らす気か？
いたって 邪魔なだけだ｡
気は乗らねえな｡
(ﾌｰｽﾞ･ﾌｰ)いいから ついてこい｡
(ﾄﾞﾚｰｸ)《これは悪くない流れだ》
麦わらさんたち！
城までの道
俺たちが こじ開けますから！
ああ！ 無駄な体力
使わねえでおくんねえ｡
(侍たち)うおおお～！
んん～ ふんっ！
(部下)ぐあっ！
進めー！
(大マサ)麦わらさんたちを
城内へ送り込めー！
(侍たち･ミンク族たち)
うおおおお～！
(ちょめ)はあ～っ！
(侍たち)うわっ！
(風影)はあっ！
(侍たち)ああ～！
ぬうう～ ぐあっ！
ぬうう～…！
りゃあ～！
(風影･ちょめ)りゃあ～！
(侍)ぐはっ！
(風影)調子に乗らせんじゃねえ！
(半ぞう)囚人に ヤクザどもだ！
(戦闘音)
混乱の極みだな｡
ん？
(五鬼)ゴキキキ！
あのでけえのも どかさねえと！
あんな人間がいるなんてね｡
(侍)ひるむな！ やるしかねえ！
(五鬼)ゴキキキ…｡
足を崩せ～！
(侍たち)うおおお～！
ゴオォォ… キィィー！
(侍たち)うわっ！
(コ十郎)ふんっ！
(五鬼)んんー！ ゴキー！
てやあ！
(侍)ふんっ！
(五鬼)ゴキー！
ゴオオォォ…｡
キィィーッ！
(コ十郎たち)あああ…！
(コ十郎)ああっ…｡
(コ十郎たち)うわっ！ ああっ！
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)おっと➡
危ない… ぞ！
(侍たち)ジンベエさん！ うお～！
何!? 幹部の中に裏切り者が➡
いるだと～!?
(ｸｲｰﾝ)そりゃ 本当か!?
フーズ･フー｡
ああ｡
(ｸｲｰﾝ)そういや➡
ババヌキの様子もおかしかったな｡
それで そいつが誰か
見当はついてるのか？
さあ…｡
(ﾌｰｽﾞ･ﾌｰ)誰だと思う？
ん？
何だ こりゃ～!?
おおおっ!?
まさか てめえら➡
ゲコクジョ～ かます気かよ!?
その確率は高い｡
ぬぅ!? ぬああ!?➡
Ｈｏ Ｈｏ ホホ… ホーキンスよ！
お前もか～！
裏切りの代償
食らって痛みを刻め｡
(ｸｲｰﾝ)ママ～！
死にたくないよ～！
下手くそか！
(銃声)
(ﾄﾞﾚｰｸ)ぐあっ！
(ﾄﾞﾚｰｸ)ぐっ… くっ… ぐはっ…｡
こんなんに だまされるなんて
クソなのか？
(ｸｲｰﾝ)クソも ミソも
一緒にするんじゃねえ！
ぐほっ！ がはっ…｡
ムッハハハハハ！
なかなかの名演技だっただろう？
まあ そういうことに
しといてやるよ｡
これは どういうことだ!?
お前が
明日まで生きられる確率は １％｡
(ﾎｰｷﾝｽ)
お前の運命 占いの結果を➡
親切に教えてやっただろう｡
Ｘ･ドレーク｡
｢どういうことだ？｣は
俺たちのせりふだ｡
この百獣海賊団は➡
裏切り者を のさばらしておくほど
ざるじゃねえんだ｡
ムハハハハ…！
(ﾄﾞﾚｰｸ)ぐっ… くっ…｡➡
うっ…｡
(ﾄﾞﾚｰｸ)うっ…｡➡
ぐっ…｡➡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ぐっ！ なぜ… 俺を!?
それは てめえの胸に聞いてみろ！
お前 花の都で➡
トラファルガー･ローを
逃がしたよな？
(ﾄﾞﾚｰｸ)くっ…！
《俺を逃がすことが
お前の陰謀なら➡
乗ってやるよ》
(ﾌｰｽﾞ･ﾌｰ)監視がいたんだ｡
お前しか考えられねえ
とは思っていた｡
目的は何だ？
(ﾄﾞﾚｰｸ)なるほど｡
殺してえやつってのは…｡
お前だ！ ごみ野郎！
こんなのが幹部にいたとは
とんだ恥だぜ｡➡
何を たくらんでる？➡
個人で潜入したのか？
それとも 組織か？
何者だ てめえ｡
正直に白状するんだな｡
(ﾄﾞﾚｰｸ)《ここまでか…
弁解は不可能だ》
残念だが 俺は➡
殺されても 何も吐かねえ！
ヘッ｡
(ｸｲｰﾝ)殺さねえよ…
俺の拷問は心をえぐるがな｡
ムハハハハ…！➡
楽しみだな～ ドレーク｡
ゴキキキ…｡
フッ｡
(侍たち)おおお… わあっ！
おお～！➡
麦わらの人の仲間は
どの人も お強い！
あんな怪物｡
あっ！ 麦わらさん！
ゴキ？
ヘヘヘ… 見てろよ｡
昔 俺たちは あんぐらい
でっかいのと戦ってる｡
ヘッ｡
《脚場咲き！》
(ﾌﾞﾙｯｸ)《ヨホホホ！
いきます ヨホホホ！》
《頼む！》
(ﾌﾞﾙｯｸ)《ヨホホホホホホ！》
《あ…！》
《天候は 雨！》
《レイン＝テンポ！》
《回す～！》
《発射～！》
《あわわ… 凍った！》
《動けねえ…》
《ぐあっ… 鎖!?》
《すげ～！ サンジ！》
《ホントに投げますよ》
《大丈夫だ！ 俺はゴム人間だ！》
(ﾌﾞﾙｯｸ)《お気を付けて！》
《ギア３！》
《骨風船！》
《んっ!?》
《任せとけ！ 三刀流…》
《奥義》
《なっ…》
《三･千･世･界！》
《うっ うお… うう～！》
《ゴムゴムの～！》
《巨人の…》
《バズーカ!!》
ゴキ！
あれが オーズだとしたら➡
あんな巨体を 昔は 俺たち全員で
やっと倒したよな｡
あぁ…！
(ﾌﾞﾙｯｸ)ヨホホ｡
今は違うぞ！
ゴーキ！
ゴーキー！
んん～！
(ｳｿｯﾌﾟ)ルフィ！
ゴーキー！
ギア４！
弾む男！
ああ！ まただ…｡➡
あの姿 まさに 明王！
うおおおおおお…！
でやあああああ…！
(ﾄﾞﾚｰｸ)ハァ… ハァ…｡
(ﾄﾞﾚｰｸ)《どうする？》➡
《この場を切り抜けても
百獣海賊団の大群に囲まれる》➡
《状況は絶望的か…》
《すごいんです！》
(ﾄﾞﾚｰｸ)ハッ！
しゃべんのか？
しゃべらねえのか？
分かった｡
あぁん？ やっぱ拷問は嫌か？
残念だな～｡
これが…｡
(ｸｲｰﾝ)あ？
(ﾄﾞﾚｰｸ)
世話になったお前たちへの…｡
なっ!?
餞別だ｡
あああああ…！
(ﾌｰｽﾞ･ﾌｰ)伏せろ！
(部下たち)うわああ～！
(ﾄﾞﾚｰｸ)
《どうする？ どう逃げる？》➡
《もう 海軍には戻れないか!?》➡
《いや それは後回し！》
(ﾄﾞﾚｰｸ)
《希望なら まだ… ある！》
おおおおおお…！
(十鬼)ジュキ！
ゴムゴムの～！
そこをどけ！ 十鬼！
(ﾄﾞﾚｰｸ)Ｘ…｡
猿王…｡
銃!!
(ﾄﾞﾚｰｸ)狩場!!
はあああああ…!!
おおおおおお…!!
ジュ… キ…｡
ゴ… ゴォ…｡
(一同)うわあああ～！
(侍･コ十郎)うっ…｡➡
あっ｡
(ヒョウ五郎)さすがだ｡
あれは…｡
(侍)飛び六胞のドレークだ！
なぜ あいつが巨人を？
(ﾄﾞﾚｰｸ)《希望なら… ある》
クソ！
《すごいんです ルフィさんは！》
麦わらのルフィ！
訳あって 俺は孤軍！
頼む！
お前たちと共に戦わせてくれ!!
はあ!?
［裏切り者は許さない］
［ルフィと共闘を誓う
ﾄﾞﾚｰｸを狙うｶｲﾄﾞｳ軍の攻撃に➡
巻き添えを食らう侍たち］
［仲間の窮地を救うべく
立ち上がるナミ］
［相手は飛び六胞 うるティ］
［決死の覚悟で
強敵に立ち向かう］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
ワイドナショー
始まりましたけれども
いつものメンバーというか
淳さんもいらっしゃって
根本さん
よろしくお願いいたします。
そして良純さんでございます。
ただ、ワイドナティーンの枠で
新たな挑戦といいますか
淳さんの推薦で
あのさんがいらっし
ゃいました。