♬～
［ルフィたちと カイドウ
ビッグ･マムとの戦いは➡
激しさを増していく］
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)天満大自在天神！
(ゾロ)うおっ！
よくも ゾロたちを｡
(ｶｲﾄﾞｳ)熱息！
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)キャンディメイデン！
ワンダ！
(ワンダ)構うな キャロット！
(ワンダ)ああっ！
あっ…｡
ワンダ～!!
ま… 待て！
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…｡➡
一言くらい
言う隙を与えてくれよ…｡
｢くそ食らえ｣とか➡
憎まれ口 たたいて
死ぬ気なんでしょ…｡
やめて…
これ以上 姉さんを怒らせたら…｡
(サンジ)《もう一度
君の笑顔が見たかった！》
スーッ…｡
助けて～！ ロビンちゃ～ん!!
ウフ…｡➡
私がいなきゃ
生きていけない体にしてあげる｡
(サンジ)俺は
全てのレディを愛したい!!
そんな浮気は許さない！
しつけてあげる！
(サンジ)待て！
レディを傷つけたくなくて
武装色が なよっちまうんだ！
くっ…｡
(ロビン)千紫万紅！
(ロビン)巨大樹！
あっ!?
(ロビン)スパンク！
ギャア～！➡
あっ…｡
(ｶｲﾏﾝﾚﾃﾞｨ)ブラックマリアさま！
うっ！
うっ… くっ…｡➡
くぅ…｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)うっ…｡
どこから入ったんだい？
(ロビン)どこにでも咲けるわ｡
よくも 顔を｡
おびき寄せれば
簡単に 捕らえられる女を➡
想像してた？
ロビンちゃ～ん！
悪の組織にいた時間も長いの｡
(ロビン)《フフフフ…》
仲間に ひどいこと されたら
ちょっと 出ちゃいそう｡➡
私の 悪魔の部分｡
うっ…｡
(サンジ)うおっ！
はい 失礼｡
黄泉の冷気で 斬っちゃいました｡
ヨホホホホ…｡
ブルック！ どわっ あ～っ！
姉さん！
麻酔銃部隊が全滅してるよ｡
クモの糸のわなも｡
全て 凍って 割られてる｡
ヨホホホ…｡
クモの糸と 黄泉の冷気は
相性がよろしいようで｡
あっ？➡
はああ…｡
お～化～け～！
(一同)お前が 言うな！
ぐっ… ありがとう｡
おかげで助かった｡
お安いご用です｡
悪いが 俺は 錦えもんたちの所へ
行かせてもらう｡
ハァ… ハァ…｡➡
ここは なぜだか
勝機が見えねえ｡
(２人)でしょうね｡
お待ちよ 黒足｡
あんたは 私が飼うんだ｡
逃がさないよ！
それで いいの？
うっ…｡
遺言…｡
フン｡
あんな 仲間を売る男のために➡
命を落としたいのかい？
いいえ ブラックマリア｡
あなたには
分からないでしょうね｡
仲間って すてきなのよ｡
(ロビン)サンジ！
(サンジ)えっ？
頼ってくれて ありがとう｡
うれしかったわ｡
(ﾌﾞﾙｯｸ)ああ そこ 凍ってますよ｡
(サンジ)ひゃはぁ～ん！
(サンジ)ニャハハ…｡
あっ｡➡
おっとっとっと…｡
ありがとう！
≪チュ～ チュ～…｡
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)注目！➡
モモの助は 開かずの倉庫だよ～｡
ん？ 誰かに見られてる｡
ん？
(モモの助)えっ？ あっ…｡
(ヤマト)お前か！
≪チュ～…｡
このっ！
(しのぶ)何で ネズミから煙が？
こいつは 父の軍の偵察部隊
メアリーズ｡
絡繰動物だ｡
サイ…｡
(しのぶ)ボーグ？
体の一部が
機械化されている生き物のことだ｡
何と…｡
目的もなく
島中を うろついてるけど➡
人間のメアリーズと
視界を共有してる｡
(２人)えっ？
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)《モモの助は
開かずの倉庫だよ～》
じゃあ このネズミが
見ていた光景は…｡
(ヤマト)そのまま人間のﾒｱﾘｰｽﾞに
見られてしまったということ｡➡
つまり ここも…｡
≪(足音)
(ヤマト)あっ｡
(モモの助)えっ？
≪(足音)
(部下)おい 本当に この倉庫か？
今や 誰も入らねえ
呪われた場所だぞ｡
≪(部下)見たところ
ここから入った形跡は ないぞ｡
≪(部下)しかし 確かに ここだと｡
間違いなく いる｡
ヤマトぼっちゃま
いや 次期将軍さまが｡
かなりの数のようだ｡
ここは もう 安全な場所じゃない｡
逃げましょう ヤマト｡
モモの助さまが
人目につかない道を教えて｡
(部下たち)えっほ えっほ
えっほ…｡
将軍さま！ 出てこい！
(部下)扉 ぶっ壊すぞ！
(部下たち)せーのっ！
(モモの助)うわっ！
(しのぶ)長くは 持たない｡
ごめん モモの助君｡
(モモの助)えっ？
僕の服の中に｡
えっ？ ええ～っ!?
(部下たち)うあああっ！
ん？
(部下たち)うわあ！
いくよ しのぶさん｡
人目につかないようにって
言ったじゃない｡
(部下たち)ぐふっ！
分かってる｡ 全員 のさなきゃ
人目についちゃう｡
(部下たち)うおおおっ！
うおおっ！
(部下たち)うわあ！
そういう意味じゃないんだけど｡
(部下たち)うおおお…｡
(部下たち)ぐあっ！ ぐえっ！
うわっ！
ハァ… ハァ… ハァ…｡
くっ… よくも ワンダを！
おいおい 俺たちは
命のやりとりをしているのを➡
忘れちゃ困る｡ ペロリン｡
やらなきゃ
こっちが やられちゃう｡
ペロリン｡
(ｷｬﾛｯﾄ)黙れ！
ぐうう…｡
ペドロとかぬかすジャガーの件も
そうだが➡
よっぽど
逆恨みが好きなようだな｡
(ｷｬﾛｯﾄ)ペロスペロー｡
絶対に お前を倒す！
ペドロに鍛えられた
このエレクトロで！
くくく…｡
お前も 無駄死にだな｡
あのジャガーと同じように｡
クオオオオ～ン！
はああっ！
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)キャンディメイデン！
♬～
くっ！
キャンディアーマー！
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)ああ… あめが…｡
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)ぐおおおお…｡
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)ぐっ！
ハァ… ハァ… ハァ…｡
うっ… うっ…｡
嘘だろ｡ この俺が➡
ウサギのミンクごときに
なめられるなんて｡
(ｷｬﾛｯﾄ)とどめだ！
(ｷｬﾛｯﾄ)はあああっ！
あっ！
ペロリン｡
(部下たち)ぐふっ！
(部下たち)うおおおっ！
うおおっ！
(部下たち)うわあ！
(部下たち)ぐあっ！ ぐえっ！
うわっ！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)逃げた｡
敵の大将 モモの助が～➡
開かずの倉庫から～➡
逃げたよ～！
ヘッヘッヘッ…｡
はああっ！
(部下)おおっ｡
フッ！
(部下)うわっ！
(部下)ぐわっ！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)モモの助の姿は
見えな～い！➡
けど 間違いな～い！➡
モモの助は ヤマトぼっちゃんと
くノ一と一緒に いる！
(モモの助)《こんなに狭くて
息苦しい場所なのに➡
どうしたことか…》➡
《この… まるで天国に
いるような心地よさは》
(部下たち)でええ～い！➡
ぎゃあ…｡
しのぶさん こっち！
(部下たち)うおおお…｡
ええい 次から次に！
(部下たち)うぐっ！ うっ！
いいかげん
目立たない道 通ってよ｡
大丈夫だって｡ 全員
倒してしまえば 目立たない！
だから そういう意味じゃ
ないんだってば！
ハァ… ハァ…｡
フゥ｡
フ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾊﾞｵﾌｧﾝ)繰り返～す！
(サンジ)ん？
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾊﾞｵﾌｧﾝ)開かずの倉庫から逃げた
モモの助は➡
ヤマトぼっちゃんと くノ一と
一緒に～➡
いる！
また この通信…｡
モモと しのぶちゃんが
狙われる｡➡
ん？ ヤマトぼっちゃん…？
まあ いいか｡
おい
開かずの倉庫って どっちだ？
だ… 誰が言うか｡
チッ… あぁ!?
ド… ドクロドームの…
入り口付近に｡
ぶっ…｡
錦えもんたちがいるのは
天守裏｡➡
真逆だろ ドームの入り口とは｡
戦いで傷ついた錦えもんたち｡
ギフターズどもに狙われる
モモと しのぶちゃん｡
どっちに 俺は必要だ？
ハァ… ハァ…｡
あっちか？ こっちか？
ん～｡
ん～…｡➡
何を迷っている！➡
この俺を必要としているのは➡
きっと こっちだー！
ハァ… くく… ペロリン｡
惜しかったな｡
満月の戦士たち｡
(ｷｬﾛｯﾄ)うう…｡
お前らの勝利には
天候の運が必要だ！
(ｷｬﾛｯﾄ)うっ…｡
ペドロ｡
《ロジャーが言っていた｡
人には 必ず 出番があると》
《今が そのときだ》
(爆発音)
(ペドロ)《いいか｡
ゆガラたちは前へ進め》
絶対に ペドロの敵を討つんだ｡
(足音)
(ｷｬﾛｯﾄ)あっ｡
うっ！
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)ペドロの敵だと？
あんなやつ 死んで当然だろ｡
ビッグ･マム海賊団の縄張りに➡
てめえら
ピクニックでも しに来てたのか｡
うう…｡
仲間に死なれたくなきゃ
森で草でも食ってろ！
(ｷｬﾛｯﾄ)キャー！
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)フン｡
それが お似合いだ｡ ペロリン｡
さて 百獣海賊団と手を組むのは
気が乗らねえが➡
ママが決めたんなら 仕方ねえ｡➡
若造どもには 四皇の格ってもんを
教えてやらなきゃな｡
マンマ マンマ！
アハハハハ…｡
マンマ マンマ～｡
ハァ… ハァ…｡
ん？
(キラー)あれは…｡
ウォロロロ…｡
♬～
とうとう 出しやがったな｡
ビビってんのか？
ハァ… ハァ… ゾロ…｡
ん？
１分 頼む｡
ああ 任せろ｡
(いびき)
この状況で 寝るか｡
(キラー)ファッファッファ｡
面白い男だ｡➡
海賊狩り！
死の外科医も そう思うだろ？
俺は 同盟を結んでるだけだ｡
いつまで
おしゃべり してるつもりだい？
ウォロロロロロ！
がきども
俺の期待を裏切るなよ｡
人獣型が どれほどのものか
試してやる！
(キラー)俺が いく！
奪うなよ｡ 俺の楽しみを｡
フン 言っただろ｡
俺も楽しませてもらうよ｡
(キラー)鎌阿…➡
音撃！
(キラー)あっ…｡
(ｶｲﾄﾞｳ)フン｡
内部への斬り込みが効いてねえ｡
さらに硬くなりやがった｡
(キッド)チッ｡
うおおおお…｡
ぬん！
(キラー)ぐっ…
ぐああああ…｡
キラー！
(部下たち)うおおお…｡
(部下)こ… この通路は➡
われら ギフターズが
ふさいでおります｡
(部下)その体では
まだ 戦いには…｡
(ｼﾞｬｯｸ)うるせえ！
どけ～っ！
(ｼﾞｬｯｸ)バオファン
赤鞘の侍たちは➡
まだ 宝物殿に いるか？
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)いるよ～！➡
誰かが 赤鞘たちの傷の手当てを➡
したみたい～！
(ｼﾞｬｯｸ)ブラックマリア
今 どこだ？
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)まだ 大宴会場よ｡
(ｼﾞｬｯｸ)よし 侍たちの息の根は
俺が止める｡
(部下たち)うわああ…｡
(ｼﾞｬｯｸ)ゼェ… ゼェ…｡➡
瀕死であれ 飛び六胞に
殺せるほど➡
赤鞘たちは 甘くはない｡➡
ゼェ…
いいな｡ 手を出すな｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)ジャック…
見くびられたものね｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)だけど…
ちょうどよかった｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)そうしてもらえると
助かるわ｡
ハッハッハッハッ！
何ですか？ あれ｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)ねえ ニコ･ロビン➡
あんたは カイドウさまのものに➡
なるのよ｡
嫌よ｡
死んだ方が まし｡
(ﾌﾞﾙｯｸ)キャッ しびれる｡
［亡き戦友との かたい契りを胸に
花のヒョウ五郎 最後の舞台］
［悲鳴を上げる老体に むちを入れ
カイドウ軍を 一刀両断］
［混乱の時代を乗り越えてきた
侍が➡
愛する故郷を 麦わらに託す］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
ワイドナショー始まりました。
松本さんの横には
安藤さんがいます。
≫こないだ、お留守だったので。
≫始まった早々から
ウーロン茶、半分以上ないから。
≫ちゃいますよ、スタンバイで
飲んでいらっしゃるから
おはようございますで
ずるずるっていってませんから。