♬～
［鬼ヶ島の爆発を食い止めるべく
ヤマトは 走る］
(部下)撃て撃て！
(銃声)
[ｽﾋﾟｰｶ]繰り返す｡
城内２階より 全フロアへ｡➡
地下に向かった炎の妖怪は
なおも下へ下へと進行中！
(ヤマト)駄目だよ それは！➡
このまま 下に向かったら
武器庫に！
(ヤマト)
そんなことになったら…➡
やつの炎で 大量の火薬が…｡
［花の都を救おうと モモの助も
懸命の努力を続けていた］
(モモの助)
拙者はできる！ できるはず！➡
拙者も ルフィみたいに！
ルフィみたいに！
［ｷﾝｸﾞと激しい戦いを繰り広げる
ゾロ］
貂自尊皇！
閻魔… こんなときに…｡
ぐはっ！
刀に 足を引っ張られる剣士
初めて 見たぞ｡
三代鬼徹！
うっ… あ… ああっ…｡
ハァ ハァ…｡ 熱っ！
ハァ ハァ…｡
ああっ…｡ ハァ ハァ…｡
よかった…｡ 落ちてなかった…｡
和道一文字｡
ハァ ハァ…｡
《イーストブルーの辺境に
なぜ ワノ国の刀があった？》
んっ…｡
うっ！
ううっ！
ぬうっ！
(キング)刀は ３本 揃ったか？
刃裏双皇！
うっ！
ぬっ!?
閻魔！
ぐっ…｡ ぬうう…｡
うおおお…｡
ぐうう…｡
うああああ…！
くっ…｡
《閻魔…｡ ワノ国の刀…》
ワノ国の刀…｡
(モモの助)《ゾロ十郎》➡
《スナッチは
言ってはならんと言われた》
《昔 村のジジーに習っただけで
俺も言ったことねえしな》
《ええ～っ！》
《村のジジー…》
うっ…｡
いつも 海岸にいた あのジジー…｡
名前は ずっと…➡
知らなかった｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(飛徹)《その白い刀 和道一文字と
閻魔の生みの親は 同じ人物》
《名工 霜月コウ三郎》
ハァ ハァ ハァ…｡
ハッ！
(子供たちの声援)
《だああ～！ うわああ～！》
《やあっ！》
《うっ！》
《おお…》
《フンッ！》
《やあっ！》
《うっ！》
《くっ…｡ ぐっ…》
《ハァ…》
《ぐっ！》
(ジジー)《そう… スナッチ！》
《心を奮い立たせるまじないだ》
《ふ～ん｡ 俺 いらねえ｡
変な言葉》
《それより ジジー
昔 侍だったのか？》
《道場のみんなが言ってた》
《プッ プッ｡ フィ～》
《黙らせとけ》
《今に 海軍が押し寄せてくるぞ》
《海軍？ 何で!?》
《教えん！ 帰れ クソガキ！》
《何だよ！ 偏屈ジジー！》
《ベェ～ッ！》
《うわああ～！》
《たあ～っ！》
《はぁ～っ！》
(打ち込む音)
《ハァ ハァ ハァ…》
《道場は 退屈か？》
《また くいなに負けたんだ！
練習が足りねえんだ！》
《ええ～っ！》
《金ないぞ 俺》
《やるってんだ》
《はっ…｡ お… お… うお～！》
《なまくらだぞ》
《俺は…
そんなもんしか 打てなくなった》
《練習にでも使え》
《フゥ～…》
《いいか？ 刀は 人斬り包丁》
《人を殺すために生まれる》
《刀鍛冶は
より多くの命を奪えるように➡
それを作る》
《いっ！ うっ…》
(ジジー)《刀にも性格があり
それを服従させるのが 剣士だ》➡
《危ねえ刀が 妖刀!?》
《うっ！》
《アホいえ！ それは 名刀だ！》
《弱者がおそれ
妖刀と名付けたら➡
それは 誉れである》
《刀は 怖え》
《真面目に
凶器やってるからだ！》
♬～
《若えころに作ったあれが
俺にとって➡
人生最高の一振りだったな…》
《気性は ど真面目》
《手にしただけで
寒けがするようなあの名刀に➡
俺は…➡
地獄の大王の名を与えた》
あぁ…｡
地獄の… 大王…｡
あ… あぁ…｡
閻魔…｡
♬～ チキンかじり虫～
＜クセになる 背徳感！＞
＜インスタント麺売り場で売ってる！＞
♬～ チキンかじり虫～
＜そのまま かじる専用！＞
(きんに君)パワーッ！
＜｢０秒チキンラーメン｣
ミニも出た！＞
(内村)リセッシュータイム！
この消臭ｽﾌﾟﾚｰに 驚くなかれ!
リセッシュー…｡
って 出る出る！
家中 一気に無臭化! リセッシュー!
｢WIDEJET｣！
(モモの助)ぬううう…！➡
負けぬでござる～！
ぐううう…！
ぐっ！ うわああ～！➡
ぐっ！
うわああっ！ 待つでござる！
止まるでござる！➡
早まるなでござる～！➡
ぐっ！➡
あっ！
こ… これは カイドウの！➡
そうか！ 拙者も同じ龍ゆえ！➡
ふぬぬ…！➡
うっ！ うおおお…！➡
うっ！ 押し返せぬまでも
せめて 止められれば！
(モモの助)ぐっ！
方向さえ変えられれば！➡
拙者がやらねば 誰がやる!?
誰が!?➡
このワノ国を守るでござる！➡
花の都に落とさせはせぬぞ～!!
んっ!?
(ＣＰ０)はっ！
ぐわああっ！
ぬああっ！
的がでかいと助かる｡
(ＣＰ０)ヒヒッ｡
(アプー)調子に乗んなよ｡
(ＣＰ０)ん？
(アプー)鬼さん こちらぁ！
これでも食らえ！
チェケラ 斬！
うっ！
(ＣＰ０)くだらん｡
(アプー)あっ！
(蹴る音)
(アプー)うわああっ！
もう一度 言おう｡
不都合は 消しておく｡
(ＣＰ０)さあ 急ごう｡ ん？
イビ…｡
(三鬼)ザキ…｡
(ＣＰ０)
《こいつら いつの間に…》
イビビビ…｡
(三鬼)ザキキキ…｡
(アプー)アッパッパッパ…！➡
ヘイ ヘイ ヘ～イ！
(ＣＰ０)フン｡ しぶとい｡
(アプー)♬｢YOYO 政府の犬め
己 戒め 口をかみしめ｣
♬｢目にもの見せてやる｣
♬｢チェケラ！｣
(ﾄﾞﾚｰｸ)形勢逆転だな！
イビビビ…｡
(三鬼)ザキキキ…｡
チッ｡
《村の名は シモツキ…｡
偶然じゃなかったのか…》
《ジジーが死んだ日 初めて知った
くいなのじいさんだったこと》
《ハァ ハァ ハァ…》
《この大業物を返してほしくば
捕まえてみろ～！》
《それ ただの竹刀だから！
返せ おらぁ～！》
(少年)
《なあ お前ら 知ってるか？》
(少年たち)《ん？》
《この村 昔 海賊がつくったって➡
うちのばあちゃんが言ってた！》
(少年たち)《ええ～っ!?》
《海賊…》
(飛徹)《名工 霜月コウ三郎》
《50年以上前に
この国を違法出国した男だ》
《あのジジーが ワノ国の侍…》
《刀鍛冶 霜月コウ三郎》
《名刀は 人間を見てる｡
己に見合った剣士を選ぶ！》
(いっぽんマツ)
《刀は 持ち主を選ぶという》
♬～
《代わりを差し上げます》
《私が 亡き父から譲り受けた刀
名刀 閻魔》
《来たんだな
俺を選んで 俺を試しに…》
和道一文字…｡
《いくぞ！》
《こい！》
《おりゃあ～！》
《はーっ！》
《ううっ！》
《うっ！》
《はっ！》
(突き刺す音)
《くっ… あっ…》
《私の… ハァハァ…
2,001勝目ね》
《くっ… うっ…》
《ぐ… 悔しい…》
(くいな)《ホントはさ
悔しいのは 私の方》
《えっ!?》
《女の子はね 大人になったら
男の人より弱くなっちゃうの》
《ゾロは いつも言ってるよね
世界一強い剣豪になるって》
《女の子が 世界一強くなんて
なれないんだって➡
パパが言ってた…》
《ゾロはいいね 男の子だから》
《私だって
世界一強くなりたいよ》
《うっ… くっ…》
《胸だって
ふくらんできたしさ…》
《私も 男に生まれてくれば…》
《俺に勝っといて
そんな泣き言 言うなよ！》
《ひきょうじゃねえかよ！
お前は 俺の目標なんだぞ！》
《男だとか女だとか➡
俺が いつか お前に勝ったときも
そう言うのか!?》
《実力じゃねえみてえに！》
《一生懸命 お前に勝つために
特訓してる俺が➡
バカみてえだろ！》
《そんなこと 言うな！》
(足音)
《約束しろよ！》
《いつか必ず 俺か お前が
世界一の剣豪になるんだ！》
《どっちがなれるか
競争するんだ！》
《うっ…》
《バカ野郎…》
《弱いくせにさ》
《んっ！》
(くいな･ゾロ)《約束だ！》
(少年)《くいなが 死んだ…》
《チクショー…》
《お前 昨日
俺と約束したじゃねえかよ！》
《逃げんのかよ！ くいな!!》
(すすり泣き)
《先生…
あいつの刀… 俺にくれよ》
(すすり泣き)
《ああ… いいとも》
《俺
あいつの分も強くなるから！》
《天国まで
俺の名前が届くように➡
世界一強い大剣豪に
なるからさ！》
刀は 実直…｡
悪意じゃない｡
んっ！
確かに そうだ｡
なら 足りねえのは 俺の力だ｡
もしかして おでんは
お前が これだけ 覇気を奪っても➡
楽々と戦ってたのか？
なあ 閻魔｡
(部下たち)ヘッヘッヘッ…｡
いやがった 海賊狩りのゾロ！
(部下)ヘッ ぼろぼろじゃねえか！
キングさ～ん！ そいつの首
俺たちに とらせてくれ！
俺たちにも チャンスを！
倒せば 昇格 間違いねえぞ！
(部下)俺だ！ 俺がやる！
(部下たち)うおおお～！
《どうやったらいい？
覇気を安定させるには…》
《この量の覇気を
放出し続けるなんて 命取りだ》
(心臓の鼓動)
《いや…》
《それでいい》
(キング)んっ!? なるほど｡➡
王にでもなる気か？
あっ？
《ここで 俺と一緒に海軍と戦えば
政府に盾突く悪党だ》
《このまま死ぬのと
どっちがいい？》
《てめえは 悪魔の息子かよ！》
《ヘッヘッヘッ…！》
《まあいい》
《ここでくたばるくらいなら
なってやろうじゃねえか》
《海賊に！》
《だが いいか
俺には 野望がある》
《世界一の剣豪になることだ》
《こうなったら もう
名前の浄不浄も言ってられねえ》
《悪名だろうが何だろうが➡
俺の名を
世界中に とどろかせてやる！》
《誘ったのは てめえだ》
《野望を
断念するようなことがあったら➡
そのときは 腹 切って
俺に わびろ！》
《ヒヒヒ…｡
いいねえ 世界一の剣豪！》
《海賊王の仲間なら➡
それくらいなってもらわないと
俺が 困る｡ ヒヒッ！》
そうだな…｡
(キング)ん？
船長と…
親友との約束があんだ｡
［挑発する絡繰人間］
［クイーンの攻撃に
ジェルマの幻影を見るサンジ］
［冷酷な心こそが
勝利への道なのか？］
［断ち切ったはずの宿命に
自らを問う そのとき➡
いてつきかけた魂に
空前絶後の青き炎が燃え上がる］
海賊王に 俺は なる！
(風吹)あら!
(常盤)あら!
ノーファンデで｡
ばったり会っても｡
あわてない｡
かくさない｡
＜おしろい美白乳液に
シースルーカバー誕生＞
いつ会っても｡
いつもきれい｡
≫おはようございます。
ワイドナショー始まりました。
今田さんよろしくお願いします。
志らく師匠もお願いします。
今田さん、お願いします。
≫新人が２０人見ているから。