♬～
［続々と始まる➡
百獣海賊団幹部と
麦わらの一味の戦い］
［フランキー将軍とササキは
重厚な肉弾戦を繰り広げる］
(ﾌﾗﾝｷｰ)うぐぐ…｡
うおおおー！
ぐう…｡
(ﾌﾗﾝｷｰ)まだまだぁ！
だあああー！
ササキさまー！
(ﾌﾗﾝｷｰ)とどめだ｡➡
将軍…｡➡
んっ？
あいつを取り押さえろ！
(ﾌﾗﾝｷｰ)あっ!?
んっ？
(ササキ)うおおー！
俺たちごと やってくれ！
ササキさま！
何としても
こいつを仕留めてくだせぇ！
(ササキ)当然だー！
(ﾌﾗﾝｷｰ)はぁ～!?
［圧倒的な
百獣海賊団との戦力差を➡
お玉は機転を利かせ
乗り越えようとする］
(部下たち)うおおおー！
(ササキ)ギフターズか！
そのまま 道をふさげ！➡
お前らは すでに多勢に無勢！➡
島中の戦力図が変わらないかぎり
勝ち目はないんだよ！
(お玉)そ…｡
それを変えるために
おらは ここへ来たでやんす！
(ﾌﾗﾝｷｰ)んっ？
(ササキ)んっ？
(お玉)みんな お願い！
フラの介君を！ 助けて～!!
(一同)合点だ！ ご主人さま～！
(ササキ)なっ!?
［城内のナミたちも➡
反撃に転じていく］
(うるティ)今度こそ
頭砕かれたいみたいね！
二度とごめんよ！
雷注意報！
(うるティ)んっ？
ハートのしびれに➡
ご注意ください｡
雷光槍=テンポ！
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)姉貴！
≪(ﾌﾗﾝｷｰ)おいおい｡
(ササキ)んっ!?
(ﾌﾗﾝｷｰ)
よそ見してんじゃねえよ｡➡
てめえの相手は…｡
(ﾌﾗﾝｷｰ)この俺だろ｡
(ササキ)ぐっ…｡
(ﾌﾗﾝｷｰ)フラン剣…｡
(ﾌﾗﾝｷｰ)勝利のＶフラーッシュ!!
♬(演奏)
(さらへび)♬｢ころがりさん｣
♬｢よよいのよい｣
ぐあっ！
(さらへび)♬｢ごろごろごろ はい｣
(さらへび)♬｢ころがりさん｣
♬｢よよいのよい｣
ぐおっ…｡
(さらへび)♬｢ごろごろごろ｣➡
♬｢ころがりさん｣
♬｢よよいのよい｣
(サンジ)ぐおっ…｡
(さらへび)♬｢ごろごろごろ｣➡
♬｢ころがりさん｣
(部下)♬｢よよいのよい｣
(サンジ)ぐおお…｡
お座敷遊び おまわりさんの
上級者向けバージョンよ～｡
あなただけのスペシャルサービス｡
くっ…｡
(さらへび)あ～ら｡
いいお顔だこと｡
みんな来て～｡
転がり足りないって
駄々こねてるわよ～｡
(部下たち)カワイイ～！➡
♬｢ころがりさん さどんです｣
(サンジ)ぐおっ… ぐああ…｡
(蹴る音)
(サンジ)ぐっ… ごっ… がっ…｡
ヤベえ！
これは… ヤバすぎる…｡
ハァ… ハァ…｡
あら 坊や 疲れちゃったの？
もう おねんねする？
もう 十分だ… 満足だ…｡
俺を解放してくれ…｡
(さらへび)
え～ もう飽きちゃったの？
じゃあ もっと激しい遊び…｡➡
だよ！
(蹴る音)
(サンジ)うっ… うう…｡➡
くっそ…｡➡
激しすぎんだろ…｡➡
あっ!?
なっ… 何じゃこりゃ!?
くっ… この遊びは
俺の趣味じゃねえ｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)
もう お遊びは終わりよ｡➡
おとなしくしててね
黒足のサンジ｡
ウフフ まったく…｡➡
暴れ回って カワイイ人｡
どわっ…｡
強いのに残念だよ｡➡
男たちは ことごとく
ひどい目に遭ったけど➡
女に まったく手を出せない
お前さんに➡
勝ち目なんてゼロだよねぇ｡➡
お前さんの命は
もう 私の手のひらの中｡
くっ…｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)さあ 呼んどくれよ｡➡
ニコ･ロビンを！
この子は カイマンレディ｡
グオオー！
んっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)この子に向かって
呼び掛ければ 城中に声が届く｡
くっ…｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)そしたら➡
自由にしてあげる｡
カイドウさんからの命令なの｡
ロビンちゃんを
どうするつもりだ!?
そうねぇ｡
寄ってたかって 捕まえて➡
手足を深く傷つけ 自由を奪い➡
何年かかるか分からない
用事が済むまでは➡
殺さないわ｡ 安心して｡
(部下たち)キャハハハ…｡
てめえ…｡
ニコ･ロビンをなめんなよ！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)あ～！
屋上から赤鞘の侍が➡
どこかへ消えた～？➡
もよう！
(ｶｲﾄﾞｳ)《おい 小僧！》
(ルフィ)《トラ男！
こいつら全員 下へ！》
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)まだ そう遠くには
逃げてない～！➡
はず！ 捜せ～！
ぐっ…｡
(キング)どこまで不死身か
試させてもらう！
さすが
キングと名乗るだけあるよい｡
カッコイイねぇ 獅子化｡➡
マルコを先に行かせて
大丈夫なのか？➡
ペロリン｡
やるんだ！
お前だけは絶対に！
威勢だけは認めてやる｡
だが ペロリンよぉ｡
これは… あいつの能力か!?
(ｷｬﾛｯﾄ)うっ… この…｡
ワンダ！
このあめはヤバいよ！
うっ…｡
(ワンダ)キャロット！
うう…｡
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)そうさ！
そのｷｬﾝﾃﾞｨｰは あっという間に
全身を覆い尽くし…｡
ぐっ…｡
ぐぐっ…｡
体内へ侵入する｡
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)
もう 息なんてできねえだろ？➡
そして 固まれば
甘～い死体➡
キャンディマンの完成だ！➡
ペロペロリーン！➡
後で存分に
なめ回してやるからよ｡
ペロリン｡➡
しかし まあ
しょうもねえ恨みで➡
俺の大事な顔に傷をつけやがって｡
まったく いまいましいぜ
ミンク族どもは！
《爆弾!?》
《くっ… 放せ！》
《さらばだ》
(爆発音)
俺の右腕を奪った
あのジャガーのミンクも➡
まあ 結局は無駄死にだったな｡➡
哀れ 哀れ…｡
うっ…｡
♬～
(ｷｬﾛｯﾄ)ううう… あああー！
ワンダ～!!
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)あっ… バカな!?
ハァ…｡
ペドロを侮辱するのは
許さない！➡
ペドロは
世界を夜明けに導くために➡
命をかけたんだよ！➡
ペドロの命は 今につながってる！
エレ爪！
んっ！
ぐぐぐ…｡
はっ！
そうか… 電撃の熱で➡
固まったあめを軟らかくして…｡➡
獅子化…｡
本当に ミンク族はムカつく｡
ペロリン｡
(ｷｬﾛｯﾄ･ワンダ)くっ…｡
だが その力
満月の光あってこそ｡
(ワンダ･ｷｬﾛｯﾄ)ハッ!?
(ワンダ)月が…｡
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)よそ見してんじゃねえ！
キャンディメイデン！
(ｷｬﾛｯﾄ･ワンダ)あっ！
甘い！
うっ…｡
(ｷｬﾛｯﾄ)ワンダ！
(ワンダ)構うな キャロット！
うっ…｡
ハッ…｡
ワンダ～!!
(氷鬼たち)うう…｡
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)あっ 発見！ 発見！➡
赤鞘の侍たちを はっけ～ん！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)屋上の戦いから
逃れた～！ もよう！➡
血まみれ～！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)なお 息がまだ
ある～！ もよう！➡
場所は…｡➡
天守裏！➡
二の丸 宝物殿！ ２階！
(キング)
カイドウさんから逃れたか｡➡
今 手がふさがってる｡
誰かいねえか!?➡
宝物殿へ至急向かい
侍全員の息の根を止めろ！
(ｶｲﾏﾝﾚﾃﾞｨ)聞こえました？
ブラックマリアさま｡
ええ｡
キング 私が行くわ｡
宝物殿の２階なら
このフロアとつながってる｡➡
赤鞘たちに
とどめを刺せばいいのね｡
(キング)ああ 頼む｡
(サンジ)
《錦えもん やられたのか!?》
待て！ 行くな！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)でも 気を付けて｡➡
部屋には 10人… いる！➡
暗くて よく見えないけど…｡➡
誰かが
侍たちを助けようと… してる！➡
急いで 殺しに行って！➡
誰かが… いる！
よし！
あとは量産するだけだ！
≪(ヒョウ五郎)ぬあああー！➡
くう… ううう…｡
あっ！
(お蝶)お… 親分！
(ヒョウ五郎)
お前ら！ 俺に触れるなよ！
ぬうう…｡
タヌキさん どうだ!?
もうちょっとだ！
チクショー！
こんなところで
お迎えが来るとは…｡➡
すまねえ 麦わらの人｡➡
力になるつもりが
足手まといに…｡➡
くっ… ぐう…｡
くっ…｡➡
いや まだだ！➡
俺ぁ
ルフィ太郎さんたちの恩にゃあ➡
まだ 報いてねえ！➡
どのみち
助からねえかもしれねえが➡
せめて 足止めだけでも
させてもらう！
死にな ジジイ！
(ヒョウ五郎)ぐうう…｡➡
がっ… ぬうう…｡➡
ぬおおお… うおおお…｡
(斬る音)
(部下たち)ぐわっ！
ヒョウ五郎親分…｡
その体…｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)さあ 私は➡
侍たちの息の根を
止めに行かなくちゃ｡
そのためには 目の前の用事を
早く済ませなきゃね｡
ウフッ｡➡
カイマンレディ
島中に声を届ける準備は？
(ｶｲﾏﾝﾚﾃﾞｨ)できてます｡
黒足… すぐに ニコ･ロビンを
ここに呼んでもらえる？
こっちは
準備万端だっていうのに…｡➡
入り口には 一度付いたら
二度と取れない➡
粘着質のハードガムが
何重にも張り巡らされてるわ｡➡
床も そう｡
踏めば動けなくなる｡➡
そして 奥には
麻酔銃を構えた部下たちがいるわ｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)あとはさぁ…｡
呼んでくれるだけで
いいの… よ！➡
ニコ･ロビンを！
ぐはっ…｡
うおっ… うおっ…｡
ぐっ… ぐっ…｡
さあ 助けを呼んで！
私には 次の用がある！
ぐっ… うう…
うっ… ぐっ…｡
(サンジ)《ロビンちゃん…》
(ロビン)《私を 仲間に入れて》
(５人)《はぁ～!?》
(サンジ)《俺は… 俺は…》
(ロビンの泣き声)
《生ぎたい!!》
《私も一緒に
海へ連れてって～！》
(サンジ)《俺は…》
(サンジ)あっ！
ぐおっ…｡
《おロビちゃ～ん お味はどう？》
《ええ お味 最高よ！》
《芸者おロビちゃんの方が
最高だぜ～！》
フフフ… 強情ねぇ｡
我慢しなくていいのよ｡
うう…｡
(サンジ)ぶっ…｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)ほら ほら ほら！
ああ 無理… 泣けてくる…｡
きっと あの男
仲間を危険にさらすまいと➡
声すら発さず
死んでいくんだわ…｡
敵じゃなかったら
私 ほれてたかも…｡
ま… 待ってく…｡
ハァ… ハァ…｡➡
ハァ… ハァ…➡
一言くらい
言う隙を与えてくれよ…｡
｢くそ食らえ｣とか➡
憎まれ口たたいて
死ぬ気なんでしょ…｡
やめて…
これ以上 姉さんを怒らせたら…｡
(サンジ)《ロビンちゃん
俺は… 俺は！ 俺は!!》➡
《もう一度
君の笑顔が見たかった！》
スーッ…｡
助けて～！ ロビンちゃ～ん!!
(部下たち)え～っ!?
(さらへび)呼ぶ気満々だった～！
あ… あああ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](サンジ)ここは３階！
大宴会場！➡
人質になっちまった！
ごめ～ん！
サンジ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](サンジ)ロビンちゃんが➡
来てくれなかったら
俺は殺される！➡
助けて～!!
何だ？
この みっともねえ通信は…｡
これは 麦わらの一味!?
おいおい
島中に とどろいとるぞ！
グガー！
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)フンッ！
ニコ･ロビンは
世界的に重要な存在｡
やはり その知識を狙ってきたか！
(ﾌﾗﾝｷｰ)んん…｡➡
完全に ロビンの身柄を手に入れる
わなじゃねえか｡
男が
みっともねえ声出しやがって｡
ハハハハ…！
ハハッ ゆかいなやつらだよい｡
敵は十中八九 女ね…｡
まったく…｡
おい ナミ！
サンジの声
あれから聞こえるんだ！
んっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](サンジ)注意してくれ！
さっきも見たぞ！
何なんだ？ あの目…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](サンジ)早く来て！
ロビンちゃ～ん!!
ハァ… ハァ…｡
ヘッ｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)あ… あ…｡
ウフフ… あきれた｡
(サンジ)
ロビンちゃんを呼んだぞ｡➡
さあ この糸 解いてくれ｡
≪(部下たち)ギャーッ！
何!?
姉さん
誰か こっちに向かってくる！
早いわね｡
お前さんは逃がしはしないよ｡
はぁ!?
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)私を好きだって言ったろ｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)ここから先は
ビジネスじゃなく 私情よ｡
くっ…｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)あの子たちみたいに➡
お前さんは 私が飼いたいの｡
(男たち)うぅ～…｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱ)私がいなきゃ
生きていけない体にしてあげる｡
(男たち)ﾌﾞﾗｯｸﾏﾘｱさまだけを
愛してます…｡
ウフフフ｡
(サンジ)俺は！
全てのレディを愛したい!!
そんな浮気は許さない！
しつけてあげる！
(サンジ)待て！
レディを傷つけたくなくて
武装色がなよっちまうんだ！
くっ…｡
(ロビン)千紫万紅！
(ロビン)巨大樹！
あっ!?
(ロビン)スパンク！
ギャッ！➡
あっ…｡
(サンジ)ロビンちゅわ～ん!!
［傷ついたサンジの
心までも奪おうとする➡
ブラックマリアの策略に➡
印籠を突き付ける
ロビンとブルック］
［麦わらの一味の絆を
見せつけられ➡
激高する飛び六胞との
プライドを懸けた新たな戦いに➡
怒りの炎が立ち上る！］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
始まりました。
ワイドナショーです。
ヒロミさん、今日はその席で
よろしくお願いします。
≫本当すみませんね。
≫何でも
やっていただきますから。
≫毎回ここに座ると
気持ちが違うんだよね。
≫その辺は