♬～
（クラップ）太陽の神　ニカ！
私たち　バッカニアの家系に
代々伝わる➡
伝説の戦士の名だ！
彼が　いつか　お前を
自由な海へ。
太陽の下へ　連れ出してくれる。
ニカは　いつでも笑ってるんだ。
あっ…　フフ。
こんなリズムで　人を笑わせる。
♬「ドンド　トット　ドンド　トット
ドンド　トット　ドンド…」
そうそう　うまい　うまい。
フフ…　エヘ。
♬「ドンド　トット　ドンド　トット
ドンド　トット」
（くま・ボニー）♬「ドンド　トット
ドンド　トット　ドンド　トット」➡
♬「ドンド　トット
ドンド　トット　ドンド　トット」
こんなリズムに乗って
笑いながら現れる。
楽しいね　お父さん。
ニカ　あたしも会いたい！
♬「ドンド　トット　ドンド　トット」
うおおおー！
ガババババババ！
迎えに来たぞ　麦わら！
ゲギャギャギャギャ…
太陽の神よ！
（海兵たち）うう…。　うわぁ～！
うおおおー！
おっぱじめるぞ　野郎ども！
（悲鳴）
ふんっ！
今行くぞ　麦わら～！
ゲギャギャギャギャギャギャ！➡
はあっ！
ふん！
（ドリー）ふん！
（ドリー・ブロギー）ハッ。
オイモ　カーシー！
邪魔な船を片付けとけ！
左右に戦士たちを率いて
船を破壊しろ！➡
砲弾に気を付けろよ！
ヘイ　船長！
ウババババババババ！
いっくぞ～　野郎ども！
（巨人たち）うおー！
（おびえる声）
（カーシー・オイモ）ヘヘヘ…。
（海兵たち）うわあ～！
ふん！　おりゃ～！
（海兵たち）うわああ～！
🔊（海兵）どこにいたのか！
伝説の巨兵海賊団が　そのままに！
🔊（海兵）先頭に
あの赤鬼のブロギーと➡
青鬼のドリーを確認！
🔊（海兵）その他　往年の戦士たちが
なぜ　今　この島に！？
（海兵）巨兵海賊団　上陸！
巨人どもを撃ち払え！
（海兵たち）うわあ～！
（海兵たち）うわああ～！
どんどんやれ　野郎ども！
（ブロギー）俺らも進むぞ。
嘘だろ…。
（ウソップ）し…　師匠たち～！
なぜ　ここに～！？
ブロギー師匠！　ドリー師匠！
オイモとカーシーもいる。
２人が　リトルガーデンから
連れ戻したのかしら？
オイモ！　カーシー！
そうだよな…
エルバフに行っても➡
師匠たちには
会えねえかもと思ってた。
［大昔　世界が恐れた
巨兵海賊団は➡
２人の船長　ドリーとブロギーの
大ゲンカで崩壊］
［ルフィたちは　その１００年続く
ケンカに遭遇した］
（ブロギー）《うおおおー！》
（ドリー）《理由などぉ！》➡
《とうに忘れたっ！！》
［ルフィとウソップは
ドリーとブロギーの➡
あまりにも大きな
戦士としての誇りに圧倒される］
（ドリー）《ぬううっ！》
（ブロギー）《おおおっ！》
（ウソップ）《分かるか？
これは　紛れもなく➡
戦士たちの
誇り高き決闘なんだよ》
《まさに　これなんだ！
俺の目指す➡
勇敢なる海の戦士ってのは》
《俺は　こういう
誇り高い男になりてえ！》
［また　ケンカの様子を
見に来た部下➡
オイモとカーシーとも
別の島で出会い➡
友情を結んでいる］
（ウソップ）まさか…。
俺たちを助けに来てくれたのか！？
（エジソン）明らかに
海軍を攻撃してるんやぜ。➡
お前らと知り合いやとは。➡
この事件を知って
来てくれたんやろうな。
えっ？　どうやって？
（エジソン）政府絡みの出撃や。
一夜あれば　ニュースにできる。➡
政府のいいように
書かれたやろうが。
大事件なのか！
そらそうだよな。
師匠たちは
戦争しに来たわけじゃねえ！
俺たちを
逃がしに来てくれたんだ！
出発準備を急げ！
（チョッパー・ナミ）うん。
ブルック　今　どの辺？
🔊（リリス）ああああ～っ！
何か　悲鳴が聞こえるけど…。
🔊（ブルック）お気になさらず。➡
サニー号と一緒に　もうすぐです。
さすが。
（ブルック）ええ。
もうすぐ　通過します。
止まれよ！
（ブルック）アチッ！
（リリス）今　島を飛び出したら
バリアに当たって大爆発じゃ！
焦っても　いいことありませんよ
リリスさん。
焦れよ！
（ブルック）アオッ！
もしもし　わしじゃ　リリス！
聞いてくれ
この骨野郎　考えなしに…。
（ルッチ）ふん！
（ゾロ）ぬう！
こりゃあ騒がしいのう。
せめて　いつでも脱出できる
準備が必要。
戦っとる場合じゃないぞ　ゾロ。
ハァ　ハァ…。
しぶてぇな…　急いでんだが？
それは
最後に勝つやつのせりふだ。
ロロノア！
ましてや　お前は　今
仲間たちを待たせている厄介者。
違うか？
はあっ！
ぬう！
んんっ！
はあーっ！
ふん！
うっ…。
お前らは　仲間一人
見捨てることができねえ➡
愚か者集団だ。
お前が生き延びているかぎり
仲間たちは　動けない。
まるで　お前が➡
戦闘時間を
コントロールしてるような言い草だな。
ロブ・ルッチ。
🔊（レッドキング）軍の船の被害状況は！？
（海兵）約３０隻の
小型・中型船が撃沈！➡
被害は拡大中です！
小・中船　下がれ！
軍艦のみ前へ！　らちが明かん！
（海兵）はっ！　レッドキング中将！
標的　パシフィスタ！　撃てー！
何が悲しくて　軍の兵器を
攻撃せにゃならんのだ！
ムルンフッフッフ…。➡
ずいぶん
激しくやってるみたいね。
久しぶりの大物…。
もっと盛り上げちゃおうかしら。
これもまた　巡り合わせ…　か。
うっ…。
♬～
くっ…　うう…。
（ルフィ）おい　ボニー！
何で　泣いてんだ？
泣くよ　バカ…。
あたしは　あんたを捜してたんだ！
ん？
ずっと一緒にいたじゃねえか。
いたけど　お前がニカだなんて
知らなかった！
ニカ？　何だそれ？
何って…　あたしは　ずっと…。
お前みたいなゴムのパンチを
打ちたかったんだ！
ああ～。
そういや
お前の　へなちょこパンチ見たぞ。
だったら　本物見せろよ！➡
あいつを➡
ベガパンクの分まで
ぶっ飛ばして！
ベガパンクの分？
ん？
ええ～っ！？　ベガパンク！！
うう…！
（サターン）バカな虫けらどもが。➡
お前たちには
死ぬべき理由がある。
ないね。
（サターン）ん…。
（ボニー）あたしたちを
この島から逃がして！
ヘヘッ。　よーし　ボニー！
そうしよう！
そして　これから
パンチは　こう打て！
くはっ…。
あっ！
うっ…　ぷるぷるぷる…！
ん～！　にぃぃぃー！
ダチを傷つけやがって！
ゴムゴムの！
白い銃乱打！
うりゃあーっ！
（くま）《彼が取る行動に
心が震えるんだ》➡
《ニカは　ただの伝説だ》➡
《でも　俺は　ボニーに教えた》➡
《解放のリズムに乗って
人々を笑顔にする戦士がいると》
（くま）《もし　この海を
大きく変える➡
ヒーローが現れるとしたら➡
俺は➡
彼だと思う》
♬～
ニヒッ…　はーっ！
ニヒヒヒヒ！
今だ　逃げるぞ！
（フランキー）逃げんのは自力だぞ。
ボニー　来い！
ホバーを使え！
島内での低空飛行が可能だ。
ベガパンク　行こう！
先に…　行きなさい…　ボニー。
私は　医学にもたけている…。➡
今…　動けば➡
死ぬ。
えっ！？
動かずとも死ぬ。
（ボニー）あっ！
諦めろ。
あっ…。
おお～？
うぉい！　嘘だろ！
お前　レーザーだぞ！
（サンジ）俺には関係ねえ。
愛は　光より強えんだ！
それで済んじゃあ
物理学は　終わっちまうよ。
（サンジ）フランキー
ボニーちゃんに　ケガさせんなよ。
（フランキー）任せろ！
よし　行くぞ。
ボニー！
ボニー…　行きなさい。
くまと…　一緒に。
北東の海岸だな？
（フランキー）ああ！
サンジ　やるな～。
アハハハハハ！
（ボルサリーノ）ハァ～…。
立つ瀬がねえのよ。➡
お前らの首くらい
持って帰らねえと。
アッヒャッヒャッヒャッヒャ！
アヒャヒャヒャ…。
始末書でも書け。
（デボン）あらあら
五老星が落ちてるわ。
いったい　何の能力かしら。
ムルンフッフッフ…。➡
五老星が　下界まで
直々に出向くなんて➡
聞いたことない。
おかげで助かった。
さて　任務完了。
（サターン）
貴様らが　なぜ　ここにいる？
フフ…。
（サターン）カタリーナ・デボン…。➡
ＬＥＶＥＬ６の猛者どもが➡
誰かの軍門に下るとは
思わなかった。
ティーチは　特別よ。
（サターン）血筋もな。
（デボン）あ～ら　気付いてた？
（サターン）妙な動きばかりする
貴様らの本当の狙いは　何だ？
世界。
♬～
さあ　帰ろう。
まだ島内よ。　もう少し遠くへ
ワープできないのかい？
（オーガー）修業中である。
（カリブー）おおお…
あああ…　おおお…。➡
おおああおおお…！
んまっ…！　まーっ！
⚟（駆けてくる足音）
（デボン）あ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
ま…　待ってくれ！
待ってくだせえ！➡
まさか　こんな所で
お会いできちゃうとは！➡
音越　ヴァン・オーガー！➡
若月狩り　カタリーナ・デボン！➡
俺ぁ　カリブー！
海賊だ！　です！➡
あんたたちを
ずーっと捜してた！➡
あのお方に憧れて
俺は　海へ出たんだよー！
あのお方？
（爆発音）
黒ひげ　ティーチさまの
子分になるのが　俺の夢！➡
後生の頼みだ！➡
ご当人に　一目
会わしてくだせぇ～！
♬～
（チョッパー）麦わらの一味の船医
チョッパーだ！➡
巨人族を大特集するぞ。➡
ウソップが師匠とあがめる
ドリーとブロギーも出てくるぞ。
（キャロット）師匠？　私にとっての
ペドロみたいな人がいるんだね。➡
気になる　気になる！
（チョッパー）ここは　俺に任せろ！