（ナレーション）富 名声 力
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った一言は
人々を海へ駆り立てた
（ゴールド･ロジャー）
俺の財宝か？　欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
（ナレーション）
男たちは“偉大なる航路”を目指し—
夢を追い続ける
世はまさに大海賊時代！
♪～
～♪
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
うっほ～　いい天気だなあ
（コビー）このまま進めば
もうすぐ海軍基地の島が見えてきますよ
（ルフィ）へえ～ コビー お前すごいな
ちゃんと目的地に着くのか
（コビー）当たり前です
海に出る者の最低限の能力です
（ルフィ）ハハハハハ
笑ってる場合じゃありませんよ ルフィさん
そこに捕まってるんです
あの有名な海賊狩り…
ロロノア･ゾロが
血に飢えた獣のように
賞金首を襲い―
切り刻んできた男
人間の姿をした魔獣だと人はいいます
（ルフィ）ああ…
着いた～
海軍基地の町！
（町のけん騒）
ねえ ルフィさん あんなヤツを
仲間にしようだなんてムチャですよ
まだ決めたわけじゃないさ
もしいいヤツだったら
悪いヤツだから捕まってるんです
あ… うん　うん うまい
あの基地にいるのかな ゾロってヤツ
（人々）ひい～！
（人々のおびえる声）
ここでゾロの名は禁句のようですね
とにかく基地に行ってみよう
お前 海兵になるんだろ？
え？　ええ
でもまだ心の準備が…
ウワサでは この基地に
モーガン大佐って人がいるとか
（人々のおびえる声）
ハッハッハッハ…
おもしれえ町だな
妙ですよ
ゾロはともかく なぜ海軍大佐の名にまで
おびえるんでしょうか
僕 何だか不安になってきました
何か ノリで
吹っ飛んじゃったんじゃねえか
そんなわけないでしょ
（ルフィ）よーし ここだな
とうとう来たんだ　ぐっ…
ここでお別れですね ルフィさん
短い間でしたが…
（ルフィ）よっこらさっ
（コビー）ああ ルフィさん
いきなり何てこと！
どこだ？　魔獣は
（コビー）こんなとこにいませんよ
きっと奥の独房とか…
（ルフィ）いた！　それ！
（ルフィ）ほら あいつ！
（コビー）もう いるわけないですよ
ヒッ！
（コビー）黒頭巾に腹巻き
あれがロロノア･ゾロ
あの縄ほどけば 簡単に逃がせるな
バ… バカなこと言わないでください
あんなヤツ逃がしたらどうなるか
ルフィさんだって
殺そうとしますよ きっと
大丈夫！　俺 強いから
（コビー）もう この人は！
（ロロノア･ゾロ）おい お前ら
（コビー）ああ！
（ゾロ）目障りだ
うせろ
（コビー）ひえ～ ルフィさん
あんなヤツ仲間にしたら
命がいくつあっても… ん？
（リカ）シーッ
（コビー）あ～ 危ない！
ルフィさん 止めてください
あの子 殺されちゃいますよ
（ゾロ）何だ？
おなかすいたでしょ
あたし おにぎり作ってきたの
殺されてえのか チビ
消えな
（リカ）お兄ちゃん
もうずっと何も食べてないんでしょ？
はい！　あたし 初めてだけど
一生懸命作ったから
な…
腹なんか減っちゃいねえ
目障りだ とっとと帰れ
でも…
いらねえっつったろ
ぶっ飛ばすぞ
（ヘルメッポ）いじめは いかんね
ん…
（ヘルメッポ）ヘヘヘヘヘ
意外と元気じゃないか ロロノア･ゾロ
また変なのが出てきたな
よかった！
きっと海軍の人ですよ
これであの子 大丈夫です
おや？　おいしそうなおにぎりだね
（リカ）あっ ダメ！
ん！　あ～ クソ甘あめえ～！
砂糖だらけじゃねえか
おにぎりは普通塩だろうが 塩！
だって甘いほうがおいしいと思って
（ヘルメッポ）チッ
こんなもの こんなもの！
（リカ）やめて やめて～！
何てひどいことを
（ヘルメッポ）このこのこの！
（リカ）ああ…
あ… あたし 一生懸命作ったのに
うっ うっ…
あ～あ お前 この張り紙
読まなかったのか？
“罪人に肩入れし者 死刑に処す！
海軍大佐モーガン”
えっ
ヘヘヘヘ ガキでも
オヤジの怖さは知ってるようだな
オヤジ？
じゃあ あれはモーガン大佐の息子？
おい このガキ 投げ捨てろ
（海兵）は？　ああ… あ…
塀の外へ投げ飛ばせっつったんだよ
俺の命令が聞けないのか？
オヤジに言いつけるぞ
はい ただ今！
あ ああ… ひいっ
（海兵）すまん 嬢ちゃん
体を丸めて
（リカの悲鳴）
あ… ありがとう
（コビー）大丈夫ですか？　ルフィさん
君 ケガはないかい？
しかし 何てひどいヤツなんだ
どこも痛くないかい？
貴様
（笑い声）
しかし しぶとく生きてやがんな てめえは
ああ ちゃんと１か月生き延びてやるさ
まあ せいぜい頑張ってね
ヘヘヘヘ…
あと10日だからな
（ヘルメッポ）
それまで生きていられたらね エヘヘヘ
（コビー）何てひどいこと
するんでしょうね ルフィさん
ええ～　いない！
あ？
（ルフィ）お前 悪いヤツなんだってな
（ゾロ）てめえ まだいたのか
（ルフィ）こんなとこでさらし者になって
お前 ホントに強いのか？
（ゾロ）余計なお世話だ
（ルフィ）ふーん
俺だったら３日で餓死するな きっと
（ゾロ）お前とじゃ気力が違うんだ
俺は必ず生き延びてみせる 絶対に！
へえ～ 物好きなヤツ
（ゾロ）ちょっと待て
（ルフィ）ん？
それ 取ってくんねえか？
食うのかよ これ？
もうほとんど泥の塊だぞ
黙って食わせろ！
（ルフィ）あ？
（せき込み）
だから言ったろ
（ゾロ）うまかった
ごちそうさま
フン
（リカ）ホント!?
ああ 一つ残らず食っちまったよ あいつ
うれしい～！
ゾロってホントに
ウワサほどの悪人なんでしょうか？
違うよ！
だって お兄ちゃん
あたしたちの代わりに はりつけに…
ああん？　どういうことだ？
みんな あのヘルメッポのせいなの
モーガン大佐の息子の
（ヘルメッポ）どけどけ～！
俺のかわいいペット様に道を開けろ！
邪魔するヤツは死刑だぞ
（人々の悲鳴）
（リカ）ああっ
ダメ！　やめて！
おい お前 俺のペット様のやることに
文句つける気か？
（リカの母）リカ やめなさい
逆らったら大変なことに
ヒーッヒヒヒヒ…
キャー！
どわっ
（客）わわわ やりやがった
（客）ただじゃ済まねえぞ
何だ 貴様は！
ああっ お前はまさか…
海賊狩りのゾロか？
（ゾロ）だったら何だ？
海賊狩りが
何で海軍に たてつくんだ？
（ゾロ）メシくらい静かに食わせろ
この～！　ああっ
ああ！　うう…
ひい～！
（ゾロ）うるせえんだよ
おめえも おめえのペット様もよ！
ひいいい…
へへへへ… 分かってるのか？
このことがオヤジに知れれば
そいつらは間違いなく死刑だぞ
ヘヘヘ… どうだ？
取り引きしようじゃねえか
こいつら親子の代わりに
お前がはりつけになれ
そうだな １か月
１か月 生き延びりゃ
お前の命も見逃してやるぜ
どうする？
１か月だな
（リカ）あれから３週間
ヘルメッポのヤツ はりつけにした
お兄ちゃんを殴ったり蹴ったり
あたし… あたし…
そうだったんですか
（割れる音）
（ヘルメッポ）ああ！　腹減った
俺たち全員にタダで食わせろ！
ヘーッヘッヘッヘ
おい 早く酒持ってこい！
モタモタしてんじゃねえぞ おら！
早くしろ！　ヘヘヘヘ
ああ そうそう
ここんところ退屈だから—
明日 ゾロを処刑することにしたぞ
みんな楽しみに待ってろ
ヘヘヘヘ
（ヘルメッポの笑い声）
ゲヘッ
な… 何だよ お前は
ルフィさん やめてください！
こいつ クズだ！
な… 殴りやがったな
俺はモーガン大佐の息子だぞ
（ルフィ）それがどうした！
オヤジに言いつけて
死刑にしてやる
お前がかかってこいよ！
ルフィさん 落ち着いて！
海軍を敵に回す気ですか
（ルフィ）決めたぞ コビー
（コビー）え？
俺はゾロを仲間にする！
（モーガン）俺は… 偉い！
（海兵）はっ！
そのとおりであります モーガン大佐！
（モーガン）その割には
近頃 貢ぎが少ねえんじゃねえか？
（海兵）いや… なにぶん町の者たちの
懐にも限界がありまして
（モーガン）問題は俺への敬服度
そうじゃねえか？
（ヘルメッポ）ヘェヘェヘェ… オヤジ！
ぶち殺してほしいヤツがいるんだよお！
（竹刀の音）
（くいな）やあっ！
（ゾロ）だあっ
うっ うう…
相変わらず弱いわね ゾロ
（ゾロ）約束したんだ
俺はこんな所で
死ぬわけにはいかねえんだ
ハッ
ん？
またおめえか？　暇なヤツだ
縄解いてやるから
俺の仲間になってくれ
何だと？
俺は一緒に海賊になる仲間を
探してるんだ
断る！
自分から悪党に成り下がろうってのか？
ご苦労なこった
海賊のどこが悪い？
海賊なんて外道だ
誰がなるか
別にいいじゃんか
もともとお前 悪い賞金稼ぎって
いわれてるんだから
世間がどう言おうと勝手だが—
俺は後悔するようなことは
やっちゃいねえ
何が何でも生き延びて—
俺は俺のやりたいことを成し遂げる
ハア～ そっか
でも俺はお前を仲間にするって決めた
勝手に決めんな！
お前 刀使うんだってな
（ゾロ）ああ
だが あのバカ息子が持ってっちまったよ
（ルフィ）俺が取り返してくるよ
（ゾロ）なに!?
だから刀が欲しけりゃ
俺の仲間になれ
タチ悪わりいぞ てめえ！
（ルフィ）フハハハハ！
（ゾロ）あ… あいつ…
１人で基地に乗り込むつもりか？
バカ！　基地は反対だ
そっちじゃねえ！
え？
（ゾロ）ハア…
（ルフィ）ゴムゴムのロケット！
なっ あいつ…
一体何者なんだ!?
（海兵たち）わっせ わっせ わっせ…
（モーガン）よーし そこで止めろ
一気に立たせるんだ
オヤジ！　何で仕返しに行かねえんだ
俺を殴ったヤツだぜ
オヤジにも殴られたことのない
この俺の顔を！
（モーガン）今までなぜ俺が
お前を殴らなかったか
（モーガン）分かるか？
（ヘルメッポ）え？
それはオヤジにとって俺が…
そう　お前が…
おらあ！
どほっ
（モーガン）殴る価値もねえ
バカ息子だからよ
（モーガン）勘違いするなよ
（ヘルメッポ）ひいい…
偉いのは てめえのオヤジ
つまり この俺様だ
（ヘルメッポ）ああ…
（モーガン）そういや ネズミが１匹
はりつけ場に侵入したらしいな
ひい！　あ… あの あのチビなら
ちゃんと俺が痛めつけて…
殺したんだろうな？
い いえ！　だって あれは
まだほんのガキだし…
（モーガン）おい お前！
（中尉）あ…
（モーガン）町へ行って始末してこい
そんな　まだ幼い少女です
いくら大佐の命令でも…
たとえガキでも
俺の命令に背けば反逆者だ
（中尉）し しかし… できません！
（モーガン）んん？
（中尉）ぐはあっ
（ヘルメッポ）わあ～！　ひい…
（海兵たち）中尉！
な… 何もそこまで！
俺はこの腕っぷしで
大佐にまで上りつめた
いいか 世の中 称号が全てだ
この基地で最高位の大佐である
この俺は—
最高に優れた人間であるということだ
だから俺のやることは全て正しい
違うか？　てめえら！
（海兵たち）
はっ！　そのとおりであります！
ガキの始末は後回しだ
見ろ　長い年月をかけて
やっと完成した
これが俺の権力の象徴だ
（モーガン）さあ 像を起こせ！
（海兵たち）わっせ わっせ…
（モーガン）この基地の頂点に
俺の偉大さを示すんだ！
おっかしいな～ 誰もいねえや
バカ息子を見つけてゾロの刀を
取り戻さないとなあ…　あっ
（海兵たち）わっせ わっせ…
（モーガン）引け！　引け～！
（海兵たちのかけ声）
（海兵）あっ
（モーガン）おい お前！
（海兵）ひいっ
ぶつけやがったな
あ？　何か上で音がしたな
申し訳ありません！
不注意でした！
（モーガン）この像は
俺自身だと言ったはずだ
傷一本 汚れ一つであれ
この俺への反逆だ
行ってみよっと
ゴムゴムの～！
ロケット！
思い知れ！
（ルフィ）
ウホ～！　うわ～ 飛びすぎた～！
（海兵）何だ ありゃ!?
（海兵）下から飛んできた！
（ルフィ）止まった！
（海兵たち）うわあああ
うわ～！
ぐぐぐぐぐ…
うわあ～！
あっ
ごめんなさい
あいつを捕まえろ！　俺が殺す！
（海兵たち）はっ！　ただ今！
オヤジ！　こいつだ！
俺を殴ったヤツだ
（ルフィ）あっ お前！
（ヘルメッポ）わあ～！
（ルフィ）捜してたんだ 一緒に来てくれ
返してほしいもんがあるんだよ
（海兵たち）ヘルメッポ様！
追え！　逃がすな！
（海兵）大佐！
はりつけ場に誰かいます！
なにい？
次から次に反逆者か
（海兵）追え！　追え！
（海兵）早くしろ！
（海兵）逃がすな！
（ナミ）邪魔が入ったわね
（ヘルメッポの叫び声）
ゾロの刀はどこだ！
言う！　言うから… おお…
言うから引きずるのやめてくれ
よし 言え
僕ちんの部屋にあります
さっき通り過ぎた…
何だよ 早く言えよ
戻んなきゃなんねえだろ
（海兵）動くな！
（海兵）ヘルメッポ様を放せ！
やだ
撃てるもんなら撃ってみろ
うわ～！　ダメ やめろ！
（ルフィ）それ！
（ヘルメッポ）うわ～！
（コビー）逃げてください ゾロさん
そんなことすりゃ
お前 殺されるぞ
（コビー）僕はもう
こんな海軍 見てられない
僕は正しい海兵になりたいんです
やめろ！　俺は逃げるわけには
いかねえんだ あと10日は
あなたは明日 処刑されるんですよ
（ゾロ）なにっ
（コビー）ヘルメッポは—
初めから あなたとの約束を
守る気なんてなかったんだ
だからルフィさんは怒って
ヘルメッポを殴ったんです
あいつが？
ルフィさんも今は
海軍に追われる身です
あなたに海賊になれとまでは
言いません
だけどお願いです
ルフィさんに力を貸してください
ゾロさんを助けられるのは
ルフィさんだけです
そして今 ルフィさんを助けられるのも
ゾロさんだけだと僕は思います
（モーガン）そこまでだ
俺様への反逆の罪で
お前たち２人を今この場で処刑する
ひい～！
この部屋だな
あった！
でも３本もあるぞ
おい ゾロの刀はどれだ？
（ヘルメッポ）あああ…
（ルフィ）なんだ 気絶してら
あっ コビー！
（コビー）うう… あああ…
おもしれえことをやってくれるじゃねえか
おめえたち
あの麦わら小僧と３人で
クーデターでも起こそうってのか？
（ゾロ）俺はずっと１人で戦ってきた
兵隊を取り巻きに威張りくさってる
おめえとは違ってな！
ロロノア･ゾロ
この俺を甘く見るなよ
貴様の強さなど
この俺の権力の前ではカス同然だ！
構えろ！
（ゾロ）俺は…
こんな所で死ぬわけには
いかねえんだ
相変わらず弱いのね ゾロ
（ルフィ）ゴムゴムの…
（ルフィ）ロケット！
（モーガン）撃て！
（ルフィ）どわ～！
（銃声）
（ゾロ）お前！
（コビー）ルフィさん！
麦わら！
（海兵たち）ぬおおお！
へへ… 効か～ん！
ハハハハ！
だから言ったろ？　俺は強いって
て… てめえ 一体何者だ？
俺はモンキー･Ｄ･ルフィ
海賊王になる男だ　ヒヒ
♪～
～♪
（ゾロ）俺は世界一の剣豪になるんだ
（ルフィ）いいじゃん
大剣豪の海賊になれば
（ゾロ）簡単に言うな！
（ナミ）兵士たちが騒ぎだしたわ
（ルフィ）どうせもう
海軍 敵に回してんだから
ほら 縄ほどいてやるよ
（ナミ）急がなきゃ グランドラインの
海図は この基地にあるはず
（ルフィ）あれ もっと固くなっちゃった
（ゾロ）おい！
（ルフィ）次回「ワンピース」
“モーガンＶＳルフィ
謎の美少女は誰？”
海賊王に 俺はなる！