時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ…
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなってゆく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
麦わらの一味と
別れ別れになったルフィは
海軍に捕らわれた
兄 エースを奪還するため
世界一の大監獄
インペルダウンへ潜入
一方 ニューカマーランドの
イワンコフに助けられた
ボン･クレーは
既にルフィが
治療されていることを知る
奇跡 なめんじゃないよ！
うう…
えっ！　き… 奇跡？
そう
ただし
麦わらボーイが助かるためには
相当のミラクラブルが必要だけど
あちし 麦ちゃんの生命力に賭ける
奇跡を信じるわ！
うわああああ！
うう…
だ… だって麦ちゃんだもの
きっと 麦ちゃんなら…
だったら
ジタバタしたって始まらない
信じて待つしかないよ
うう…
つまりヴァターシは
ホルホルの実を食べた
ホルモン自在人間というわけ
性別 体温 色素 声調 テンション
人間を
内部から改造することができる—
人体のエンジニアよ
ヴァナータ そもそも
ニューカマーの香りがするけれど
ここのキャンディたちは
完全に性別を超越している
男が もともと
女かもしれないし…
女が もとは男なのかもしれない
そんなミラクル
ウハハハ！
そんなミラクラブル！
フー！
あっ！　なるほど
ホルモンで さっき男を女に…
ああ…
ああ… う〜ん！
でも見れば見るほど
ここが監獄のわけ
ないじゃない！
やっぱり夢よう！
夢じゃな〜い！
夢の国！
うお〜！
ここのキャンディたちは
みんな もとは迷える囚人
ここへは運良くたどりついたの
っていうのも
ニューカマーランドへの入り口は
全てのフロアに
いろいろあるんだよ
血の滴る針山の中
猛獣たちの巣の中
燃え盛る業火の中
死体置き場
つまり そこを通って
ヴァターシたちは
さまざまな物資を調達するわけ
あむっ
看守たちは 誰一人気付かない
まさか
地獄に こんな楽園があるなんてね
でも 外の情報は
ヴァターシたちに筒抜けラブル
モニター室にいる電伝虫と
同じやつが１匹 ここにもいてね
獄内の情報は
全てキャッチしている
ごみ箱から新聞も盗んでくるので
シャバの情報もバッチリ
史上初の侵入者 麦わらボーイと
ヴァナータたちの大奮闘は
みんなで楽しませてもらったわよ
とっても面白かったブル
ここは 一体どこにあるの？
なんでこんなスペースが？
こんなスペースは
もちろん もともとはなかったブル
大昔に幽閉されていた囚人が
穴掘りの能力者で
そのキャンディを筆頭に
この囚人の楽園を
作り上げたと聞いているわ
大きな石に穴を掘った—
アリの巣のような場所よ ここは
フロアで言うと
ＬＥＶＥＬ５と
ＬＥＶＥＬ６の
ちょうど
中間に当たる部分
ちょっちゅ待って！
ＬＥＶＥＬ６？
そんなフロアがあるの？
フフフフッ そうね
一般には
知られていないけれど
あるわよ
本物のヤバいヤツらが入っている
その全員が死刑
もしくは完全終身
LEVEL６ 無限地獄
残虐も度を超える事件は
政府によって もみ消される
または
政府にとって不都合な事件もそう
例えばヴァナータたち
大暴れして
LEVEL４まで たどりついていたけど
ほんの少し前ならば
そう簡単には
いかなかったと思うわよ
この獄内に巨大な戦力が
もう１人ナブルいたからよ
インペルダウンの看守長
雨のシリュウ
実力は署長マゼランとほぼ互角
マゼランの
短い勤務時間を考えるなら
やっかいなのは
むしろ シリュウのほうね
あ… あのマゼランと互角！
インペルダウンは
その２枚看板で
鉄壁を誇っていたんだよ
ああ…
看守長 雨のシリュウ
ウウ…
シリュウ 何をしてる？
何って？
貴様の
憂さ晴らしのために
囚人たちは
いるんじゃないぞ
シリュウ！
クズを斬って
誰かが困るのか？
もう見過ごすわけにはいかん
万が一 お前の行動が外に漏れれば
我がインペルダウンの名に
傷が付く
署長権限により
直ちにお前を拘束する！
むむ…
フフッ
気の向くままに囚人たちを
大虐殺する その男を
手に負えなブルで
危険人物として
現在 幽閉中のフロアがLEVEL６
そんな事件 聞いたこともない！
あちしが入る前だとしても…
海賊の世界では…
史上最悪の女囚
カタリーナ･デボン
巨大戦艦
サンファン･ウルフ
大酒の
バスコ･ショット
聞く者が聞けば
震えが止まらないほどの海賊たち
ごくっ…
起こした事件が残虐すぎて
新聞の記事さえ伏せられた
伝説級の面々がLEVEL６にはいる
ヴァナータの元ボスも
そこにいるわ
あれも相当イカれてる
えっ？　０ちゃん？
クロコダイル？
麦わらボーイとヴァナータたちは
アラバスタで敵だったんでしょ？
面白い関係ね
友情に立場は関係ないのよ〜う！
ヒュー！
アハハハ そうね
あとは七武海では海侠のジンベエ
えっ？
そして
麦わらボーイの今回の目的でしょ？
白ひげ海賊団の２番隊隊長
ポートガス･Ｄ･エース
獄内の通信で聞いたわ
兄弟らしいじゃない
ええ その人を助けるために
麦ちゃんは ここへ来たそうよ
フフフフッ
来て 本当に侵入できただけで
既に神技
う〜ん だけど
それはもう諦めなくっちゃねえ
うう…
何よりも まず自分の命！
もう夜の０時を回ったから
エースボーイの死刑は
今日 午後３時
朝のうちに
海軍本部へ連行されると考えて
あとそうね
７〜８時間でエースボーイは
インペルダウンから
連れ出っさブラれるわね
麦わらボーイの解毒治療は
あと約２日
う〜ん それで もし助かったとして
体力の回復に３日は寝込む
目覚めたときには
全て終わってるわ
その前に 麦ちゃんの体
あの調子で２日ももつ？
もたないのが普通
もてば奇跡！
と そう言ったでしょ？
ぐう…
ヴァナータも
まだ体を休めなきゃ
ダ〜メよ
何か食べて
栄養つけてブルして
寝なさい
静かナブルな部屋へ
案内するわ
うう…
あちし 麦ちゃんの部屋にいる！
おい やめとけ
あいつ…
可能性 薄いと思うぜ！
行ってどうするんだよ？
うう… フン！
フッ
うわあああ！
ハア ハア…
む… 麦ちゃん
ああああ！
頑張れ〜！
麦ちゃ〜ん！
何やってんだろ あいつ？
待つしか方法はねえってのに
頑張れ〜！
頑張れ〜 麦ちゃ〜ん！
が… 頑張れ〜！
頑張れ〜！
あいつ
あんなこと ずっとやってたのか？
プハ！　バカじゃねえのか？
何の役に立つっていうんだい
まったくだ 放っとけ 放っとけ！
が… がんば…
ハア ハア… ハア ハア…
ハア…
が… 頑張れ〜！
なぜオカマ１人…
ん〜！
見つからないの？
もう一度 よく探すのよ！
まだ戻ってこねえな あいつ
まだやってんのかな あんなこと
とっくに諦めて
おねんねしてるに決まってるぜ
あっ… 俺 ちょっと見てくる
あっ 俺も！
俺も！
うわあああ！
麦わらの声しか聞こえない
ほ〜ら見ろ　俺の言ったとおりだろ
あいつは もう諦めて…
が… 頑張れ〜！
ああ！
頑張れ 頑張れ…
え〜い… 頑張れ！
いつまであんなムダなこと
続ける気だ？
ハア ハア…
が… がんば…
うわっ ああ…
あっ！
む… 麦ちゃん…
あっ！　あいつ！
おい！　しっかりしろ！
麦わらどころじゃねえぞ！
すぐに手当てを…
余計なまね
するんじゃない！
好きにさせてやるナブルよ
でも…
このボンボーイも
麦わらボーイと
一緒に苦しみ 戦ってるのよ
たとえ僅かな可能性だろうと
麦わらボーイを信じて
自分の命を削り 声を枯らし
わあああ！
ぐっ… む… 麦ちゃん…
うう… あっ…
２人とも
とっくに限界を超えている
でも…
ハア ハア…
奇跡を起こそうとしてるのよ！
うう…
む… 麦ちゃんが10時間以上
ああやって自分の運命と
懸命に戦ってるっていうのに
あちしが…
おおっ！
うう…
ああ… あちしが…
あちしが負けてドゥーすんの！
あっ！
はっ！　ンフ…
うう… が…
頑張れ〜！　頑張れ〜！
頑張れ 麦ちゃ〜ん！
麦ちゃ〜ん 生きろ〜！
頑張れ〜！
頑張れナブル！
麦ちゃ〜ん！
頑張れ〜！　頑張れ〜！
麦ちゃ〜ん！　頑張れ〜！
麦ちゃ〜ん！
ハア ハア… 署長！
たった今 LEVEL５の
食料給仕班から連絡があり
麦わらのルフィが…
消えました！
なに！
モゴモゴ…
あっ！
ハ… ハンニャバル副署長！
なぜここに？
頑張れ〜！
頑張れ〜！　麦ちゃ〜ん！
ハア ハア…
エースさん
わしゃ あの女のことは
分からんが
やっぱりウソと考えるほうが…
ごっ…
じゃあ わざわざ
ここまで
ウソをつきに
来たってのかよ！
いや 悪い
だけどよ ジンベエ
そういう弟なんだ
そういうむちゃを しやがるんだよ
ガキの頃から
いつも心配ばっかりかけるんだ
あのバカ！
いよいよ今日か
ん？
うまく
やっかい払いができるといいが
このインペルダウンで
大戦争なんて ごめんだぜ
そろそろマゼラン署長が…
ん！
くっ！
ハア ハア…
血！　血だ！
あっ！　声が…
治療の途中で
激痛が消えることはないよ
つまり
途中で声が途絶えたときは…
ああ…
残念…
だけど 20時間よく戦ったわ
む… 麦ちゃん…
うっ！
うわっ！
あっ！
ハア…
ハア ハア…
えっ？　え〜！
ハア…
メ〜シ〜！
うう… あっ！
うう… あああ…
麦ちゃ〜ん！
麦わらボーイ！
ウ… ウソでしょ？
どういうこと？
まだ１日も
経ってないわよ〜！
署長 マゼラン署長
おはようございます
今 下痢だ
では お早く
ポートガス･Ｄ･エース死刑囚
連行のお時間です
食料を運べ！　どんどん運べ！
生でもいい！　量だ 量！
急げ！　近くに置けばいい！
すげ〜！
アリ地獄みてえに
飲み込まれていく
いつまで食い続けるんだ しかし
このペースで
かれこれ30分は食ってるぞ
うわっ！
カマーランド数日分の食料を…
あ…
なんという生命力っカブル
ハア…
出てきた…
何だ あの生物？
人間の姿じゃねえ
あ…
ああ…
うう！
うあっ！
ああ！
うああ！
ハア ハア…
ああ！
ん〜！
なおっ…
た〜！
イワさんの治療によって
奇跡の復活を果たしたルフィは
一人
エースの救出に向かおうとする
そのルフィが
革命の同志
ドラゴンの息子であることを
知ったイワさんは
ルフィに力を貸すことを
決意するのだった
次回「ワンピース」
「ルフィ復活！
イワさん脱獄計画始動！」
海賊王に 俺はなる！