・『Ｃｒａｚｙ　Ｒａｉｎｂｏｗ』
・～
＜富　名声　力。　かつて
この世のすべてを　手に入れた男→
海賊王　ゴールド・ロジャー。→
かれの　死にぎわに　はなった
ひと言は→
全世界の人々を
海へと　かりたてた＞
（ロジャー）オレの財宝か？
ほしけりゃ　くれてやる。→
探せ！　この世の　すべてを
そこに置いてきた。
＜男たちは　ロマンをもとめ
グランドラインを　つき進む。→
世は　まさに　大海賊時代！＞
（スパンダム）それは　おまえ！　まさか！？
古代兵器　プルトンの設計図！？
（フランキー）本物だ。
信じるか？
なあ　スパンダ。→
トムさんや　アイスバーグが
命がけで　守ってきたものは…。
早く　よこせ！
（フランキー）もし　古代兵器が→
おめえみてえな　バカの手にわたり
あばれだしたとき→
それに対抗する
兵器を生みだし→
暴走を　阻止してくれという
設計者の　ねがいだ。→
たしかに　ニコ・ロビンを利用すれば
古代兵器を　よび起こせる。→
本人に
その気がないとしても→
利用される　おそれがある以上
危険な女だ。→
だが　こいつには
死をも　いとわず→
その身を　守ってくれる
仲間がいる！→
だから　オレは　かけをする！→
ぶわーっ！
ああっ！？
あああ…。
（スパンダム）うわぁーっ！
てめえ！　何をするーっ！？
ああ…。　ああ…。　黒こげに。
うわぁーっ！
（フランキー）これで　古代兵器に
対抗する　力はなくなった。→
ニコ・ロビンが　このまま
おめえらの手に落ちれば　絶望だ！
だが　麦わらたちが　勝てば→
おめえらに残されるもんは
何　１つ　ねえってことだ！→
オレは
あいつらの勝利に　かけた！
（スパンダム）カティ・フラム…。　てめえ　よくも
オレの設計図を！　うぉーっ！
（ロビン）ああっ！？
えっ！？→
うおおーっ！
ああーっ！
（ザンバイ）うわぁーっ！
アニキ！
（男たち）アニキが　滝に落ちるー！
（そげキング）フランキー！
・（ココロ）おい！　海賊ども！
（衛兵）ぎゃーっ！
（衛兵）うわぁー！　何だ！？　ありゃ。
・（ココロ）思いっきり
滝に向かって　とびな！
（汽笛）
ロケットマン！？
（男たち）また　とんだー！
（ココロ）《んががが！
なつかしいねぇ　トムさん》
（トム）ワシは　ロジャーという男に
力をかしたことを→
ドン！　と
ほこりに思ってる！
オレは　ルフィ！
海賊王になる男だ！
（チムニー）ホント！？
ああ！
（ココロ）《ロジャーのヤツも　こんな
バカヤローだったねぇ。→
そいで　あんた
手　かしてやったんだよね。→
しょうこりもなく
トムズ・ワーカーズ　総出で→
海賊小僧に　手　かしちまってるよ。
んがががが！→
あんたでも　こうしたろ？
トムさん》
（ナミ）あああーっ！
（ルフィ）ぶつかるーっ！
げ…　激突するぞー！
（一同）あああーっ！
（汽笛）
（チョッパー）ああーっ！
（そげキング）うわぁー！
（ナミ）キャー！
（サンジ）おわっ！
（ゾロ）あぐっ！
（ルフィ）へへっ！
（フランキー）どわーっ！？
（男）ぎゃー！
（男）にげろー！
（スパンダム）あ…。　来た。
（ジャブラ）へっ。
（クマドリ）よよい。
（スパンダム）来たーっ！
チキショー！　来い　てめえ！
うっ…。
（ロビン）《せめて　この海楼石の
手錠が　とければ…》
あっ…。　さあ！　おまえたちを
解放するぞ　ＣＰ９！→
この　司法の塔で　あいつらを
ギッタンギタンにしてしまえ！→
ざん殺を　許可する！
ルッチ。　おまえは　オレと来い！→
何をおいても
まず　オレの命を守れ！
いいな！　ファンクフリード！
（ファンクフリード）パオーン！　パオーン！
パオーン！　パオー！
ようし　いい子だ。
（ファンクフリード）パオー。
悪魔の実！？
剣の能力を　身につけたゾウ！？
いや　その逆だな。　こいつは
ゾウゾウの実を食べた剣。
つまり　象剣だ！→
ＣＰ９にくわえて　この
とっておきの剣がついているんだ。
冷静に考えれば　オレに
こわいものは　ねえじゃねえか。
さあ　正義の門へ　向かうぞ！
この女を　取りかえせるもんなら
取りかえしてみろ　麦わら！
（男）フランキーのアニキは　無事だ！
（男）麦わらさんたちが　ついに
司法の塔に　行きついたぞ！
（男）アニキは　もう
とらわれの身じゃねえ！
（ザンバイ）参戦するようだ！　そうさ！
アニキは　そういう人さ！
（キウイ）やっちまえ！　アニキ！
（モズ）麦わら　がんばれー！
（パウリー）あとは　たのんだぜ　麦わら。
（フランキー）おい　だいじょうぶか！？
ココロのばばあ！　チビども！
何で　こんなとこに
いんだよ！？→
ロケットマンなんて
あぶなっかしいもん→
引っぱりだしてきて！
お…　おかげで　助かったがよ！→
なあ　おい　ばばあ！
しっかりしろ！
おい　たのむから　死ぬなよ！
死ぬなー！
（ココロ）うっ…。
おっ！？
（チムニー）あ…。
（ゴンベ）ニャー。
（３人）鼻血　出た！
鼻血で　すむのは
おかしいだろうがよ！
（ルフィ）よっしゃー！
ついたー！　うおおおーっ！
（フランキー）麦わら。
怪獣のばーさん　ありがとう！
おい！　おめえら！
さっさと立ち上がれ！
こんなもん　平気だろうが。
（サンジ）ゴ…　ゴムのおまえと
いっしょに　すんじゃねえ。→
生身の人間が
こんな　突入させられて→
無事でいられるわけ…。
（チョッパー）あ。
（そげキング）る。
（ゾロ）か。
（ナミ）あ！
（一同）あー！
全員　無事だ。
おめえらも　たいがい
おかしいからな。→
いちおう　言っとくけども…。
あそこに　階段がある！
早く　ロビンのとこに　行くぞ！
（フクロウ）待て。
何だ！？　ありゃ！
（フクロウ）チャパパパ！
侵入されてしまった！→
さっきの部屋へ行っても
もう　ニコ・ロビンはいないぞ！
ルッチが　正義の門へ
連れてったからな。
えっ！？
（フクロウ）ああ　あと　長官もな。
そうなの？
貴重な情報を　ありがとう。
チャパパ…。
しゃべってしまった。
（チョッパー）おもしろいヤツ。
まあ　いい。
今　向かっているところだが
行きかたも　教えないし→
オレたち　ＣＰ９が
それを　させない。→
おまえたちを　まっ殺する
指令が　くだっている！→
チャパパ…。
（そげキング）まっ殺指令？
おまえたちは
オレたちを　たおさなければ→
ニコ・ロビンを
解放することはできないのだ。
ああ。　おまえなんかに
言われなくても→
そうするつもりだ。
チャパパ。
威勢のいい　ヤツだなー。
でも　もう１つ　言わせてくれ。
何だ？　すきにしろ。
あっ　ありがとう。
では　心おきなく。　これを見ろ。
（チョッパー）カギ？
（サンジ）何のだ？
（フクロウ）ニコ・ロビンを　とらえている
海楼石の　手錠のカギだ！
（フランキー）カイロウセキ？
悪魔の実の能力を
無効にする石よ！
海に　落ちるのと
同じ効力らしいわ。
それで　ロビンは
今も　おとなしくしてるのか。
ホントは　強いのに！
ああ。
本来の　ロビンちゃんなら
あんなヤツらに→
みすみす　つかまってるほど
やわじゃねえさ。
くやしいだろうな！
なるほどな。
（フクロウ）おまえたちが　万が一→
ニコ・ロビンを
救い出すことがあっても→
海楼石は
ダイヤのように　かたいので→
その手錠は　永遠に→
はずれることはない。
（一同）えっ！？
チャパパ。
また　しゃべってしまった。
やっぱり　おもしろい。
それでも　よければ　このまま
ニコ・ロビンを助けにいけ。　チャパパパ。
じゃ。
よこせ！
あいつも
あのわざ　使えるみてえだ。
あわてるな。
（一同）うっ！？
まだ　このカギが
本物だとも　言ってないぞ。
（一同）何だと！？
（フクロウ）べつの手錠の
カギかもしれなーいー！→
・「チャパパパパー」→
・「この塔の中に　オレを入れて
ＣＰ９は　５人いるが」→
・「それぞれ　１つずつ
カギを持って」
（フランキー）ワン　ツー　カモン！
（フクロウ）・「おまえたちを
待っているー」
（フランキー）ああん！？
じゃあ　おまえらを　しとめて
カギをうばい→
ロビンの手錠で
ためしてみるまで→
本物かどうか
わからねえってことか。
くだらねえ時間かせぎを…。
そうこうしてる間に→
ロビンちゃんを　正義の門へ
連行しようってんだろ！？
（フクロウ）・「そのとおりだー」
また　しゃべってしまったー。
ロビンのほうが　ことを急ぐわ！
まず　確実に→
ロビン自身を　うばい返して
カギは　そのあとでいい！
あんなの　ほっといて　急ぎましょ。
チャパ！
チャパパ！　おまえ　頭いいな。
でも　そんなことをしたら→
こんなカギなんか
海へすてちゃうぞ！　チャパパ！
（一同）うっ！？
オレたちは　チャンスを
あげているのだ。　じゃあな。
あっ！　待て　この！
おい　待て。　おまえが　待て！
ほがががが！
止まれ！
もうちょっとだけだ！
これからの　各自の動きを
確認するまで　待て！
ふんがががが！
はなせ　コラァ！
（そげキング）落ちつきたまえ
麦わらくん。
（サンジ）ルッチってのは
あの　ハト男のことか？
ああ　そうだ。
そいつと　ロビンちゃんが
いっしょに　いるんだったら→
ルフィだけでも　先に　行かせよう。
ふぎぎぎ！
ルフィ！　おまえは　とにかく
ハト男を　ブッ飛ばせ！
はがががー！
ルフィをのぞいて
オレたちは　６人。
ここに　５人いるらしい
ＣＰ９から→
ロビンちゃんの　手錠のカギを
５本　手に入れ　ルフィを追う。
（そげキング）ロビンくんが
門をくぐれば　すべて終わる。→
何もかも　時間との勝負だな。
ふぎぎぎ！
負けは　時間のロス。
全員　死んでも　勝て！
（一同）おう！
（チムニー）がんばれー！
（ゴンベ）ニャー！
がががが！
ルフィをのぞいて
オレたちは　６人。
ここに　５人いるらしい
ＣＰ９から→
ロビンちゃんの　手錠のカギを
５本　手に入れ　ルフィを追う。
（そげキング）ロビンくんが
門をくぐれば　すべて終わる。→
何もかも　時間との勝負だな。
負けは　時間のロス。
全員　死んでも　勝て！
（一同）おう！
（チムニー）がんばれー！
海賊のにいちゃんたちー！
（ココロ）んががが…。　うん？
チムニー！？　ゴンベ！？→
どこ　行っちまったんだ？
さっきまで　そこにいたんだ！
どっかで　ぶつかるはず！
正義の門には　行かせねえぞー！
ロビン！
（チムニー）・「ひみつの通路」
（ゴンベ）・「ニャー！」
ろうば！
ニャニャニャ！
バケツ！
ニャニャニャー！
つみき！
ニャニャニャ！
キノコ！
（コウモリたち）ワン　ワン　ワン！
ワンワン！
（チムニー）きゃーっ！
（ゴンベ）ニャー！
コウモリ？
ニャーニャニャ？
ど…　どこまで続いてるのかな？
（ゴンベ）ニャニャー？
何か聞こえる。
ニャー。
（スパンダム）ワーッハハハハ！
オレは　こわいものなしだな！→
ワーッハハハハハ！
（２人）ヒィー。
行ってみよう！
ニャー！
（スパンダム）ワーッハハハハ！
助けは　来ねえぞ　ニコ・ロビン！
そもそも　ヤツらは　正義の門へ
たどりつく手段を知らねえんだ。→
ワッハハハハハハ！
わぁー。
ニャー。
うわっ！
ニャー！
うぉーっ！
出てこい！　ハトのヤツ！
こっちか！？
うぉーっ！　そっちかーっ！？
うぉーっ！　どっちだーっ！？
どっちだーっ！？
おっとっとっと。
そっちかーっ！？
びよーん。
どっちだー！？
どっちだーっ！？
こっちかー！？　びよーん。
あん？　あん？　あん？　あん？
こっちだ！　ロビン！
（スパンダム）ワーッハッハッハ！
いくら　あいつでも→
ここまでは　追ってこれまい。
ワーッハッハッハ！
へんな部屋。
ニャー。
（スパンダム）ここを　こうして
こうだな…。
何してんのかな？
ニャー？
（蒸気の音）
開け！　とびらよ！
すごい。
ニャー。
（フランキー）まずいぜ　戦闘の前に。
給仕室は　どこだ！？
（フランキー）「クードブー」！
「クードブー」の
コーラ　１本半　消費のせいで→
きょうは　２本以上
消費しちまってる！→
ＭＡＸ　３本は　満たしとかねえと
ＣＰ９と戦えねえ！→
おっ！
あのへん　給仕室っぽいな。→
おおっ！
おおっ！？
（フクロウ）チャパパパー！
オレは　うわさが　大すき
音なしのフクロウ。　カギ　ほしいか？
クソ…。
コーラ　補給前に。
（フクロウ）チャパ…。
（ナミ）何かしら？
この　地下ろうみたいな　通路。
（たたく音）
あっ！？
（クマドリ）よよい！　おのれ　海賊。
ここで　会ったが　１００年目！→
あ　いや　しばし！　あ　しばし！
待ちやがれーっ！
よよい！
《うるさい…》
（そげキング）フーッ。
いなかった。
（そげキング）いねえ…。
いねえ…。
（そげキング）よし　いねえ。→
何だ。　どこにも　だれも　いねえぞ。
いなきゃ　いないで　いいけど。
（そげキング）ワハハハハ！　さては
わたしに　おじけづいたか！→
あーっ！
いたー！
（いびき）
（そげキング）ねている。
あいつも　ＣＰ９か？　うん？→
カ…　カギをおいて
ねている！→
これは　もしや　超ラッキーな
大チャンスなのでは？
（サンジ）ここは　どうだ！？
（とびらが開く音）
クソったれ！
ここにも　いねえな。
うっ！？
（カリファ）どうぞ　ごゆっくり。
（カギを閉める音）
お茶でも　いれましょうか？
（心臓の音）
（心停止の音）
あっはー。　おねがいします。
（カク）もう　刀を
ぬいとるのか？
血を　すいてえと
うなるもんで。