♪～
（ゴール･Ｄ･ロジャー）受け継がれる意志
時代のうねり 人の夢
これらは止めることの できないものだ
人々が自由の答えを求めるかぎり—
それらは決して とどまることはない
～♪
（ナレーション）オアシスの王国に—
一滴ひとしずくの雨も降らなくなってから
３年の月日が流れた
動乱の先に希望を見いだすべく
人々は 武器を手にする
灼熱しゃくねつの大地は 今—
悲しき怒号と共に
巨大な うねりに包まれていた
王女ビビは
仕組まれた反乱を止めるため—
反乱軍のリーダーを
説得することを決意
今は 廃墟と化した
エルマルをあとに—
一路 ユバを目指していた
（ウソップ）ハア… ハア… ハア…
ハア… ああ そういえば ルフィ
（モンキー･Ｄ･ルフィ）ああ？
（ウソップ）兄貴から何もらったんだ？
（ルフィ）さあ 分かんねえ
ただの紙切れだ
（トニートニー･チョッパー）
ただの紙切れ？
（サンジ）見してみろ ああん？
ホントに ただの紙切れだな
メモでもあるわけじゃなし
ハア ハア なんだ それ…
（ルフィ）なあ～ 俺にも
よく分かんねえけど… あっ！
（マツゲ）ブルルッ
（ルフィ）こら 食うな！
ったく…
（ナミ）ルフィ 帽子貸して
あ？　これか？
（ナミ）そんなに大事なものなら
リボンの裏に縫い付けといてあげる
（ルフィ）おおっ 頼むぜ しっかりな
（ナミ）はいは～い
（ナミ）はい 出来た
どうぞ
（ルフィ）
ありがとう これなら安心だ
（ロロノア･ゾロ）何も書いてねえのに
なくさねえ意味あんのか？
エースが持ってろって言うだから
持ってるんだ 俺は
（サンジ）
お前の自信は根拠がねえんだよ
い～じゃん よく当たるし
（ナミ）え～ ホント？
（ウソップ）ゾロ だっこして
（ネフェルタリ･ビビ）みんな
あの大岩を越えれば ユバが近いわ
もう ひと頑張り 進みましょう
（チョッパー･ルフィ）おお～！
（ルフィ）ユバか～
（ナミ）そっ ユバよ
（チョッパー）ユバ！
（ウソップ）ああ… ゾロ だっこして
（ゾロ）甘えんな
（ルフィ）いいな 俺も ゾロ
（ゾロ）じゃんけんだ
（クロコダイル）作戦の決行は
２日後の正午 手配は済んだのか？
（ミス･オールサンデー）ええ 滞りなく
ビリオンズ150名は ナノハナで待機
Ｍｒ.２ツーも呼び戻しておいたわ
どうやら Ｍｒ.３スリーは
捕まらなかったらしいから
オフィサーエージェントたちの
集合は 今夜…
スパイダーズカフェに８時
（クロコダイル）ん…
ああ 結構だ
（ミス･オールサンデー）
もう ５時をまわってるわ
そろそろ彼らも
集まり始めるころかしらね
（蓄音機から流れる音楽）
（ドアベル）
（ミス･メリークリスマス）
はいはい はいはい～
メリクリ メリクリ
長旅 疲れた　腰 イッタ～
ったく…
お前のせいさ
Ｍｒ．４フォー
腰にくるんだよ
お前のトロさは
（Ｍｒ．４）
ご～ め～
ん～ ね～
（ミス･メリークリスマス）
はいはい はいはい
ポーラ 景気は どうだい
今日は店 ガラガラだね
店ガラだよ “ミガ”“ミ”！
“ミ”だね
（ポーラ）フフッ お久しぶりね
いらっしゃい ミス･メリークリスマス
Ｍｒ.４—
今日は
あなたたちの—
貸し切りよ
お飲み物は
オレンジペコと…
Ｍｒ．４
あなたは—
アップルティーで
よかったかしら？
熱いのは ごめんだよ
すぐに飲める温度で頼むよね
さあ すぐ出しな！　それ 出しな
ほれ 出しな　やれ 出しな
お元気そうね
お仕事のほうは いかが？
しくじれば 殺される世界だ
絶好調に決まってる！
このバカ！　このバカ！
この バッバッバッ
（ポーラ）
うん それもそうね ごめんなさい
（Ｍｒ.２）アンドゥ！
（部下たち）オラ～！
（部下たち）クラ～！
なんだい！　おめえ この店は
ヘンテコな歌をかけるようになったね
歌？
いいえ 今 かけているのは ソナタ
歌はなくってよ
（Ｍｒ.２）アンドゥ！
（ブラザーズ）オラ～！
（ポーラ）あら？
（Ｍｒ.２）アンドゥ！
（ブラザーズ）クラ～！
（Ｍｒ.２）♪ お花で 指先を見て
（Ｍｒ.２）♪ アンドゥ
（部下たち）♪ クラ～！
（Ｍｒ.２）♪ つま先でキープ
（Ｍｒ.２）♪ アンドゥ
（部下たち）♪ オラ～
♪ 生まれる… 前から
♪ レッスン レッスン
♪ あいと～
♪ マスカラ～
♪ 鼻血デ マスカラ～
（一同）♪ た～たき～上げ～
♪ だ～ か～ ら～
（Ｍｒ.２）♪ レッスン
（部下たち）♪ レッスン
♪ Oh come my way
はい にっこり笑って
あ～ 最強
（部下たち）♪ 最強～ 最強～ 最強～
（一同）♪ Oh come my way
（こだまする歌声）
ごきげんよう
最近 ドゥ～？
（ポーラ）バカじゃない？
（Ｍｒ.２）
バッカじゃないわよ ポーラ
なぜなら あちしは ダンサーだからよ
タコパちょうだ～い
（ポーラ）タコパ？
冗談じゃないわよ！
タコパフェよ 常識でしょ
（笑い声）
（Ｍｒ.２）あっ お前たち
もう帰っていいわよ
（部下たち）はい！
（Ｍｒ.２）ダンスの練習は
欠かしちゃダ～メよ
（部下たち）はい！
アン ドゥ アン ドゥ…
あら？　デブちん オバハンいたの～？
うっせえな おめえは！
ホントに腰に響くから
騒ぐんじゃねえやね
あ～ そうそう そうそう…
そういえば 今回は
Ｍｒ.１ワンのペアまで動くらしいのよね
なんだかんだで
あちし 会ったことないから—
楽しみなのよ ガ～ハハハハッ
（Ｍｒ.２）ああ～ 夜が更けてゆく
もうすぐ 約束の８時よ
（何かを引きずる音）
（Ｍｒ.２）あ～ 暇！
（Ｍｒ.２）暇すぎて 回っちゃうわ～
（Ｍｒ.４）フォッ フォッ フォッ…
（Ｍｒ.２）回ってることにするわ あちし
目障りだから やめな！
な～んなのよ オバハン
あちしと やろうっての！
おめえが やる気ならな
ちょっと おやめなさいな ２人とも
（衝撃音）
ん！
（部下）あっ ああ…
ちょ… ちょっと あんたたち
どうしたのよ
なんで お店に飛び込んできたのよ
（部下）ち… 違… あいつ…
（Ｍｒ.２）えっ？
（Ｍｒ.１）なんだ てめえの知り合いか
ぐう…
（Ｍｒ．１）
砂漠で不審な動きを
していたもんでね
な～に 死んじゃ
いねえだろう
てめえら 随分と
仲がいいようだが—
くだらん馴なれ合いは
身を滅ぼすだけだぜ
こいつらは あちしの部下よ！
やめな Ｍｒ.２！
（Ｍｒ.２）クラ～！
アン ドゥ… クラ～！
アン！
ドゥ！
オルァ！
オラァ！
ウラァ！
ホールドチェンジ
アン…
（蹴る音）
（Ｍｒ.２）ドゥ！
ニイ！
なんだい！　壁を すり抜けた
やっ… 壁を砕いたのか？
（Ｍｒ.１）死にてえらしい
（ポーラ）待って
そこまでよ Ｍｒ.１
止めるな ミス･ダブルフィンガー
俺は あいつを殺す
（Ｍｒ.２）あ～ もう
ちょっと やめてよ 放してよ！
（ポーラ）Ｍｒ.２も 怒りを収めて
（Ｍｒ.２）やめて… やめて！
（ポーラ）今 ８時
そろうべきエージェントは そろったわ
そして このスパイダーズカフェに
指令書が １通届いている
ここから 夢の町 レインベースに
向かうのよ
私たちが今まで 顔も知らずに
ボスと呼んできた男が…
（一同）ああ…
そこで待っている
（ミス･オールサンデー）そろそろ この町
レインベースに向かっているはずよ
バンチを迎えに出しておいたから
今夜中には到着する予定よ
（Ｍｒ.２）ふ～ん—
まさか あなたが
ミス･ダブルフィンガーだったとはねえ
フフフッ 別に
そうじゃないと—
言った覚えは
なくってよ
（クロコダイル）
ナノハナで全滅したビリオンズの
代わりは出来たのか？
（ミス･オールサンデー）
代わりは配置し終わっているわ
新たなビリオンズへの伝達は
エリマキランナーズを派遣しておいたわ
（エリマキランナーズ）
エッ エッ エッ エ？ エッ
エッ エッ エ？
なるほど 順調だな
（ビビ）
あっ あそこ 明かりが見える
（ルフィ）着いたのか？　ユバに
砂が舞ってて よく分かんねえや
（ビビ）何かしら？　この音…
町の様子が おかしい！
（砂嵐の音）
砂嵐！
ユバの町が 砂嵐に襲われてる！
あっ… そんな…
（ゾロ）こりゃ ひでえ
あのエルマルって町と
大して変わんねえぞ
でえ～ 水は？
（サンジ）ここは オアシスの町じゃ
ないのかよ ビビちゃん
砂で地層が上がったんだわ
オアシスが飲み込まれてる
（物音）
あっ…
（トト）旅の人かね
砂漠の旅は疲れただろう
すまんな この町は少々枯れている
だが ゆっくり休んでいくといい
宿なら いくらでもある
それが この町の自慢だからな
（ビビ）あの この町には
反乱軍がいると聞いてきたんですが
（トト）反乱軍に なんの用だね
貴様ら まさか
反乱軍に入りたいなんて—
（トト）言うじゃあるまいな！
（ルフィ）やめろ やめろ… アイテッ
（トト）あのバカどもなら
もう この町にはいないぞ
（ルフィ）なんだと～！
（ビビ）ええっ そんな…
（トト）たった今 この町に砂嵐が来たが
今に始まったことじゃない
３年前からの日照り続きで
砂は渇ききって—
この町は 頻繁に
砂嵐に襲われるようになった
少しずつ 少しずつ飲まれて—
過去のオアシスも
今じゃ このありさまさ
物資の流通もなくなった この町では
反乱の持久戦も ままならない
反乱軍は カトレアに本拠地を移したのだ
えっ…
カトレア！
どこだ？　ビビ
カトレアって近いのか？
ナノハナの隣にあるオアシスよ
カトレアって 俺が迷い込んで
マツゲと出会った町じゃないか！
（マツゲ）ブルルブル…
（チョッパー）ん？
（マツゲ）ブル ブルルブル…
（チョッパー）俺を助けたとき—
マツゲは 反乱軍の荷物を—
カトレアに運んでるところ
だったんだって！
（ウソップ）早く それ言え～！
（マツゲ）ブオッ ブオオ…
（マツゲ）ブルル…
（チョッパー）“知るか”
（ルフィたちの争う声）
（ゾロ）
俺たちゃ なんのために ここまで…
ビビ
今 ビビと…
お～い おっさん ビビは王女じゃねえ…
言うな バカ！
（トト）
ビビちゃんなのか そうなのか？
（ビビ）え…
（トト）生きてたんだな よかった
私だよ 分からないか？
無理もないな 少し痩せたから
ハッ！　トト… おじさん？
うん… そうさ
（ビビ）そんな…
（トト）じゃあな ビビちゃん
しばらく お別れだ
町が形なったら遊びにおいで
うん トトおじさん
（トト）ユバは きっと
この国を潤してくれる
きっと…
トト… おじさん？
私はね ビビちゃん
国王様を信じているよ
あの人は 決して
国を裏切るような人じゃない
そうだろう？
（トトの泣き声）
反乱なんて バカげてる
あの バカども…
（トト）たかだか３年
雨が降らないからなんだ
私は国王様を信じてる
まだまだ 国の大半は そうさ
何度もね… 何度も止めたんだ
だけど 何を言ってもムダだ
反乱は止まらない
ヤツらの体力も もう限界だよ
次の攻撃で 決着をつける腹さ
もう 追い詰められているんだ
死ぬ気なんだ
えっ…
（トト）頼む ビビちゃん
あのバカどもを止めてくれ
（幹部）リーダーは？
（兵）中に
（トトの泣き声）
トトおじさん 心配しないで
ビビちゃん
反乱は きっと止めるから
（トト）ああ…
ありがとう
（トト）じゃあな ビビちゃん
しばらく お別れだ
町が形になったら
いつか遊びにおいで
（ビビ）うん トトおじさん
（少年コーザ）スッゲえ町 造って—
俺たちが この国を
もっと潤してやるさ
じゃあな ビビ
お前は 立派な王女になれよ！
（ビビ）うん！
（幹部）コーザ
ほかの町の連中とも連絡が取れた
（コーザ）
いよいよ 出撃のときが来たな
（幹部）ああ！
だが まだまだ武器が足りねえ
（コーザ）だが やるしかないだろう
この国は 俺たちが…
守る
♪～
～♪
（ルフィ）俺は クロコダイルを
ぶっ飛ばしてえんだよ！
（サンジ）こいつは考えもなしに
たまに核心を突くよな
（ウソップ）いつも 大ボケのくせにな
（ルフィ）ビビ お前は この戦いで
誰も死ななきゃいいと思ってんだ
甘いんじゃねえか
（ナミ）ちょっと ルフィ
（ルフィ）俺たちの命くらい
一緒に賭けてみろ！
次回「ワンピース」
“ルフィＶＳたいビビ！
仲間に賭ける涙の誓い”
海賊王に 俺はなる！