（ナレーション）富 名声 力
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った一言は
人々を海へ駆り立てた
（ゴールド･ロジャー）
俺の財宝か？　欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
（ナレーション）
男たちは“偉大なる航路”を目指し—
夢を追い続ける
世はまさに大海賊時代！
♪～
～♪
（クラハドール）フ… 記念日というなら
確かに明日は記念日だ
（メリー）ぐはっ…
（ウソップ）ハア ハア…
村には 絶対 入らせねえ！
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
北へまっすぐ 北へまっすぐ！
（ナミ）ハア… あたしの宝に手え出したら
許さないから！
（ロロノア･ゾロ）クッソ～！
どうすりゃいいんだ～！　上れねえ～！
（ウソップ）んっ…
（海賊）邪魔だっつったろ！
あっ…
（ウソップ）
お前たちを通すわけにはいかねえ…
俺は… いつもどおり
ウソついただけなんだから
村では
いつもどおりの１日が始まるんだ
だから… 絶対 行かせねえ！
（クラハドール）遅い…
あの野郎ども
俺の予定を狂わせたヤツが
どうなるかは—
百も承知のはずだぞ
皆殺しだ
（たまねぎ）ああ…
うっ うう…
んっ ハア ハア ハア…
（海賊たちのうめき声）
あっ あああ…
やっと来た…
（ルフィの荒い息）
お前ら こんなに強かったのか？
ハア ハア… うん
あんたたち遅いのよ 来んのが！
（ゾロ）にいっ！　てめえが俺を
陥れたんだろうがよ！
あれは事故よ　しかたないでしょ？
２人とも落ちるより
１人でも助かったほうがいいじゃない
じゃあ お前が落ちろ！
大体だな—
北とか北じゃないとか
そういうので分かるわけねえだろが
なに!?　お前 自信持って
真っ先に走りだしたろ！
ん… あれは何となくだよ 何となく
（ジャンゴ）もうとっくに夜は明けちまった
（ジャンゴ）あいつ…
キャプテンクロは気が短い
ああ…
おい 野郎ども！
まさか あんなガキ２人相手に
くたばっちゃいねえだろうな
（海賊）うっ うう…
（海賊）ん～
（海賊）おお…
（ジャンゴ）いいか？
俺たちは こんな所で
グズグズやってる暇はねえ
相手が強けりゃ
こっちも強くなるまでだ
さあ この輪をじ～っと見ろ
ワン･ツー･ジャンゴで
お前らは強くなる
傷は完全回復し
だんだんだんだん強くなる
何やってんだ？　あいつら
催眠術よ
思い込みで強くなろうとしてんの
バッカみたい
（ジャンゴ）強くなる… 強くなる…
（ルフィ）ふ～ん
（ジャンゴ）ワン･ツー…
ジャンゴ！
（海賊たち）うお～！
（ナミ）ウソ！
（海賊）ん～ やっ！
（海賊たち）うお～！
やあああ～っ！
（ゾロ）が… 崖をえぐりやがった
何てパワーだ
本当に催眠がかかってる…
１人であれじゃ あの人数だと…
（ジャンゴ）行け！
邪魔するヤツらは ひねり潰せ！
（海賊たち）おお～！
やああああ～っ！
（ゾロ）お前ら 下がってろ
（ウソップ･ナミ）えっ…
ここは 俺たちがやる！
（海賊たち）やあ～っ！
（ゾロ）おい ルフィ
（ウソップ）わわわ…
えっ…？
（海賊たち）や～！
（ゾロ）ルフィ！
（ルフィ）ガルル… ああ～っ！
お前も催眠にかかってんのか！
（海賊たち）や～！
うわああああ～っ！
（ナミ）な 何て単純なヤツなの
（ウソップ）うん
（海賊たち）わ～！
だあ～！
ゴムゴムの～！
ガトリング～！
（海賊たちのおびえる声）
（海賊たち）うわ～！　おお～！
（ジャンゴ）キャプテンクロめ…
影響ないなんて大間違いだぜ
あいつら ただのガキじゃねえ
（ルフィ）ガルルル…
（海賊たち）ああ…
こらあああ～っ！
（ルフィ）ああああ～っ！
（海賊たち）わあああ…
（ルフィ）ありゃああああ…
（ジャンゴ）げっ…
えっ？
（ゾロ）あいつ どこまで？
（ルフィ）うわっ わあああ～っ！　んっ！
（ルフィの力み声）
（海賊）な…
（海賊）何する気だ？
（ルフィの力み声）
（ルフィ）うお～！　あああ～っ！
うお～っ！
（船のきしむ音）
（ナミ）行け～ ルフィ～！
（海賊）うわ～ 船を壊す気だ…
（ルフィ）
うお～っ！　おりゃあああ～っ！
（海賊たちのどよめき）
（ルフィ）ガルル…
（海賊たち）ひえ～！
（海賊）ハッ 違う！
俺たちを あれでぶっ潰す気だ！
（海賊たち）うわあ～！
（海賊）何とかしてください 船長！
（ジャンゴ）いかん いかん
見てる場合じゃなかった
ワン･ツー･ジャンゴで眠くなれ
うわあああ～っ！
（ジャンゴ）ワン･ツー･ジャンゴ！
（ナミ･ゾロ）あっ…
（ルフィ）んん…
（ルフィのいびき）
（海賊たち）ああ～っ！
（海賊たちのうめき声）
（ルフィのいびき）
（海賊）うっ ううう…
（ジャンゴ）え… えっ？
（ルフィのいびき）
（ピーマン）えっ！
執事のクラハドールが海岸に？
（たまねぎ）ああ 何かおっかない顔してな
（ピーマン）カヤさん 大丈夫か？
（にんじんの寝息）
（たまねぎ）よし ウソップ海賊団 出動だ
（ピーマン）おい 寝るなよ！
（寝息）
（にんじん）ああ…
だって まだ寝てる時間だよ
寝てる場合じゃないよ
大変かもしれないんだぞ
えっ？
（たまねぎ）
やっぱり 海賊は攻めてくると思うんだ
キャプテンはウソだって言ってたけど
それがウソだと思う
俺も そう思う
んっ… 俺も…
昨日のキャプテン
やっぱり何か変だった
（３人）んっ んっ… あっ…
ハア ハア ハア… あっ！
まさか…
（３人）ん… ハア ハア…
んっ う～んっ！
キャプテン ここから出入りしてたのに…
（３人）うう…
ダメだ　塞がってる
他を探そう
（カヤ）あっ… ああ… あ…
（カヤ）あっ!?
（ウソップ）てめえ
よくも俺をコケにしてくれたな
海賊の血を引くことを
バカにしやがって
やめて ウソップさん
（ウソップ）フ… フンッ
うわっ！
（カヤの荒い息）
あっ ハア ハア…
（せき込み）
（カヤ）ああ… ハア…
ハア… あっ…
クラハドール
クラハドール いる？
（カヤのせき込み）
クラハドール？
キャッ！　メ… メリー!?
メリー！　ハッ どうしたの？
何があったの？
目を開けて メリー！
（カヤ）死んじゃ やだ～！
（メリー）お お嬢様…
よかった… ご無事で
あっ… メリー…
（メリー）うっ ううう… うっ…
（カヤ）ああっ メリー
だ 誰がこんなことを…
クラハドール… あいつに…
（メリー）やられました
（カヤ）えっ!?
ヤツは… ヤツの正体は
海賊だったのです
（カヤ）な 何を言ってるの？
（メリー）ヤツは
この家の財産を狙って—
あなたに近づいてきたのです
（カヤ）そんな…
そんなバカな！
本当のことです
（カヤ）じゃあ…
昨日 ウソップさんが言ってたことは…
（メリー）ええ　今思えば
彼は１人 この事実を知り—
必死に我々を助けようとしていたのです
それなのに 我々は誰１人…
彼の言葉を聞き入れようとしなかった
逃げるんだ カヤ 殺されるぞ！
（カヤ）あっ…
（ウソップ）あっ とにかく今日は逃げろ
（たたく音）
（カヤ）んっ！
（メリー）我々は本物の悪党をかばい—
あの勇敢な若者を…
村人のために
決死の覚悟で駆け回る若者を—
追い立ててしまったのです
（カヤ）ああ…
（メリー）ぐは…
（カヤ）ハッ 誰か… 誰か来て！
メリーがっ！
（メリー）お嬢様 無駄です
うっ…
屋敷の者は全員
昨日から休暇を取っています
（カヤ）そんな… じゃあ 私…
（メリー）取り乱してはいけません
あっ…
まだ事件は起こっていない
冷静に あなたが今
すべきことを考えるのです
あっ…
（メリー）クラハドールの目的が
この屋敷と財産ならば—
そんなもの 全てあげてしまいなさい
命を張って守るようなものじゃない
うっ… ん…
はい
酷なことに—
今 クラハドールを止められるのは
あなただけなのです
（カヤ）あっ…
やれますか？
これは お嬢様の責任では
ありませんが…
あ… 分かっています 私だって…
逃げちゃいけない事態くらい…
分かっているつもりよ
ハッ…
クラハドールと話をつけるわ
（たまねぎたち）うっ うわっ！　ん～っ
うう～ ああ～っ！
（ピーマン）何やってんだよ
しっかり つかまってろよ
（たまねぎ）だって ツルッツルなんだよ
この鉄柵
（ピーマン）ツルツルでも登るんだよ
（たまねぎ）え～っ！
（ピーマン）
カヤさんが心配じゃないのか！
（にんじん）あっ！
（たまねぎ）い いけない　誰か出てくる
（ピーマン）隠れろ！
（にんじん）うう～ あっ！　痛いてえ…
（たまねぎ）あっ カヤさんだ
無事だったんだ
（カヤ）ん… ハア ハア ハア…
何か思い詰めてるみたいだぜ
カヤさんが１人で外を出歩くなんて…
何かある… 絶対 何かあるんだよ
（ルフィのいびき）
（ナミ）んっ… ハア…
何か ほぼ全滅って感じするわ
まあな
おい そんなことより
ルフィのヤツ 下敷きに
死にやしねえよ
お前は自分の傷の心配でもしてろ
（ジャンゴ）んっ ひいっ いっ…
やりやがった あのガキ
これじゃ 計画もままならねえ
キャプテンクロにこんなもん
見られちまったら—
俺たちまで皆殺しだ うっ くくっ…
（シャム）おいおい ブチ
来てみろよ　えれえこったあ
（ブチ）何だあ こりゃあ！
（ジャンゴ）ああっ…
まだ切り札がいた
下りてこい　ニャーバン兄弟ブラザーズ
（シャム）お呼びで？　ジャンゴ船長
（ブチ）お呼びで？
シャムと
ブチ
（２人）２人合わせて
ニャーバン兄弟ブラザーズ 参上！
（ウソップ･ナミ）ええっ？
（ゾロ）ん？
ブチ シャム
俺たちは この坂をどうあっても
通らなきゃならねえんだが—
見てのとおり 邪魔がいる
あれを消せ
（シャム）ええっ そ そんなムリっすよ
僕たちには…
なあ ブチ？
ああ あいつ 強そうだぜ
ああ？
うう… 大体 僕らは
ただの船の番人なんだから
ああ そうそう
こんな戦いの場に駆り出されても…
な 何だ？
あいつら 切り札じゃなかったのか？
シャム　さっさと行かねえか
ええっ ぼ 僕ですか？
（ジャンゴ）急げ！
（シャム）わ 分かりましたよ 行きますよ
ベソかいちゃった
どういうつもり？
（シャム）ニャア～ ニャア～
（ナミ）あんなヤツ 戦わせるなんて
（シャム）おい お前 覚悟しろ～
このカギヅメで引っかくぞ～
ニャア～
俺にどうしろっつんだよ
てめえ 止まらねえと斬るぞ
ニャア～
（シャム）斬れるもんならな
（ゾロ）なに!?
（ゾロ）こいつ…
（シャム）貴様
今 俺を見くびったろ？
よく受けたな
せっかく猫かぶってたのによ
ちったあ やるようだが
ニャーバン兄弟ブラザーズのシャムを—
甘く見ねえこったぜ　ニャオロ
あっ… あっ？
ニッ 何かなくしたかい？
俺は知らねえがな
（ジャンゴ）出たか…
（ブチ）ネコババ
（ゾロ）その刀を返せ
（シャム）返す？　刀なら
てめえで持ってんじゃねえかよ
邪魔だな こりゃ　ヘッ
（ゾロ）くっ…
（シャム）さあて これで身軽になった
（ゾロ）人の物は大切に扱うもんだぞ！
（シャム）く～っ
（ゾロ）野郎！
（シャム）シャオッ！
（ゾロ）なにっ うっ…
何を斬ったんだ？　俺は猫背なのさ
（ゾロ）ああっ… うう…
やれ ブチ！　出番だ！
がってん　シャム！
（ブチ）キャット･ザ～
（ウソップ･ナミ）ああっ
（ゾロ）んっ かっ！
（ブチ）フンジャッタ！
（シャム）うわ～！
（ゾロ）あっ…
（シャム）ちくしょ～ 逃がしたか
おい しっかり抑えとけ　シャム
悪わりい 悪い
あんにゃろ 思ったよりバカ力でよ
（ゾロ）冗談じゃねえぜ
あんなの１発でも食らったら
全身の骨が粉々になっちまう
（シャム）今度は逃がさねえ
（ブチ）そうともよ
一刀流は あんまし得意じゃねえんだが
行くぜ ブチ
よし来た シャム
（シャム･ブチ）ネコ柳大行進！
シャ～ シャ シャ シャ…
シャ シャ シャ…
やばい… ゾロが押されてる
（ウソップ）フッ…
何する気？
２人相手に攻撃を受けっぱなしじゃ
らちが明かねえよ
援護する
（ウソップ）食らえ 鉛星なまりぼし！
（ゾロ）ん？
（ブチ）ニャア～ッ
（ゾロ）うっ…
ううう… ううっ
ああっ…
（シャム）隙あり！
（ゾロ）んっ！
（シャム）ニャア～ッ
（ゾロ）ぐはっ…
味方に攻撃してどうすんのよ！
（ウソップ）いや 違う
あいつ 自分から当たりに行ったような…
え？　自分から？
（ゾロ）うう… バカ野郎
ウソップ！　死にてえのか？
あっ…
（ブチ･シャム）ニャア シャ シャ シャ…
（ナミ）もしかして…
こっちが助けられたんじゃないの？
パチンコなんて打ち込んだら
多分 あの２人組…
標的をあたしたちに変えて
襲ってくるわ
あいつ… そんな場合じゃないのに…
（シャム･ブチ）シャ シャ シャ…
（ゾロ）クソ… せめて あと１本
刀があれば…
（ナミ）んっ あたしが刀を取りに行くわ
ゾロに渡せば必ず勝ってくれるはず
だったら俺が
ムリしないの
あんたはフラフラじゃないの
（ナミ）えいっ
（ウソップ）あっ ナミ！
（ナミ）んっ ハア ハア…
ハッ！
（ナミ）ああっ！
（ジャンゴ）フッ…
あっ…
（ナミ）うっ…
（ウソップ）ナミ！
（ジャンゴ）刀に何の用だ？
ああっ！
（ゾロ）ん？
（ブチ･シャム）なあっ…
うう… あっ いや…
こ これは その… 事情があってよ
（クラハドール）
もう とうに夜は明け切ってるのに—
なかなか計画が進まねえと思ったら
（海賊）キャ キャプテンクロ…
（海賊）こ 殺される！
（ゾロ）ん？
う… 最悪だ…
（ナミ）う ううう…
（ルフィのいびき）
何だ このザマは～っ！
♪～
～♪
（ゾロ）何だ？　あいつら仲間割れか？
（ナミ）あの２人が軽くあしらわれてるわ
（ゾロ）クロのヤツ 気配が読めない
（ナミ）カヤさん 危ない！
（ゾロ）何で ここに来たんだ？
（ゾロ）おい ルフィは？
（ナミ）まだ寝てるわ
（ナミ）もう～
（ゾロ･ナミ）起きろ～！
（ルフィ）ん～ 肉屋は俺が守る
次回「ワンピース」
“ルフィ復活！
カヤお嬢様の決死の抵抗”
海賊王に 俺はなる！