♪〜
（ゴールドロジャー）
世界が…
そうだ！
自由を求め 選ぶべき世界が
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば
越えてゆけ！
おのが信念の旗の下に
〜♪
（ナレーション）
ナミたちを追って
神の島の
迷いの森に入った ルフィたちに
神官サトリの
過酷な 玉の試練が待ち受けていた
（サンジ）うっ… うっ…
（ウソップ）
くっ… くっ… ああ… あ…
（ルフィ）うっ…
うう… あっ… あ…
（サトリ）ほっほう！
まだ 息があるのか
感心 感心
（サトリ）それでは ご褒美に
取って置きの とどめを
刺してあげよう
ほっほほ〜！
（ナレーション）
一方 生贄(いけにえ)の祭壇で
独り 船番をしていたチョッパーに
４神官の１人 シュラが
襲いかかった
（チョッパー）ううっ
あ！
（チョッパー）うっ…
はっ
嫌だ！
（シュラ）お前の命を
（シュラ）ゴッドに差し出せ！
うう…
（チョッパー）い… 嫌だ！
うわっ… うう… うっ…
死ね
はっ
（シュラ）いやあ！
（ガンフォール）ぐお〜
（ガンフォール）少々 待たせた
うう… 空の騎士！
分かっていて
ここへ来たのだろうな？
お前は 既に 犯罪者なんだぜ
ああ… 腹立たしき
愚か者への 怒りの求道(ぐどう)
思い知れ！
（ガンフォール）ん？
紐(ひも)の試練！
（フザ）クア〜！
ほっほ〜！
ほっほほ〜！　ほほ
（サンジ）んっ…
（サトリ）ほっほほっほほ〜！
（ルフィ）くっ… うっ ああ…
（サトリ）ほっほほ〜！
ハァ ハァ ハァ…
うわ！　あれは!?
（サトリ）いでよ！　玉ドラゴン！
（ウソップ）があ…
（ルフィ）なんだ
びっくり雲(ぐも)
つないだだけじゃねえか
そんな物(もん)で びっくりするか！
（サトリ）ふん 言っておくが
火薬入りの びっくり雲と
刃物入りの びっくり雲で
出来ているんだ
はっ なに!?
ってことは…
（サトリ）
体のどこかの
火炎玉(かえんだま)に触れたが最後
爆発が 爆発を呼び
巨体は たちまち
大爆発を引き起こす！
びっくり玉鬘(たまかずら)！
いけ！　玉ド〜ラゴ〜ン！
ヒィ…
（ルフィ）ゴムゴムの〜！
ピストル！
ええ！　ちょっと！
待て ルフィ！
（サトリ）ほっほほ〜！
絶対に触るんじゃねえ！
指１本でも 触れたが最後
俺たちゃ 完全に吹っ飛ぶぞ！
（ルフィ）だから
触んねえで
どうやって戦うんだ？
（ウソップ）だから
戦わなくていいの
逃げるしかねえだろ
（ウソップ）うわっ
（サトリ）ほっほほ〜
（ルフィ）ヤベッ！　うわっ
（ウソップ）うわあ！　あっはは！
（ルフィ）いやっはっはっは〜
（ルフィ）
ずっと逃げてるだけかよ？
（ウソップ）そんなこと知るかよ！
来たぞ 飛べ！
（ウソップ）フエ〜
（ルフィ）うわあ…
（ウソップ）なんで こうなるの!?
（サトリ）ほっほほ〜
なかなか しぶといな お前たち
（ルフィ･ウソップ）ううっ…
ハァ… どっち道 同じことかよ
しかしだな
玉ドラゴンの威力を味わう前に
くたばってもらっては
面白くないぞ！
（雲の上を走る足音）
（アイサ）ハァ ハァ ハァ
いやあ！
んっ んっ
ハァ… うん
（走ってくる足音）
（アイサ）ハァ ハァ ハァ…
（カマキリ）アイサ！
（アイサ）うわっ
んっ…
（カマキリ）どこへ行ってた？
（アイサ）あっ カマキリ！
（カマキリ）
また アッパーヤードか
バッグの中身は ヴァースだろ？
ほどほどに しとけよ
（アイサ）ん…
（カマキリ）命を落とすぞ
ベロベロバ〜！
あたいの勝手だよ！
いつまでも
エネルに勝てねえくせにさ
（走っていく足音）
（カマキリ）ふん…
クソガキが
（ブラハム）チャンス？
（ワイパー）そうだ
どういうわけか ガンフォールが
アッパーヤードへ入った
あのジジイは この空島(そらじま)の全てを
丸く治められると思ってる
大きな勘違いだ
勝つか 負けるか
戦いの終結に
それ以外の答えはない
（ワイパー）
大戦士(だいせんし)カルガラは言った
〝シャンドラの灯を
燈(とも)せ〞
俺たちは それに準ずる
先代の神 ガンフォールだろうが
ゴッド･エネルだろうが
相手は 関係ねえ
どう形を変えようとも
神をかたり 君臨する以上
俺たちにとっての あいつらは
変わりはしねえのさ
どいつも こいつも
排除すべき者たちだ
（ラキ）ワイパー
（ワイパー）あ？
（ラキ）エンジェル島(とう)で
エネルへの反逆者が出たんだよ
若い娘だそうだ
エネルが君臨して６年
初めてのことさ
それが どうした？
ガンフォールは その娘を
裁きから救ったから
それによって エネルは
先代の神さえ 裁く理由を得た
空の騎士としてだけではなく
先代の神としても
ガンフォールは 私たちの誰かを
傷つけたりしたことはないし
エネルとも 直接
対峙(たいじ)しようとはしなかった
その男が ついに
アッパーヤードへ踏み込んだんだ
それで 神官の１人とでも
刺し違えてくれれば 結構なことだ
それとも ガンフォールは
もう 敵対する相手じゃないと
言いたいのか？
人は 共通の敵を持つと
隣の者を味方だと錯覚する
（ラキ）ハァ…
迷いがあるなら 戦いに出るな ラキ
邪魔なだけだ！
（アイサ）ん…
（ブラハム）アイサ
（アイサ）はあ〜！
（アイサ）んっ…
はっ なんだよ
別に あたい
アッパーヤードになんか…
今は まだ テントにゃ入るな
ワイパー… いや
大戦士カルガラの血を引く男が
ご立腹だ
（アイサ）ああ そりゃ怖い
神より怖い
（コニス）助ける？
彼らを？
私たちが!?
（パガヤ）はい そうです
なんとか 彼らの逃げ道を作る
努力をしましょう
（コニス）はっ…
ハァ…
（空(くう)を切る音）
（チョッパー）あっ… うわ…
（シュラ）
てあ〜！　てあ！　たあ！
（２人の雄たけび）
何やってんだか 分かんねえ
スゲえ…
（ガンフォール）でや〜！
もはや お前たちと交渉できるとは
思っておらぬ！
へっ 相変わらず なまぬるい
てあ〜！
（チョッパー）
何だ？　この戦い…
うお〜！
やあ〜！
（チョッパー）うっ うう
ハァ…
（女）天の裁き…
（男１）
あの娘は バカなことをした
（男２）ゴッド･エネルは…
怒らせては いけないんだ
（ガンフォール）うう…
（シュラ）ぬわあ〜！
死ね〜！
（ガンフォール）うわ〜！
（フザ）ア〜！
（シュラ）ううっ…
（ガンフォール）ハァ ハァ ハァ…
帰ってきてください
神様
（ガンフォール）ハァ ハァ
はっ
（ピエール）ピエ〜！
あ！
（ガンフォール）うっ うう…
（ピエール）ピエ〜！
掛かったな
（フザ）カ〜！
（シュラ）ハッハッハッ…
どうかしたか？　ガンフォール！
おのれ 何をした？
（ガンフォール）
なぜだ… なぜ 動かぬ？
死ぬ者に…
答えは いるまい
（ガンフォール）ああ…
ええ！
（ガンフォール）ぐう〜わあ〜！
う… うっ うっ うあ…
摩訶不思議(まかふしぎ) 紐の試練
あっ ああ…
（シュラ）アッパーヤード
入るはいいが
我ら４神官の険しき試練
（ガンフォール）あう…
ちょっとやそっとで
破れるものと思うな
うっ あ〜あ ああ！
（シュラ）ゴッド･エネルは
貴(たか)く 遠いお方だ
（ガンフォール）
そうだ 聖地は 再び歌うのだ
いつか きっとな
（チョッパー）空の…
空の騎士〜！
うう〜
ああ…
（ピエール）ピエ〜！　ピエ〜！
（チョッパー）
助けなきゃ！　助けなきゃ！
ここには 空(そら)サメが…
空の騎士が食われてしまう
（フザ）クカ〜！
（シュラ）
ふん エネル様の怒りと思え
（チョッパー）
で… でも… 助けるったって…
俺は 泳げねえし
俺だって 空サメに食われて…
（シュラ）
“仲間は 襲うな”と言う
“船は 傷つけるな”と言う
己は“死にたくねえ”と言う
困ったな
ああ わがままな畜生だ
実に 腹立たしい
そんなに生きたきゃ なぜ弱い！
うっ クソ… うう…
ピエ〜！　ピエ〜…
なにが空の騎士だ
神の座を追われた
老いぼれが！
所詮 我ら神官の
敵ではないわ
（チョッパー）うわあ〜！
（シュラ）ん？
空の騎士！
ピエ〜！
（シュラ）
ふん おめえは ゾオン系だろ
（フザ）クア！
泳げもしねえくせに バカか
（チョッパー）はむっ…
ピエ〜！　ピエ〜！　ピエ〜！
（シュラ）
そうか お前も 確か ゾオン系
（ピエール）ピエ？
（シュラ）不自由なもんだな
（フザ）クア〜！
ピエエエ…
主人の後を追わねえか
ピエ〜！
ピエ…
クアッ…
（シュラ）ああ くだらん
実に腹立たしき 人の弱さよ
底なしの川ならば
まだ 希望もあっただろうが
残念
この川には 底がある
さてと
逃亡者３人は もう 狩られたかな？
（ゾロ）
井戸が そんなに おかしいか？
（ロビン）ええ
木の下敷きになるなんて
考えられない
自然と文明のバランスが
取れていないのよ
（ゾロ）
まっ 何にしてもよ
この川を攻略しねえと
この森を歩き回ることは
できねえな
神に会うどころじゃねえぞ
（ロビン）
文明は この木の成長を
予測できなかった
こんなケース 初めて見たわ
（ゾロ）おい！　ナミ！
上から何か見えたか？
（ナミ）
神の住む島 アッパーヤード
ああ…
（ゾロ）
おい！
なんとか言ったらどうなんだ！
神は いたか？
何か 見えたのかしら？
（ナミ）ハッ…
んっ…
この島…
まさか…
（サトリ）ほっほほ〜！
ほっほほ〜！
終わったな お前たち
さっさと 安らげ
俺は 神官
かなうわけないのだ
（ルフィ）うっ… うっ… あっ…
ハッ ダメだ もう
びっくりし過ぎて 心臓が もうダメ
もはや 打つ手もなくなるぞ
お前たちの船は
もうすぐ
この森の出口に たどり着く
そしたら 終わりだとも
ほっほ〜！
お前たちが
鳥のように 空を飛べない限り
ここからは 出られない
ハァ… ハァ… ハァ…
（サトリ）この森をさまよい
力尽きて 死んでゆくのだ！
（玉が浮き上がる音）
ほっほ〜！
（ルフィ）そんなことに…
ん？
（ルフィ）なるか〜！
（サトリ）ほほう！　なるとも
びっくり玉鬘！
（ルフィ）
ちょっと なんか 長い！
（サトリ）玉ドラゴン！
さ〜て お楽しみ
（ルフィ）
うわあ〜！　あっ あっ…
（サトリ）どれが 火炎玉かな？
触れたら最後
仰天 大爆発！
（ルフィ）うわっ はっ はっ…
ほっほほ〜！
（ウソップ）
よし 今だ
まだ 間に合う！
ここは 任せたぞ ルフィ！
（ルフィ）
いや ややや…
はっ はっ はっ ややや！
おっ
ほう
木に登って逃げるのか
なんで 俺の考えが読めるんだ!?
ついてくるな！
うわあ！　あららら
（サトリ）なっ なに!?
（ルフィ）うっ あっ あっ… ああ
あっ そうか
こいつ
ひもでつられて 動いてたんだ
こんな物！
だあ…
こうしてやる！
うう〜！
げえっ…
玉ドラゴンを
操れなくなってしまった
おのれ こしゃくな！
お前 そのまま
こっちへ来い！
（ルフィ）うわっ うわっ
うわあ〜 ああ〜 ああ〜！
（サトリ）うわあ！
そっちの手は 離してこんかい！
（ルフィ）うわ… うわあ〜！
うわあ〜！
（サトリの叫び声のこだま）
（爆発音）
（ウソップ）あった！
やっぱりか
間違いねえ あれが 出口だ
そりゃそうだ
なんで もっと早く
気付かなかったんだ？
俺たちは あんな高(たけ)え所から
落ちてきたんだ
出口も 同じ高さに決まってる
出口を押さえりゃ
船のルートなんて 関係ねえ
急ごう
さっきの大爆発も心配だ
あいつら 無事なんだろうな？
（木から落ちる音）
（ウソップ）あ… あ痛(いて)ててて
（サトリの荒い息遣い）
危なかった…
信じ難いアホめ
いや あるいは 本気で
俺を道連れにする覚悟で…
ええい いかん…
俺も まだ 修行が足りない
一瞬 ヤツにペースを奪われた
これしきで 精神を乱すようでは
マントラに 支障を来す
（ルフィ）いや ホント
（サトリ）うっ… う？
（ルフィ）危なかった！
（サトリ）うっ…
うわっ
お前 生きてたのか！
（ルフィ）ニッヒッヒッヒ〜
（サトリ）うわあ〜！
おめえ！　離れろ！　このアホ！
くっつくなっての この変態！
早く 離れろってば！
この！　ア… アホ！　アホ！
（サンジ）離すなよ ルフィ
もう 二度と逃がすな そのダンゴ
お前…
あっ サンジ 生きてたのか
（サンジ）
てめえのせいで 死ぬとこだよ！
ちっとは 周りに気配れ！
まあ とにかく ダンゴマン…
フゥ
お前は 試練 試練と
とやかく言うが
正直 俺らにゃ 身に覚えのねえ話
（サンジ）だが 受けよう
（サトリ）うっ…
（サンジ）空(そら)くんだりのクソ試練
なぜなら か弱いレディーが２人
（サトリ）ぐっ…
俺の助けを待っている
つまり… そうだ
これは…
恋の試練
（サトリ）
こいつも アホなのか！
（サトリ）うわあ！　離れろってば
（ルフィ）ニヒヒヒ…
（サトリ）
うっ… お… お前… お前
あっ ク… クソ！　ああ… 放せ！
お前たち 卑怯(ひきょう)だぞ！
２人掛かりとは！
（サンジ）フゥ
仲間を無断で誘拐するような…
かわいい天使を泣かして
殺そうとするような連中に
卑怯と呼ばれる筋合いはねえよな
（ルフィ）ああ そうだ
（サトリ）うわ…
お前 俺たちの動きを読めるのは
すげえけどよ
いくら読めても
よけらんなかったら
読める意味ねえな
イッヒッヒッヒッ…
ギク！
バ… バカ やめろ！
俺は ゴッドに仕える神官だぞ！
放せ！
おい 聞いてんのか！
神官に裁かれないという罪は
この国では
第１級犯罪に値するんだぞ！
この俺に 手を出すということは
いいか
全能なるゴッド･エネルへの
宣戦布告を意味するのだ！
口を閉じろ
風味が逃げる
例えば こしょうを
最高のミニョネットに
仕上げたければ…
（サトリ）くう！
大切なのは 強く 荒く
ためらわず 砕き切ることだ
そうすれば
閉じ込められた
すばらしい風味は…
うわあ！　バ… やめろ〜！
うわあ！　やめろ〜！
うっ やめろ！
痛い… 痛いから やめろ！
（サンジ）コンカッセ！
ああ…
♪〜
〜♪
（ルフィ）
ハァ〜 やっと静かになった
次は 何の試練だ？
（サンジ）
恋の試練の次は
愛の試練に決まってるだろ
（ナミ）
私に ついてきて
なんとか 海岸に出るの
（ゾロ）
なんか 騒がしくなりそうだな
（ワイパー）
この機を逃すな！
今日こそ 神官どもをたたき潰し
アッパーヤードを我らの手に！
（ルフィ）
次回「ワンピース」
「シャンドラの灯を燈(とも)せ！
戦士ワイパー」
海賊王に 俺はなる！