（ロビン）やめて！　サウロー！
（サウロ）覚悟せえ
わしを敵に回すと
ただじゃ済まんでよ～！
うおおお～っ！
（海兵たち）うわあ～っ！
（サウロ）う～らあああ～！
（海兵）何事だー！
（海兵）サウロ中将です！
オルビアと共に脱走したサウロ中将が
我々に攻撃を！
（サウロのうなり声）
（海兵）なぜ ヤツが ここにいるんだ？
（海兵）わ… 分かりません！
（サウロのうなり声）
（学者）この島は もうダメだ！
（学者）全て燃やされてしまう
（学者）諦めるな！　本を残すんだ
伝えるんだ 歴史を！
窓から湖に落とせ
燃えてなくなるよりはマシだ　急げ！
（サウロ）ぎゃあ～っ！
（海兵）今だ～っ！
（サウロ）うっ ううっ…
（ロビン）サウロ！　もう やめて
死んじゃうよ！
（学者）文献を図書館の外へ！
（学者）１冊でも多くの本を！
（学者）１節でも 多くの文章を残せ！
（オルビア）
数千年もの先人たちの言葉が！
（クローバー）未来へ届くように！
（サウロ）ぐわあっ！
あっ… ロビン！　何しとるで！
今のうちに避難船へ逃げるでよ
もう この島におっては助からん！
（ロビン）うわっ
うっ… う… う…
うう… うううう…
ううっ… ううっ… う…
ううっ… お母さーん！
♪～
～♪
（海兵）サウロを撃てー！
ロビン　早く逃げるでよ！
お前の母ちゃんの望みは何だーっ！
（ロビン）はっ！
生きて！　ロビン！
（ロビン）ううううっ…
（海兵）避難船を出すぞー！
（女性）待って！　誰か来たよ
（スパンダイン）んっ… あれは！
（ロビン）ああっ…
（少年）あっ あれ 妖怪じゃないか
（少年）ホントだ！
（少年）あっち行け 妖怪！
（男性）こら！　バカなこと言うな
（男性）いや… 待て
あの子は 前に新聞に載ってた
オルビアの…
犯罪者の子じゃないのか！
（男性）そうだ　船に乗せたら
俺たちにも火の粉がかかるかもしれん
（男性）バカを言え！　子供だぞ
早く引き上げてやれ
（スパンダイン）避難船！
そのガキを乗せるな！
（男性）えっ？
そいつは子供でも考古学者
攻撃の対象となる者だ！
（海兵）スパンダイン長官！
ほ… 本当ですか それは！
（男性）見ろ！
乗せたら 俺たちが危ねえんだ
（ロビンの泣き声）
（サウロ）ロビン！
ＣＰ９ナインか　くだらんことを！
（海兵）長官！　サウロ中将が
こっちへ向かってきます！
ホントか！　オルビアに
居場所を聞くまでもなかったな
撃て 撃て！　砲撃しろ！
（サウロ）うっ… うおおっ！
（クザン）アイスブロック！
パルチザン！
（サウロ）ぐああっ！
サウロ！
クザンさん！
（サウロ）クザン
（クザン）あらららら
バスターコールが
元海兵によって 阻止されたんじゃ―
格好つかんじゃないの
（サウロ）クザン…
おめえは
この攻撃に誇りが持てるのか？
退却しろー！
おかしいでよ！
お前も知っとるはずだで
これは見せしめだ
そのために このオハラを消すんだで
（クザン）それが 今後の世界のためなら
しかたない
現に 学者たちは法を破ってんじゃない
正義なんてのは
立場によって形を変える
だから お前の正義も責めやしない
ただ 俺たちの邪魔をするなら
放っておけねえ
え… えええっ…
あっ… ああ…
（クザン）なっ！？
（海兵）うわああっ！
避難船が吹き飛んだ！
な… 何で？
（海兵）砲撃です！　軍艦から
（海兵）サカズキ中将の船からです
バカ野郎
（サカズキ）やるんなら 徹底的にだ
万が一―
あの船に 学者が１人でも潜んでいたら―
今回の犠牲の全てが無駄になる
悪は 可能性から
根絶やしにせねばならん
これが正義のやることか！
これでも まだ胸を張れるのかーっ！
あのバカほど
行き過ぎるつもりはねえよ！
（サウロ）ううっ…
逃げるど ロビン！
あいつの強さは異常だで
（海兵）サウロが逃げたぞ！
（海兵）学者を１人 連れてる！
（サウロ）ハァ ハァ… うっ… ハァ
（クザン）アイスタイムカプセル！
（サウロ）うっ… おうっ！
サウロ！　大丈夫？
（サウロ）くっ… ハァ ハァ…
ロビン 逃げるでよ
ハァ ハァ…
走るんだで 思いっきり
島ん中におったら 命はねえ
わしのイカダで海へ出ろ
サウロは？
（サウロ）わしは ここまでだ
捕まった
ハァ… 行け！
やだ！　海には誰もいないよ！
よく聞け ロビン　ハァ…
今は１人だけどもよ
いつか必ず 仲間に会えるでよ
仲間？
ああ　海は広いんだで
いつか必ず… ハァ…
お前を守ってくれる仲間が現れる
この世に生まれて
独りぼっちなんてことは―
絶対にないんだで！
あっ… うっ…
（サウロ）うううっ…
走れ ロビン！
振り返らずに
苦しい時は 教えたでよ
こうやって笑うんだで
サウロ 危ない！
デレシシシシシ…
アイスタイム
サウロ！
（サウロ）デレシシ！
どこかの海で 必ず待っとる仲間に
会いに行け… ロビン
（ロビンの泣き声）
（サウロ）そいつらと 共に生きろ
（クザン）んっ…
（学者）もう… ダメだ
（クローバー）
これも 人の選んだ歴史か…
浅はかなり 人よ
（オルビア）ごめんね ロビン
私は 母としての言葉さえ―
あなたに残せなかった
（学者）倒れるぞ　全知の樹きが…
（ロビン）ハァ ハァ…
あっ！
（クザン）徹底した正義は
時に人を狂気に変える
お前を この島から逃がすことにした
サウロが守った種は
一体 何に育つのか…
お前が誰を恨もうと勝手だが―
今は 命があっただけ
よかったと思え
なるだけ 地味に生きるんだ
氷のラインを海に引いておいた
小舟で ただ まっすぐに進めば
陸に たどり着く
そして 覚えとけ
俺は味方じゃねえ
お前が何か やらかせば
真っ先に捕らえに行く 敵だ
島に お母さんが！
（クザン）誰も助からねえよ
つらくて死にたきゃ それも自由だ
（ロビン）はっ… ああ… うっ…
（クローバー）ここは世界一の図書館
本は好きか？
（クローバー）
今日は ロビンのバースデー
（一同）おめでとう ロビン！
（サウロ）誇れ ロビン！
オハラは立派だでよ！
あなたたちの生きる未来を
私たちが諦めるわけにはいかない！
笑ったらええでよ
苦しい時は 笑ったらええ！
（ロビン）
苦しいのに笑ったらバカみたい
（サウロ）んなことねえよ
デレシシシシシ！
デレシシシシシ…
（ロビン）うっ…
デレシシシシシシ
（せき込み）
（ロビン）うっ
（ロビン）デレシシシシ
（サウロ）デレシシシシシ…
（ロビン）デレシシシシシ
（ロビン）デレシシシシシシ
（サウロとロビンの笑い声）
（ロビン）うっ…
（ロビン）デレシシシシシ
デレシシシシ…
デレシシシ　デレシシシ
デレシシシ
（ロビンのすすり泣き）
うううっ… ううっ…
（ロビンの泣き声）
（サウロ）どこかの海で―
必ず待っとる仲間に
会いに行け… ロビン
（海兵）生存者？
いるわけありません
（海兵）おい！
（海兵）ん？
（海兵）見てみろ この湖
こ… これは…
湖を埋め尽くすほどの本だ！
（海兵）偶然か？　こりゃ…
（スパンダイン）おおっ こいつだ！
こいつに間違いない
どこに いやがった！
捕らえたのか？
（海兵）いえ
不審な少女を手がかりに―
オハラより はるか北東にある島から出る
客船で見つけたのですが―
そのあと すぐに見失って…
（スパンダイン）ぬううっ…
悪運の強いヤツだ
あの時 炎に包まれるオハラから―
ガキが１匹 小舟で脱出するのを
俺は確かに見たんだ！
だが 追いかけようにも―
急に舵かじが凍りついたように
動かなくなって…
きっと サウロ氏が
死に際に逃がしたに違いない！
（センゴク）
ポーネグリフを解読できるとは―
幼いながらも危険な存在だ
手段は選ぶな！
一日も早く捕らえねば
今回の一件が水の泡になる
（ロビンの荒い息）
（男性）7900万ベリー！？
（男性）８歳の子供に
そんな懸賞金が！？
（男性）例の 世界の壊滅をもくろんだ
オハラの悪魔たちの生き残りだそうだ
（男性）あのオハラの？
（男性）どうやったか知らねえが―
海軍の軍艦を６隻も沈めたらしい
（男性）それで こんな金額が…
（男性）政府と海軍本部が
じきじきに動いてるらしいぞ
（男性）思想は処刑された学者たちから
受け継いでるらしい
（男性）野放しにされちゃ困る
（男性）この子は
生きてちゃいけねえ 悪魔の子なんだ！
（女性）いつも悪いねえ
お手伝いしてもらって
いいえ　働かせてくれて ありがとう
（女性）ところで今日は
ごはんの前に あんたに―
お客さんが
（ロビン）えっ！
（役人）逃がすな！
（女性）さあ～ 金をよこしなよ
通報してやっただろ！
（女性）小さいのに
よく働いてくれるよ
（男性）何だ まだ起きてたのか
明日は仕入れで 朝 早い
早く寝なさい
はい
（男性）いい子だが
一緒にいると俺たちまで危ない
それに この賞金の額を見ろ
（雷鳴）
（女性）あんた！
部屋に いないよ！
（男性）クソッ あの小娘
感づきやがったか！
（子犬の鳴き声）
デレシシシシシ…
ごめんね 食べ物ないの
デレシシシ… デレシシシ…
（船長）ガッハハッ…
お前のことなら知ってるぞ ニコ･ロビン
（船長）俺も同じ お尋ね者さ
雑用でメシくらい食わせてやらぁ
（銃声）
（船長）ぐうっ…
（部下たち）キャプテン！
（船長）海軍本部だ！
ロビンは どこだ！
あいつを引き渡せ　ちくしょう！
あの疫病神め！
（ロビンの荒い息）
（女性）
あんたの罪は生きてることさ！
（男性）何だと！
ニコ･ロビンが この町に！？
（男性）捜せ！
政府に差し出すんだ！
（ロビン）見つけた… ポーネグリフ
（店主）入るな！
お前に売るもんはねえよ！
16です　何でもします
この組織に置いてください
（ならず者）裏切ったな！　ロビン！
（クロコダイル）ニコ･ロビン
お前の力を借りたい
（クロコダイル）
ポーネグリフを読めるらしいな
（ロビン）今 ここで―
バスターコールを かければ―
このエニエス･ロビーと一緒に―
あなたたちも消し飛ぶわよ
（スパンダム）な… 何をバカな！
味方の攻撃で消されてたまるか！
何 言ってんだ てめえは！
20年前―
私から全てを奪い
大勢の人たちの人生を狂わせた―
たった一度の攻撃 バスターコール
その攻撃が―
やっと出会えた
気を許せる仲間たちに向けられた
私が あなたたちと一緒にいたいと
望めば 望むほど―
私の運命が あなたたちに牙をむく！
あたしには 海をどんなに進んでも
振り払えない 巨大な敵がいる！
私の敵は 世界と その闇だから
青雉あおきじの時も 今回のことも―
もう二度も あなたたちを巻き込んだ
これが永遠に続けば
どんなに気のいい あなたたちだって―
いつか 重荷に思う
いつか 私を裏切って
捨てるに決まってる！
それが一番 怖いの！
だから助けに来てほしくもなかった！
いつか落とす命なら―
私は今 ここで死にたい！
（チョッパー）ロビン
（サンジ）ロビンちゃん
（ナミ）ロビン
（ゾロ）そういうことか
ダーッハハハハハ…
なるほどな！　まさに正論だ
そりゃ そうだ
お前を抱えて
邪魔だと思わねえバカは いねえよ
ヒャーッ ハハハハッ…
あのバッジを見ろ 海賊ども！
あのマークは ４つの海と
グランドラインにある―
170か国以上の加盟国の
結束を示すもの
これが世界だ！
たてつくには お前らが
どれほど ちっぽけな存在だか分かったか
この女が どれほど巨大な組織に
追われてきたか 分かったか！
（ルフィ）ロビンの敵は
よーく分かった
そげキング
（そげキング）ん？
あの旗 撃ち抜け
（そげキング）了解
（スパンダム）ああ？
（そげキング）新兵器 巨大パチンコ
名を“カブト”！
その威力 とくと見よ
必殺 ファイアバードスター！
なっ…
はっ… まさか
（そげキング）完了
（海兵）や… やりやがった！
（海兵）あいつら
旗への攻撃の意味が分かってんのか？
（衛兵たち）うおお～っ！
（海兵）海賊たちが世界政府に
宣戦布告しやがったー！
正気か 貴様ら！
全世界を敵に回して
生きられると思うなよ～！
望むところだあ～っ！
ぎゃああ～っ！
（ロビン）うっ…
ロビン！
まだ お前の口から聞いてねえ！
（ロビン）うっ… うう…
“生きたい”と言え～っ！
ロビン
（ロビン）生きる？
（男性）お前は この世に生きてちゃ
いけねえんだ ロビン！
（男性）貴様の存在そのものが
大罪なんだ　ロビン！
（ロビン）望んでは
いけないことだと思ってた
誰も それを許してくれなかった
私は 死にたいのよ！
海は広いんだで
いつか必ず…
お前を守ってくれる仲間が現れる
（ロビンのすすり泣き）
（そげキング）ルフィを信じろ
（ロビン）もし 本当に 少しだけ
望みを言っていいのなら…
私は…
生ぎたいっ！
私も一緒に 海へ連れてって～っ！
フッ
（フランキー）だあ～っ！
おめえら 好きだ～
ちくしょ～っ！
（指の関節を鳴らす音）
（ルフィ）ヘッ… いくぞ！
♪～
～♪
（ルフィ）ガキの頃
俺は仲間を集めて海賊になるって誓った
俺を守ってくれた海賊に！
だから あの時と同じように
俺も守ってみせる
お前は もう 俺たちの仲間だ
ロビン！
必ず 助け出してやる　行くぞー！
次回 「ワンピース」
“滝に向かって飛べ！
ルフィの想おもい！！”
海賊王に 俺はなる！