（ナレーション）富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド・ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へ駆り立てた
（ゴールド・ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！　この世のすべてを
そこに置いてきた
（ナレーション）男たちは
グランドラインを目指し—
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
♪〜
〜♪
（クリーク）
そのガスマスクを捨てろ！
てめえは もう
俺の一味じゃねえよ
死ね
（モンキー・Ｄ・ルフィ）
うおおおっ！
毒ガスなんか 撃たせるか！
ちょろちょろすんな
カナヅチ小僧
（ルフィ）うわっ あっ あっ…
うわあああっ
うわっ うわっ うわっ
うわっ うわっ…
クソッ…
ギン！
あんな弱虫の言うことなんて
聞くことねえぞ
今 俺が ぶっ飛ばしてやるから
（ギン）貴様 ドン・クリークを
愚弄ぐろうするな
あの人は最強の男だ
お前なんかに勝てやしねえ
（サンジ）てめえ 目を覚ませ
あの男は お前を
殺そうとしてんだぞ
当然だ
妙な情に流された
ふがいない俺は—
自分の役割を
まっとうできなかったんだからな
これは… これは
当然の報いなんだ
（水に落ちる音）
（ルフィ）ギン！
（サンジ）なんでだ… なんでだ
ハッ 最後に意地を見せたか
だが もう遅い
そのコックと共に死ね
猛毒ガス弾 Ｍ・Ｈ・５ファイブ
（発射音）
（海賊）来た！
（コック）海へ潜れ！
（パティ）オーナー 店の中へ！
（ルフィ）借りるぞ
（２人）えっ？
（ルフィ）サンジ ギン 使え！
（サンジ）雑用！
（ルフィ）俺の分…
あら？　みんな 潜っちまってる
だあっ！　どうしよ どうしよ
どうしよ どうしよ！
（クリーク）これが武力…
（爆発音）
（ルフィ）た… 助かった
都合よく落ちててよかった
（コック）
と… とんでもねえ野郎だ
（コック）戦いに
毒ガスなんか使うなんて
（コック）
あ… 悪魔だぜ あいつは
ああ 人間のやることじゃねえ
サンジと雑用は無事か？
さあな
見ろ 毒霧が晴れていくぞ
（サンジ）ギン
どけろ
手 どけろ
（サンジ）ギン
（ルフィ）お前 マスクは？
（ギンの苦しむ声）
マスク お前がくれたのか？
（ギン）ううっ
（ルフィ）ギン！
（クリーク）ハハハハハッ
バカな野郎だぜ
たかがメシに 大層な恩
持っちまうから そんな目に遭うのさ
まあ バカは死なねえと
分からねえか
（クリークの笑い声）
あの野郎…
下っ端は命令どおり
ガスマスクを捨てたってのに
そこまでしてる部下に
向かって言う言葉か
（荒い息）
ああ… あっ
ドン… ドン・クリーク…
（荒い息）
ギン…
ギン お前は…
お前は ついていく男を
間違えたらしいぜ
（クリークの笑い声）
（クリーク）
同情してくれるのか？
うちのカス野郎に
（サンジ）カスだと？
そうとも
目的を見失って 俺の命令を
聞けねえようなバカは—
今後 役に立つ当てもねえ
また同じことを 繰り返さねえとも
限らん そいつは—
いっそ この場で殺してやるのが
俺の愛だろ？
（海賊）ま… まさか ホントに
ドンが総隊長を殺すなんて
（海賊）バ… バカな
いくらなんでも そんな…
ギンさんは ドンの右腕だぞ
そうさ　これまで ギンさんほど—
ドンに忠実に
働いた男はいねえんだから
あの時だってそうだ
グランドラインから
逃げ出したばかりの俺たちを—
フルボディの海軍船が
狙ってきやがった時
（海賊）
ああ あの時 総隊長は—
ドンに扮ふんして １人で
囮おとりになってくれたんだ
常にドン・クリークのために
命を張って—
戦ってきた あの人を—
まさか 本当に殺すなんて
（荒い息）
（パティ）ひでえ…
パティ 解毒剤あったろ
（パティ）おう
あ… あるにはあるが…
でも あれは食あたり用のだぜ
何でもいいから 持ってこい
（ゼフ）バカ野郎
だったら すぐに
そいつにマスクを当てろ
多少の解毒作用はあるはずだ
２階へ運べ　そして
よく呼吸をさせるんだ
助かる見込みがあるとすりゃ
まず それだけだ
早くしろよ パティ カルネ！
（パティ）ああ 分かったよ
うるせえな
（カルネ）俺もかよ
ハッ ムダだ　もって１時間てとこか
（ルフィ）絶対 死ぬなよ ギン
（サンジ）え？
（ギン）あっ
（ルフィ）あんなやつになんか
殺されるな
意地で生きろ 分かったな
あいつは 俺が
ぶっ飛ばしてやるから
（ギン）よ… よせ
あんたじゃ あ… あの男に勝てねえ
落ち着け
真正面から飛び込めば—
あいつの思うつぼだろ　死ぬぞ
（ルフィ）死なねえよ
（サンジ）えっ…
（ルフィ）
撃ちたきゃ 好きなだけ—
（ルフィ）撃ってみろ
（サンジ）おい
バカが　逆上したやつほど
殺しやすい敵はいねえ
カナヅチ小僧の
てめえにとって 海は地獄
そっから先は…
（海賊）出た
（海賊）爆弾だ
てめえの墓場だ
俺の墓場？
やべえ 逃げろ 雑用！
食らった
死んだか
雑用…
（ルフィ）ゴムゴムの…
殴れるものなら…
（コックたち）あっ
（海賊）出た
殴ってみろ
汚きたねえ　あれじゃ…
（ルフィ）銃ピストル！
何？
（一同のどよめき）
（海賊）ドン・クリークが
ぶっ飛ばされた
（海賊）何なんだ あいつは
（コック）剣山ごと殴りやがった
（コック）ああ イッテ…
（海賊）な… なんてことを…
（海賊）今の今まで—
ドンが膝をつかされたところすら
見たことがねえのに
（海賊）
顔面 ぶっ飛ばしやがった
しかも あの
剣山マントの上から
（海賊）
し… 信じられるか？　おい
（ルフィ）
うっ… ここは 俺の—
墓場か
お前の… うっ あっ…
俺の…
墓場か
こんなもんで…
俺の墓場って決めるな
ここは俺の死に場所じゃねえ
むちゃくちゃだぜ あの野郎
たまにいるんだ ああいうバカが
標的を決めたら 死ぬまで
戦うことを やめねえやつが
死ぬまで… 戦うことを…
ああいうのを敵に回すと
厄介やっかいなもんだぜ
この勝負 勝つにせよ
負けるにせよ
俺は ああいうやつが好きだがな
（パティ）おい 下っ端！
（カルネ）しっかりしろい
さあ 空気 吸え
いい空気 いっぱい吸え
えっ 大丈夫かよ おい
水でも飲むか？　おい
（荒い息）
こりゃ ヤバいぜ
俺の特製プリン食うか？
うめえぞ
バカ野郎 中毒しているやつに
さらに毒食わして どうすんだ
おい コラ　“毒”とは何だ？
てめえに 人のことが
言えんのか？
何だと？
俺の肉料理はな
世界一って言われてんだ
死ぬほど うまいって 評判で…
（ギン）あっ…
（カルネとパティ）ああ！
お前が死んで どうする
おい しっかりしろ
死ぬな 下っ端
し… 死んだのか？
ホントに死んだのか？
なあ ホントか 死んだのか？
なあ おい 死んだのか？
ホントか？　おい
ホントに死んだのか？
うるせえ
（ギン）ああっ
ハアハアハア… ハアハア…
（カルネとパティ）
ハア… 生きてたぜ
（ギン）ド… ドン・クリーク…
ドン・クリークは…
ど… どうなるんだ？　この勝負
バカ　まぐれだ まぐれ
ドンが あんなふざけたやつに
やられるわけねえだろ
心配すんな
雑用…
（クリーク）うっ…
（ルフィ）ん？
“ここは俺の
死に場所じゃねえ”だと？
うう… ここが てめえの
死に場所じゃなけりゃ—
一体…
誰の死に場所だ？
貴様だろ
（ルフィ）お前のだよ
（海賊たち）うわああっ
（海賊）また ドンが倒された
どうなってんだ？　こりゃあ
て… 敵はドン・クリークに
触れることすらできずに—
死ぬはずなのに
ドンは無敵のはずなのに
あいつは…
（唾を飲み込む音）
（海賊）あいつは何なんだ？
あの野郎 やりやがるぜ
ああ たまげた
あいつ すげえぜ
クリークなんぞ やっちまえ
おう やれるぜ あいつなら
あの小僧 間違いなく
ドンと渡り合ってやがる
夢じゃねえよな？
あんなやつに ドンが…
無敵のはずだぜ ドンは
これじゃあ
ドン・クリークの最強伝説が…
（クリーク）くだらねえことを
言ってんじゃねえ！
うわああっ
な… 何だ？
（海賊）つ… ついに出た
ドン・クリーク 最強の武器
（海賊）大戦槍だいせんそう！
何だ？　あれ　爆発したぞ
さて どこまで逃げ切れるかな
見ものだぜ カナヅチ小僧
この大戦槍は—
２〜３発 食らっても
立ってられるような—
さっきまでの
ちんけな槍やりとは 訳が違うぜ
触れれば 即 木っ端みじんだ
（クリーク）えいっ
（ルフィ）うわあっ
な… 何だ？　あの槍は
（ルフィ）うああっ お…
落ちる 落ちる 落ちる…
な… 何だよ あの槍
撃ち込むたびに爆発すんのか？
ああ… 何だ？　膝が…
長期戦はマズいな
血を流しすぎて…
もたねえぞ あいつ
無理がたたったな
そろそろ てめえの体力も
限界だろうぜ
（ルフィ）クソッ…
こんなに揺れる飛び島じゃ—
フルに力 出せねえや
まいったな
いつ見ても すげえぜ
あの大戦槍はよ
ああ あの大槍は—
撃ち込む力が強ければ強いほど
大爆発を引き起こす
ドン以外の人間には
とても使いこなせる代物じゃねえ
しかし なんて怪力だ
肩当て２つを合わせて
１トンもある あの超重量の大槍を—
軽く振り回すとは…
（海賊）あのパワーこそ
ドンの最強たるゆえんだ
（ルフィ）あ… たったった…
（クリーク）おりゃあ！
死ね！
（ルフィ）はっ
（クリーク）うわっ
（コック）雑用！
（カルネとパティ）ああっ
フウ… 危ねえ
（うなり声）
（クリーク）この…
イモムシ野郎が！
（ルフィ）うわああっ
（爆発音）
（サンジ）雑用！
（ルフィ）ああ… ああっ
あ…
（クリーク）ヘッ
（ルフィのうめき声）
（コック）雑用？
（コック）大丈夫か？
（クリーク）ハッ まだまだ
この俺を怒らせたんだ
簡単には死なせねえ
（笑い声）
クソッ クリークの野郎
次から次へと武器を
あれじゃ いくら何でも…
全身に 何百の武器を
仕込んでも—
腹にくくった １本の槍にゃ
かなわねえこともある
（クリーク）うりゃあ！
（海賊たち）ヘヘヘッ
（ルフィ）ぐはっ… あっ
（クリーク）フッ たあいもねえ
（ルフィのうめき声）
（クリーク）それでこそ
潰しがいがあるぜ
（ゼフ）生きるか 死ぬか
海賊の戦場じゃ 一瞬でも
死を恐れたやつは もろく崩れる
何の話だよ
（ゼフ）少なくとも…
（クリーク）うわああっ！
うわあっ
少なくとも…
あの小僧に…
ためらいはない
（爆発音）
（クリーク）ぬあっ
（ルフィ）うわあっ
生きるための装備か
死を恐れぬ信念か
（サンジ）信念…
こ… この野郎…
（コックたちの歓声）
（コック）すげえ
（コック）雑用 頑張れ！
（コック）いけえ！
言ったはずだぜ
ここは てめえの死に場所だ！
俺は 最強の男だ！
（ゼフ）クリークのかき集めた
艦隊も 武力
百の武器も毒も武力なら—
あの小僧の槍も
同じ武力ってわけだ
腹にくくった １本の槍
くだらねえ理由で その槍を
噛かみ殺しているバカを—
俺は知ってるがな
（ルフィ）フン
（クリーク）うわっ
だ… 大戦槍が
貴様 何をしやがった？
５発 パンチ入れてやった
お前の槍 もうダメだな
（クリーク）くうう…
（ルフィ）覚悟しろよ
♪〜
〜♪
（サンジ）
あいつ なんで あんな
ボロボロの体で—
立ち向かっていくんだ
死ぬ気か？
いや あいつは死ぬなんて
考えてもいねえんだ
命懸けの野望 夢
俺にも そんな夢があった
（ルフィ）これで終わりだ！
（サンジ）
雑用 こんなところで死ぬなよ
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“死闘の決着！
腹にくくった１本の槍！”
海賊王に俺はなる！