♬～
(ﾎﾞﾙｻﾘｰﾉ)脱出計画は 失敗だ｡➡
ベガパンク｡
≪(衝撃音)
ハハハハ！ ワハハハハハ！
アヒャヒャヒャヒャヒャ！
アヒャヒャヒャ…｡
(ｳｿｯﾌﾟたち)ん？➡
ギャ～ッ！
おお～｡
(ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸ)あああ…｡
(ｳｿｯﾌﾟ)踏みつぶす気か この野郎！
ハハハ… 悪い 悪い｡
ヒヒヒ… ヒヒヒヒヒ｡
いや～ これまた 大きくなって｡
リンゴのおっさんは 渡さねえ｡
黙って 仕事をさせてほしいねぇ｡
ヒヒッ させねえよ～っ！
おお…｡
アヒャヒャヒャ！
(ﾎﾞﾙｻﾘｰﾉ)
おお～… おお おお～ おお！
おいおい｡
いっくぞ～！
ヒャヒャヒャヒャ！
(ﾎﾞﾙｻﾘｰﾉ)おお～…！
(ﾎﾞﾙｻﾘｰﾉ)お手柔らかにぃ～｡
頼むよぉ～｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)おお～！
うひょ～！
アヒャヒャヒャヒャヒャ！
アヒャヒャ！ 飛んだな～！
お～！
ついに 目の当たりにしました｡
ルフィさんの新しいお姿！
あっ！
私 目の辺りないんですけど～｡
まさに度肝を抜かれる すごさ！
あっ！ 私 肝もないんですけど｡
ヨホホ！
うっさいわね！
(ﾌﾞﾙｯｸ)あっ… 久々の｡
ったく…｡
今のうちよ 逃げなきゃ｡
ああ！
ルフィが黄猿を止めてるうちに！
ロビンは そっと運ばないと危険だ｡
それに…｡➡
ステューシーも｡
(ｴｼﾞｿﾝ)せやったら
ストレッチャーがあるわ｡➡
乗せて運んだらええ｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)よし それなら助かる｡
(ｴｼﾞｿﾝ)確か その辺にやな…｡
ギャ～！ なっ…！➡
なぜ そこにいる!?➡
ボニー！
(ボニー)ハァ ハァ ハァ…｡
どこ行くんだ？ アトラス！
下の層で
パシフィスタの命令権を奪う｡
でなきゃ
バリアを解いた途端に…｡
(ｱﾄﾗｽ)
レーザーで やられちまうぞ｡
(ｴｼﾞｿﾝ)それが一番や！➡
この島で ベガパンクを越える
威権はない｡➡
パシフィスタを
制した方の勝ちや！
おう 行ってくる！
待て アトラス！➡
いや しかし… う～ん｡
わっ… 私も行く！
(一同)はっ!?
行っていいわけねえだろ！
(ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸ)なぜ？
なぜったって お前の命を取る
取らねえで起きてる事件だぞ！
しかし…｡
(ｳｿｯﾌﾟ)おとなしく待ってようぜ！
いや しかしじゃ…｡➡
そもそも… ぬう…｡
おい フランキー君！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸ)
フランキー君 聞こえるか!?
ああ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ボニーが下層におるようじゃが｡
生きてるか!? よかった｡
黄猿に蹴られて
バリアに激突して…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]蹴られたじゃと!?
大の大人がついておって➡
何が 蹴られたじゃ！
(ﾌﾗﾝｷｰ)悪かった すまん！
すぐ助けに行く！
[ｽﾋﾟｰｶ]当然じゃ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾌﾗﾝｷｰ)でも バリアがよぉ…｡
う～ん…｡
やはり 私も行く｡
(ｳｿｯﾌﾟ)なっ!?
バリアの解除は エジソンが｡
[ｽﾋﾟｰｶ](サンジ)もしもーし｡
(サンジ)こちら サンジ｡
話は 聞いてたぜ｡➡
くっ…｡
蹴られただ～っ!?
絶対に 許さねえ!!
ボニーちゃん 救出なら
俺も絶対 行くぜ！
ベガパンク お前さんの言う荷物は
全部 回収した｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｼﾞﾝﾍﾞｴ)わしは 裏口へ向かうぞ｡
皆 そこで落ち合おう｡
了解じゃ｡➡
ぐずぐずしてはおれん！
エジソン 後は頼んだぞ！
(ｴｼﾞｿﾝ)任せとき！
よし 行くぞ アトラス！
(ｱﾄﾗｽ)おう！
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)ガチャ｡
俺が もう一瞬
早く動けてりゃ…｡
くっ…｡
(リリス)ったく くよくよしても
仕方ないじゃろう｡
なっ!?
(リリス)さっさと行ってこい｡
ここは わしに任せてのう｡
くう… おう！ よーし！
行ってくる！
(リリス)はよ 行け｡
(ﾌﾗﾝｷｰ)サニーは 頼んだ！
(リリス)おう｡
にしても ルフィのやつ
あの黄猿を ぶん投げるとは➡
さすがじゃのう｡
(ﾌﾗﾝｷｰ)当然だぜ！
うちの船長は 負けねえ！
あっ…｡
(将校)ぐずぐずするな！
走れ 走れ 走れ！
(葉擦れの音)
(ボニー)ヤベッ…｡
今 何か…｡
≪(将校)おい そこのお前！
さっさと来い こっちだ！
(海兵)はっ！
ここも危ねえか…｡
しっ…｡
≪(足音)
(海兵)ん？
ん？
(ボニー)こっち こっち！
(海兵)わっ！
うわっ… ああ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](将校)今の悲鳴は何だ!?➡
応答しろ！ 何が起こっている!?
こいつ！ ぐあ！
(海兵)待て この！
お前は…｡
(ボニー)ふん！
(海兵)ジュエリー… ボ…！
[ｽﾋﾟｰｶ](将校)中心街！ 応答せよ！
説明求む！
(海兵)そ… それが！ この！
うう…｡
(海兵)うわっ！
あっ！
ふん！
(海兵)ぐわっ！
(ボニー)ふん！ ふん！
あっ！
(銃声)
(海兵たちの悲鳴)
(海兵)チ… チクショ～…｡
(海兵)報告…
みんな 子供か年寄りに…｡
くそっ！
街の中心部に まだ 近づくな！
近くに 海賊
ｼﾞｭｴﾘｰ･ﾎﾞﾆｰがいるもよう！➡
どこかに潜んでる 気を付けろ！➡
年齢を操作されるぞ！
(海兵)重い…｡
誰か どけてくれ～！
(海兵)おのれ どこへ消えた？
(将校)捜せ！ 近くに必ずいる！
ボニーを討ち取れ！
ハァ ハァ… くそ…｡
≪(海兵)
おい こっちだ！ いたぞ！
≪(海兵)戦桃丸を発見！
(ボニー)あっ！
だが…｡
(海兵)黒焦げだ…｡
戦桃丸…｡
♬～
《ぐあっ！ うっ…》
《あっ…》➡
《せ… 戦桃丸！》
《ボニー… 逃げろ…》➡
《海軍が… 来る…》
(ボニー)《うわっ！》
《戦桃丸！》
(ボニー)《どうする…》
(将校)いたか？
(海兵)いえ｡
(将校)お前は あっちを｡
(海兵)はっ！
(ボニー)《全て終わるまで
隠れきれるか？》
おい さっさと出てこい｡
≪(物音)
≪(ルッチ)仕事をさせろ ﾛﾛﾉｱ｡
俺たちの邪魔をするな｡
(葉擦れの音)
≪(葉擦れの音)
いくら隠れようが➡
ちょこまか動こうが➡
分かるんだよ｡
獣のにおいでな！
ふっ！
ふん！
てやっ！
ぐうー！
はーっ！
んっ!?
ぐっ!?
うおー！
アッハッハッハッハ！
お～！ やってんな～｡
ゾロ～ 手伝おっか？
ん？
いらねえ… よっ！
おおー！
お前は 黄猿に集中しろ！
ハァ ハァ…｡
ふん… これしきの力で➡
うちの船長と
戦わせてもらえると思うなよ｡
フフフ… 確かに➡
四皇のナンバー２
殺しがいがある｡
ん～…｡
海にぃ～➡
落ちるねぇ…｡
八尺瓊勾玉｡
んにっ？
なっ!? あっ… ああっ？
ええ～っ!?
天叢雲剣｡
うお！ んに！ やっ… ほっ！
♬～
んっ！ いってて！
ゴムゴムの！
白い鞭！
効かねえ！ ホロホロか!?
わっ！ ピカピカ！
まぶしい～！
なっ… と！
また それかい…｡
ニヒヒヒヒ！
ニヒヒヒ！
なっ？ あ？
んん… にぃ～！
(ﾎﾞﾙｻﾘｰﾉ)まあ これはこれで
的がでかくて 助かるねぇ｡
おっ？
(息を吸う音)
プウ～！
んぎぎっ！
どいつが本物だぁ？
うわあ～っ！
ぎゃあ～！
な～んてっ｡
かかったな！ ゴムゴムの➡
白い➡
スタンプ！
ニヒヒ…｡
あ？ 本物もやっつけたか？
≪キャー！
あっ!?
ギャアアア～！
引っ掛かったの俺だった～！
ちょっと あなた
ウソップさんを放しなさい！
おかしいねぇ…｡
ベガパンクは どこに…｡
教えてくれるかい？
ん～… ルフィ～…｡
≪(エンジン音)
(ﾎﾞﾙｻﾘｰﾉ)ん？
んあ？
(ブザー)
リンゴのおっさ～ん！
待て！ 俺も乗せろ ベガパンク！
どうしたんだよ 血相変えてよ！
(ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸ)
手を出すなよ～ 海兵ども！
私が 今 助けに行くぞ ボニー！
あんな幼い子を
見殺しにできるか！
幼い子？
(ｱﾄﾗｽ)早く入れ！
乗車を許可してやる｡
どこからでも突っ込め！
突っ込めったって…｡➡
うわっ！
(ｳｿｯﾌﾟ)つう…｡
あっ！
何やってんだよ！ 外に出るな！
殺されちまうぞー！
どこに行く気だい？
ベガパンク｡
おいおいおい ヤバいぞ ステラ！
(ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸ)く～！
わぷっ！
わぷっ！ わぷっ！
(ﾌﾗﾝｷｰ)ん？
(ｱﾄﾗｽ･ｻﾝｼﾞ)んっ!?
(リリス)ん？
ん？➡
戻ってきた!?➡
うわっ！ ステラ!?
リリス！
フランキー将軍で船を運べ！
とーう！ 俺も これで行く！
分かった！
ん？
んんん～！
んん～っ！ にっ！
うっ… んん～！
あちゃ～！ ヒャヒャヒャ！
アヒャヒャ… アヒャヒャヒャ！
アヒャヒャヒャ！
(ｻﾝｼﾞ･ﾌﾗﾝｷｰ)んぬ～!?
今だ！ エジソン！
(ｴｼﾞｿﾝ)ほい きた｡
フロンティアドーム 一部解除！
(ｴｼﾞｿﾝ)再度 封鎖！
(ﾌﾗﾝｷｰ)うおおお～い！
落ちる 落ちる！
お… おい あれ｡
ちょっと待て｡
(海兵たち)ん？
(海兵)や… やはり あれは…｡➡
Ｄｒ.ベガパンク！
(海兵)こちら 島内 工場層！➡
報告！ 上層 研究層より
Dr.ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸが下りてきました！
(将校)攻撃用意！ 構え！
プハッ！
全パシフィスタよ！➡
ベガパンクより 命令を変更！➡
島の海兵を…｡
(息を吸う音)
一掃せよ～!!
(海兵たち)なっ!?➡
何ぃ～!?
(電子音)
あっ… ああ…｡
♬～
［エッグヘッドを支配する➡
かつてない異様な気配と
圧倒的殺気］
［混迷を極める戦場に
突如 現れた魔法陣］
［息詰まる静寂の中➡
五老星の一人が
麦わらの一味の前に姿を現す］
海賊王に 俺は なる！