～♪
ルフィたちは
結婚を迫られ
一味の元を去った―
サンジを
取り戻すべく
四皇
ビッグ･マムのいる
ホールケーキ
アイランドへ潜入した
ホールケーキシャトーへ
向かっていたサンジを
ついに発見したルフィ
しかしサンジは
仲間の元へ戻ることを拒否する
２人は決闘となるが
ルフィはサンジとの戦いを拒み
一方的に攻撃を受け続けるのだった
待てーっ！　サンジ～！
くっ…
俺は ここで待ってるからな！
俺は
お前の作ったメシしか食わねえ！
必ず戻ってこい サンジ！
お前がいねえと 俺は
海賊王に なれねえ！
何だって!?
ひええっ…
クラッカーが
やられたってのかい？
うううっ…
うっ うう…
ううっ わああっ
うううっ！
麦わら…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
ルフィ ホントに待つ気？
ここは敵地の ど真ん中よ
ハァ ハァ… 待つ！
パウンドが言ってた
将星を討ち取った者の末路…
嵐と共に押し寄せる
ビッグ･マムの復讐の軍団に
瞬く間に抹消される
敵なら来るけど サンジくんは…
サンジは来る！
俺は ここで待つ
クソッ
わしの頭が
すっかりツルンペロンと…
ジュ？
ジュ!?
え？
何これ？
今まで晴れてたのに 急に暗雲が…
ううう… ああっ
どうしたの？　キングバーム
あ… あの山はママの住む
ホールケーキシャトー
ママが怒ってるジュ
え？
ビッグ･マムが…
でも…
そんな…
まさか… ウソでしょ？
これが人１人の能力？
リンリンは天候を従える女
怒れるビッグ･マムを
止めるすべはないのよね
おおお…
プロメテウス様と
ゼウス様が暴れてる！
ママが お怒りに…
何だ？
急に天気が変わったぞ
ん？
道を空けろ！
怒りの軍団が通るぞ
あっ？
クラッカー様の
あだ討ちの軍隊が編成された
どけどけ 邪魔だ
怒りの… 軍団？
お～ すげえ数
どうやら麦わらを捜して
討ち取りに行くようだな
うっ
フフッ
あいつ確か あの場所で
お前を待つと言ってたな
奴は もう終わりだ
あっ…
おっ！　ありえねえ
始末屋ボビン！
ハハッ 鬼夫人アマンド！
おっ 書司モンドール！
トータルバウンティ いくらだ？
こいつら
俺は ここで待ってるからな！
まあ あの大軍を見て
逃げねえほど
あの船長もバカじゃなかろうが
ハハハハッ
くうっ くっ…
雨だ… あ？
違う… これ 水あめ！
えっ… んっ
ルフィ？
水あめだって
口に入れねえ
俺はサンジのメシしか食わねえ！
あ…
ナ～
ミャーオ
ようこそ
ホールケーキシャトーへ
さあ どうぞ
ママがお待ちでボン
雨 雨 雨 雨
変な兵士たちだな
チェスの形をしてやがる
ビッグ･マムの能力か？
何でもいい
これからは こいつら全員
味方になるんだ
数だけじゃねえ
さっき麦わらを討ちに行った
軍団を見たろ？
えたいの知れねえ奴らが
ウヨウヨしてた
兵員増強以上の効果がある
いよいよだ
我々の夢が ついに実現へと向かう
我々の夢が…
ううっ… うっ うっ…
あっ ママだ ママ～
ママ～！
ハッハッハッハッ
みんな いい子にしてるかい？
ママ ママ
ん？
何だい アナナ
料理長が包丁を
貸してくれないのよ
ぬいぐるみを切りたいのに
そりゃ 困ったねえ
ドルチェ ドラジェ
借りてきてやんな
嫌だよ ママ
アナナに包丁を渡すと
俺たちの風船も割るんだぜ
そうだ あいつは悪い奴だ
いつか殺してやる
む～っ
そういう悪い言葉
使っちゃダメだよね？　ママ
ナッハッハッハッ！
誰にだって 殺したい人間の
100や200は いるもんだ
仲よくやんな 我が子たち
明日はプリンお姉ちゃんの
結婚式だよ
楽しみだねえ アハハハハハッ
おいしいウエディングケーキが
食べられるよ
わーい わーい
さあ 対面だ！
婿の家族に
ドア～
んっ
ハーハッハッハッ
マンマ マンマ
よく来たね
ジェルマダブルシックス
遅れて悪い
四皇 ビッグ･マム
少々 問題が起きてね
もう大丈夫
ククッ
お前が黒足のサンジだね
我が娘 プリンの婿になる男
んっ… くっ
ん？　恥ずかしがらなくてもいいよ
アーッハッハッハッハッハッ
マンマ マンマ～
ハハハハハハッ…
おお プリン 来たね
遅くなりました
おーっ ヘヘヘッ
いやあ しかしウワサは かねがね
コックの息子だなんて
プリンにゃ うってつけの婿だ
なあに そうでなくても
かまやしないんだが
政略結婚だからね
俺とお前の利害さえ一致してれば
それでいいのさ ジャッジ
ハハハハハ！
ああ だが子供たちが幸せなら
それに越したことはない
明日は よき式に
ああ そうしよう
♪ 紅茶
♪ 緑茶
♪ ど～っち？
紅茶を
ぐあ～っ
ウェーイ！
♪ 紅茶 紅茶 紅茶 紅茶 紅茶～！
♪ 食べて 食べて
♪ 俺から食べて
♪ おいらもいるよ
♪ ハチミツ ハチミツ
たっぷりね ボーイ
♪ 最高に～
♪ スイ～ト！
♪ ララ ランチ ララ ランチ
ララ ランチ ララ ランチ
♪ ウインナー
♪ キャベツ
♪ ハム
♪ パンケーキ
♪ お～いしく～！
少し静かにしてくれ
えーっ！
♪ そんなこと言うな
楽しいランチを食べよう～！
♪ ララ ランチ ララ ランチ
騒がしい食卓だ
♪ ギャーウ いかが うまい～？
♪ ララ ランチ ララ ランチ
ララ ランチ ララ ランチ
サ サンジさん
♪ ララ ランチ ララ ランチ
ララ ランチ ララ ランチ
ララ ランチ
ああ～っ
荒れてきたわね
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ
うっ…
うっ… ナミ
どうしたの？
お前 どっかに隠れてろ
え？
奴らが来る
はっ
あっ
ううっ あ… まずいジュ
まずいジュ～！
あっ！
何 あの数
くっ
んんっ…
ハァ ハァ ハァ ハァ
ルフィ あんたも早く！
うっ ハァ…
俺は ここを動かねえ！
えっ
ぐっ… うっ
ルフィ
ううっ ハァ ハァ ハァ ハァ
ルフィ お願い
隠れるだけでいいから！
少しくらい離れたっていいでしょ？
ここを
ダメだ！
その間にサンジが来るかもしれねえ
お前ら 少し離れてろ！
やめてよ ルフィ 無理よ！
ここが誰のナワバリか
分かってんの？
あんな大軍 勝てっこない
麦わらのルフィを発見！
ここで待つって… ハァ ハァ
約束したんだ！
倒しても倒しても
終わりのない
怒りの軍団との
死闘を繰り広げるルフィ
“サンジは必ず戻ってくる”
そんなルフィの思いとは裏腹に
もう後戻りできないサンジに
人生最大の決断が迫られる
次回「ワンピース」
“冒険の終わり
サンジ決意のプロポーズ”
海賊王に 俺はなる！