この海の果てに
すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが
海賊王になれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が
待ってるっていうんだぜ！
う… ここは？
あっ まだ動いちゃ…
長！　黄金の鐘楼は？
俺たちには
まだ あれを守り抜く使命が…
急ぐな ワイパー
少なくともヴァースは
何者も拒んではいない
そうだとも
少なくとも 人々は今 誰一人
戦いなど望んではいない
あ…
宴だ〜！
スカイピア400年の
長き戦いが終わり
国を挙げた喜びの宴は
連日 続いたのだった
ああ もう… もう飲めねえよ
ムニャムニャ…
ああ！
み〜っけ！
う〜ん…
おい！
う…
な〜に？
ナミ みんなを起こせ
ああ？
なんでよ？
シ〜！　黄金を奪って逃げるぞ
え？　ハハ〜！
黄金があるの？
バカ！　声がデカい！
バカって なによ！
あんたの声のほうがデカいわよ
あのな〜！
“デカい”って言う
おめえの声が でけえんだろ！
なによ！
“おめえの声が でけえんだろ！”
っていう あんたの声が
めちゃくちゃデカいわよ〜！
お前の声のほうが
めちゃくちゃ めちゃくちゃ
でけえじゃねえか！
そんなこと
あるわけないじゃない！
あんたが大声出すからよ！
うるせえな 眠れねえじゃねえか！
ぐあ〜！
ん？　何だ？
ああ…
本当に宴が好きだな 青海人は
これで４日連続だぞ
あの元気さ 普通じゃないな
は〜！
じゃ そういうわけだ
よ〜し 野郎ども
めったに来れねえ 空島だ
思い残すことのねえようにな！
フフン フン フン！
かっこいい！
ゾクゾクしてきた！
ハア ハア…
長！　黄金の鐘が見つかった！
なに！
おい 本当か？
ああ
倒れたジャイアントジャックに
引っ掛かってて
今 みんなで引き上げてるところだ
ハア ハア…
力のある者は
西の海岸へ来てくれ！
早く 早くだ〜！
よ〜し 仲間を集めるんだ！
西の海岸へ急げ！
鐘楼が見つかったんだ
どこだ？
西の海岸だ
よし！
確かか？
ああ 早く頼む！
海に落ちた鐘が あったってよ
ああ
動けるヤツは 西の海岸に集合だ！
鐘楼が見つかったぞ〜！
西の海岸だ〜！
鐘楼が？
もう一度！　せ〜の！
うお〜！
引け〜！
うう… ちくしょう
まだ手が足りねえか
うう… 先祖の都市
シャンドラの誇りだ
なんとしても！
そうだ！
気合い入れろ〜！
もう１回 行くぞ！
せ〜の！
うお〜！
うう…
あっ
ウッヒヒ
ウッヒヒヒ
うお〜！
もっと引け〜！
は〜！
輪ゴーム… 輪ゴームというのか！
ああ
あのジャイアント
ジャックを倒したのは
９割が その
ウソップ輪ゴームの力だ
おお なんと！
世界中で
俺しか持ってねえんだ
ほ〜 すごい！
ふ〜ん…
だけど 今は それじゃなくて
この鉄板だ！
さ〜て お立会い
そんじょそこらの鉄板とは
わけが違うぞ！
ひっじょ〜に厳しい
グランドラインの航海に耐え
エネルの攻撃にも耐え抜いた
我がゴーイングメリー号
そのマストから
引っ剥がしてきたという
キング オブ 鉄板だ！
どうだ？　鉄 欲しいんだろ？
これを ダイアルと交換しちくり〜
いや 輪ゴームがいい
これとなら 交換してもいいぞ
俺も欲しい いいか？
うほほ〜 マジかよ！
か〜！　ハハハ〜
フウ…
水
光
火
形をとどめぬもの
実態のないものを
斬る！
貝だ 貝だ
ウッシッシ〜！
ご機嫌だな ウソップ
交渉は うまくいったか？
フフフ〜 ほらほら！
いっぱい手に入ったぜ ダイアル！
あ ポチッとな
なんちって！
よかったな
よかったよ！
こんだけありゃ いろいろできるぞ
フフフ〜
ウソップ工場 フル回転だ〜
ぐるぐるぐる ハハハ！
おい ゾロ！
その刀 フレーバーソードにして
メロンの香りでも ため込めば
毎日のつらい修行も
楽しくなるぞ〜！
いいよ
あら…
そうだ！
ナミのクリマタクトも
より強力にできるな〜
俺のパチンコも
すごいことになるぞ〜！
プププッ
フウ…
で ロビンやルフィたちは
どうした？
ルフィたちは まだ中だ
ロビンは どっか行った
いや〜
それにしても
よく寝てるな この蛇は
連日 踊りっぱなしだったからな
何がそんなに うれしかったんだか
なんにせよ 早く出てこねえと
目 覚ましたら
また えらいことになるぜ
あん？
この気性のいい蛇が？
バカ！　知らねえんだ お前は
こいつの やっかいさを
この気性のいい蛇が？
だから！
お前は この蛇のやっかいさを
実際 見てねえから
そんな のんきなことを…
この気性のいい蛇が？
あのな〜 よく聞けよ ウソップ！
ヒヒ〜
この気性のいい蛇が？
トーンダイアルでした！
くだらねえことすんな！
アハハハ！
くだらねえ くだらねえ！
こりゃ くだらねえ アハハハ！
何だ？　この蛇は 何 食ってんだ
まだ？　ルフィ
見ろ！　あったぞ〜
うわ〜 すご〜い！
こりゃ 本物だぜ！
きれいだな 猿の家で
見たやつと同じだ！
ハハハ！
な？　な？　な〜？
こんなにあったぜ〜！
すっげえだろう！
あ…
これが黄金
なんと美しい物だ
見るからに誇らしい！
だが 横の柱が
１本折れてしまったな
ああ しかたがない
おい ほら　そこを見ろ！
これがポーネグリフ
我らの先祖が
都市の命を懸けて 守り抜いた石！
一体 何が書かれているんです？
長
知らずとも よいことだ
我々は ただ…
“真意を心に 口を閉ざせ”
ん？
“我らは歴史を紡ぐ者”
“大鐘楼の響きと共に”
はっ！
おぬし なぜ その言葉を？
シャンドラの遺跡に
そう刻んであったわ
あなたたちが
代々 これを守る番人だったのね
まさか 読めるのか？　その文字が
“神の名を持つ
古代兵器 ポセイドン”
“その在りか”
ええ？　何だ そりゃ
古代だってよ
古代兵器って…
なぜ そんな物についてなど…
また 兵器…
アラバスタのプルトンとは別の
プルトン
１発放てば 島１つを
跡形もなく
消し飛ばすと聞く
こんな物騒な物が
今 この世に眠り続けているなんて
やっぱり ハズレね
私は
こんなことが知りたいんじゃない
おい あんた！
その横に彫ってあるのは
同じ文字じゃないか？
え？
“ゴール･Ｄ･ロジャー”
はっ… なんですって？
“我 ここに至り”
“この文を最果てへと導く”
“海賊 ゴール･Ｄ･ロジャー”
海賊王！
まさか この空島に
彼も来たっていうの？
この文章の意味は 一体…
いいえ それよりも…
なぜ彼が この文字を扱えるの？
ロジャーと書いてあるのか？
知ってるの？
20年以上前になるが
この空にやって来た
青海の海賊である
その名が刻んであるのか？
ええ
どうやって
この鐘に たどりついたのか
それは分からないけど
だけど 消えない証拠が確かに
そういえば…
ポーネグリフには
２種類の石がある
情報を持つ石と
その石の在りかを示す石
そして この石は情報を持つ石
“我 ここに至り”
“この文を最果てへと導く”
“文を導く”
“導く”
はっ！
あっ！
まさか リオ･ポーネグリフとは…
長 このポーネグリフは
もう役目を果たしているわ
役目を？
そう
世界中に点在する
いくつかの情報を持つ
ポーネグリフは
きっと
それを つなげて読むことで初めて
空白の歴史を埋める
１つの文章になる
つまり つなげて完成するテキスト
それこそが 今まだ存在しない
リオ･ポーネグリフ
海賊王 ゴール･Ｄ･ロジャーは
確かに
この文を目的地に届けている
だから もう…
ならば…
え？
我々の役目も
果たされたということか？
我々は…
我々は もう…
戦わなくていいのか？
そうか
先祖の願いは果たされたんだな
長！
しっかりしてください！
よかった よかった…
果たされたんだ
フッ ええ
つまり 私も
今までに読んだ
ポーネグリフの文章を
導かなければならない
グランドラインの最果て
ラフテルへ
女よ
あの麦わらの小僧だが
かつてのロジャーと
似た空気を感じてならぬ
我が輩の気のせいか？
彼の名は モンキー･Ｄ･ルフィ
私も興味が尽きないわ
Ｄ…
なるほど 名が ひと文字似ておるな
ハハハ
そう それがきっと
歴史に関わる大問題なの
時に娘
あんたたち
黄金を欲しがっていたな
青海では
ヴァースより価値があるのだと
ええ
その折れた鐘楼の柱をどうだ？
鐘のほうは やれんが
それは いい考えだ
もともと あんたたちには
なんとかして
礼をしなきゃならんのだから
そうだ そうだ 遠慮するな
いいの？　それは みんな喜ぶわ！
ああ
よ〜し！　じゃあ みんな
これを青海人たちの所へ運ぼう！
布を巻け！　持ちづらい
この国の恩人に贈るんだ！
でけえな しかし…
う〜ん 何やってんだ？
ロビンのやつ 遅えな〜
あ… ヤ… ヤベ！　腹減った
しっかし ガランとしてるな
どうなってんだ？
ゲリラとか天使たちは
どこ行ったんだ？
いやいや いねえほうがいいだろ
見つかったら 追っかけ回されるぞ
なんせ こんな黄金奪って
逃げようってんだから
ただじゃ済まないぞ
まあ ナミとコニスたちが
出航の準備はしてるが
早くしねえとな
あっ それよりサンジ
何か食うもんねえか？
船に行かなきゃ ねえよ
だけどよ〜
少しくらいならあんだろ？
かったり〜な
あんな女 待つことねえだろ
俺も先行って 船に乗ってるぜ
バカ！　やめろ！
バ〜カ！
バ〜カ マリモ！
マリモ バカ
いた〜い… あっ！
おい 見ろ ロビンだ！
ロビンちゃ〜ん！
アハハ！　お〜い ロビン！
急げ 急げ！
逃げるぞ！　黄金 奪ってきた
アホ！　言うな！
後ろ よく見ろよ
みんな一緒に
帰ってきてるじゃねえか！
うわ〜！　大勢いるぞ！
あっ
あ〜！　ヤベえ ヤベえよ！
ヤバすぎるよ〜
うわ！　何だ あれ？
巨大大砲か？
うわ 何だ？　そうに違えねえぞ！
う〜 こりゃ 一気に帰ってきたな
船に急げ〜！
もう ここには いられねえ！
ほ〜ら見ろ 大漁！
袋にパンパン！
金持ちになった！
ん？　あいつら みんな
荷物を背負ってるぞ
まさか もう ここを出る気じゃ
おい 待て お前ら！
待ってくれ〜！
ほら見ろ バレたぞ
逃げろ〜！
よし 俺が１発 決めてやら〜
タタタタ！
“待て 待て 待て”と呼ぶが
てめえら！
おう！　言ってやれ ウソップ！
命を懸けて
はるばる来た この空島の
そうだ そうだ！
世に伝説の黄金郷
ロビンちゃん 急げ！
誇り高き海賊様が
手ぶらで おちおち
帰れるかってんだ〜！
いい？　捕まるって何の話だ？
俺たちは 礼をしたいだけだ
おい あんた！
この黄金
受け取ってくれるんじゃないのか？
なあ
フフフ
いらないみたい
え〜！
そんな！
逃げろ〜！
お〜い 待て〜！
ゾクゾクって おっかねえ！
どうだ 決まってたろう？
ああ 上出来だ！
ロビンちゅわん 早く〜！
黄金 受け取ってくれ〜！
野郎ども！
空の果てまで 逃げまくれ〜！
おう！
みんな いい？
お宝の山分けは
ここを下りてからよ
ちゃんと私が保管するから
安心して！
どこに？
秘密
もう へそくりの場所
教えるわけないじゃない
おい！
冗談よ
うそだ！　あの目はマジだ！
よ〜し 野郎ども 青海へ帰るぞ！
おう！
次回「ワンピース」
「いざ青海へ！
想いが織りなす最終楽章」
海賊王に 俺はなる！