富 名声 力…
かつて
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
全世界の人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
男たちはロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
命をバカにするな
フォ〜ス フォス
ひどいこと言うじゃねえか
目の前で動いている
こいつらを見て 生きてねえだと？
見ろ〜！
うっ
あっ
さあ その床をなめろ シンドリー
はい ホグバック様
あ…
心と体がつながっていない
人間なんて
もう人間じゃない
物を言えない
死体を使って
お前は怪物を
生み出しているだけだ！
ゾンビの数だけ
人間を不幸にしてる
大した技術も持たねえで
命を語るんじゃねえよ 海賊鹿！
ううっ
シンドリーちゃん
こいつらにとどめを刺せ
１枚
２枚 ３枚
うお〜！
あっ
うっ
ああっ
うう…
あんなヤツの言うことなんか
聞かなくていい
あっ 痛つ…
お前を…
殺す！
うっ
ハァ…
動いたらそれでいいのか？
人間なら
もっと自由だ！
お前がいちばん 人間扱い
してないんじゃないか！
ハッ
犬ペン ジゴロウ
シンドリーに手を貸せ
邪魔者も消せ！
三刀流
百八…
煩悩鳳
なに俺にまで
攻撃してんだ
うりゃ〜
ふっ
ぬう ふんっ
おりゃ〜
ああ 飛べ 飛べ
おめえら ２人そろって
飛び降りやがれ〜
どわ〜
うっ うわわっ
ハッ
ああ…
体が…
動きません
シ… シンドリー
ヒ〜
うっ あ…
キシシシ… 来た 来た
あっ…
キシシ
な… 何だ？
さあ ご対面だ 麦わら
キシシシ キシシシ…
あっ ああ…
おい どうしたんだ
シンドリーちゃん
シンドリーちゃん おい！
シンドリーちゃんってば！
ん？
おいっ
どうしたんだ？
体が…
動かない
涙は…
勝手に…
体が動かねえ？
一体 何を言ってやがる？
そのウソくせえ涙を止めろ！
魂さえあれば
動けるまでの体になれたのは
一体 誰のおかげと思ってんだ？
主人に服従することのみ
それが貴様ら
ゾンビの存在意義だ！
まるで 体の持ち主が
抵抗してるみたいね
10年前に本人は死んでるのに
魂のない体にも
意思ってあるのかな？
それはきっと
世界中の図書館で調べても
分からないことね
ううっ う…
ハァハァ
２人を…
殺します
おお〜 そうだ
やっと正気に戻ったか
シンドリーちゃん
十分 時間を稼げ
俺が逃げ切るまでね
残念 何らかの奇跡を想像したのに
ドーセフルール！
うわっ う…
ちぇっ
あっ ハァハァ…
ん？　ぐっ
待て〜
ハァハァ…
待てるわけねえだろ
うっ… 何なんだ
この揺れは？
ハァハァ
ハッ
うわっ
クソッ この海賊鹿
いっぱしの人間ぶって
死体の肩なんざ 持ちやがって
てめえが
人間ですらねえくせによ
この怪物野郎！
うちの船長には
怪物でも
サイボーグでも
エロでも
長っ鼻でも
マリモでも
みんな ついて行くんだ
お前らみたいに
物を言わない死体を
服従させなくてもな！
くっ
放せ この〜！
ロビン！
いいわ 任せて
ピエルナ フルール
うわっ あれ？
何だ？　ん？
ああっ あららら…
高え〜よ
ちょっ ちょっ ちょっと待って
ドクトル･チョッパー
こんなとこから落ちて
頭でも打ったら
世界の財産である—
この天才の脳みそが
かち割れちまうぜ
それでもいいのか？　君
かまわねえ
腐ってんのは ゾンビより
お前の頭の中だ！
ちょっと 落ち着こうね
ドクトル･チョッパー君
食らえ
ロビッチョ
スープレックス！
うわ〜
あ…
巨人族の倍はある
これか 俺のゾンビって
キシシシ 待っていたぞ オーズ
やっと肉体と影が
なじんだようだな
服従のゾンビになれたか？
答えろ お前の主人は誰だ？
俺の主人はモリア様だ
なに！
キシシ…
おいっ 何言ってんだ？
お前 ホントに俺の影か？
こんなヤツの言うこと 聞くな！
なんだ お前　この麦わら帽子
キシシ
じゃあ 記念すべき
最初の任務を与えよう
腕に貼られた手配書を見ろ
ん？
現在 このスリラーバークを
暴れ回ってやがる—
そいつらが麦わらの一味だ
全員 容赦なく ぶっ潰して
船に乗せてこい
死ぬヤツは 死んでもかまわねえ
億を超えるようなヤツらは
どうせ潰れたくらいじゃ
死にゃしねえ
思いっきりやれ
お前の力を見せてみろ
はい モリア様
あっ いた 麦わら
にっ…
あばよ 麦わら
あっ 逃げんのか
お前！
ゴムゴムの…
ん？
ちょっ ちょっ ちょっと待て
危ねえ！
鐘〜！
うわ〜
あっ
ん？
あっ なに？
うお〜
何だ？
ル… ルフィのゾンビ
オーズ〜
はっ
床が崩れる
チョッパー こっちへ
おう
あれ〜
うおっ 痛っ
うっ
危なかった
あっ
これが…
ルフィ
ホグバックも
シンドリーも
下の階へ落ちた
ううっ ああ…
クソッ 重い
え？
シンドリーちゃん
この石をどけるんだ
あ？
ああ〜
シ… シンドリーちゃん
急げ 早く助けろ
見ろ オーズが来る
う…
この俺が…
天才のこの俺が
踏み潰されちまう！
おい なに突っ立てやがる
俺は貴様の主人だぞ
体が…
動きません
なに〜！
また てめえ
くだらねえことを
てめえらゾンビに
忠誠以外の意思はねえ！
早く助けろ
顔しか 取り柄のねえ
ポンコツ死体め！
ん？
フフッ
あっ
おい 急げ シンドリー
うわっ
オーズがこっちへ！
うわ〜
オーズ 下を見ろ
バカ野郎！
俺だ 恩知らずめ
てめえを動ける体に
改造してやったのは
俺だぞ！
ああ〜
ぐっ ハァ
ちょっ ちょっ ちょっ…
何だ 何だ 何だ？
ハァ さっきの揺れとは
桁が違うぞ うっ
ううっ
うげ〜！
ルルル…
ルフィゾンビ〜！
ハァ〜
あっ
ぎゃ〜
おい おい おい…
何なんだ この揺れは？　うっ
何なんだ
まさか
ルフィのゾンビ
クソッ
ナミさん ちょっと
寝てる場合じゃねえぞ
しょうがねえ とにかく逃げねえと
ん？
あっ ナミさん
ナミさん
え？　ええ？
ナミさんが消えた
ガルル…
まさか…
うっ ハァ 形勢逆転だな
ゴホッ ゴホッ
てめえ まだ生きてたのか
猛獣男 姿を現せ！
フフフ フハハハ…
この魔人がやっと
我らの支配下に落ちたようだ
ぐっ
勝負あったな
花嫁は今度こそ頂いた
ちきしょう
ナミさんを返せ
てめえ どこにいる？
遊んでもらえ 最強のゾンビに
おい 今 揺れを感じなかったか？
ええ 感じました
身の毛もよだつ 不吉な揺れを
あっ ガイコツだから
身も毛もないんですけど
あっ
毛はありました
てめえ 大事なアフロだろうが
忘れんな！
やっぱり そのアフロ
リーゼントにしてやろうか
あっ ダメ
ちょっと来い！
あっ ダメ これダメ
フッ
ん？
何だ？
私 鳥肌が立ってきました
あっ ガイコツだから…
ハァハァ…
うっ
どわっ…　なんか出てきた
あれ 何ですか
あああ…
あ… ありゃ
ゾンビ
ルフィのゾンビだ
あそこ見ろ！
一緒に出てきたの
ぐるぐるコックじゃねえか？
あっ
ハァ
ゲホッ ゲホッ
うっ
クソッ
ナミさん…
何やってんだ？　あのバカコック
待て〜！
モリア〜！
キシシシ…
あくまで俺を追ってくるか
あのデッケえのも 気になるけど
みんなの影を取り戻すには
俺がモリアを
ぶっ飛ばすしかねえんだ！
逃がさんぞ〜
おりゃ〜！
フハハハ ハハハ…
ハァハァ… 見ろ
最後に笑うのは おいらだ
よく眠っているな
場所を変えて ハァハァ…
もう一度…
おいらと式を挙げようぜ
静かなる花嫁
ペローナ様は無事か？
気を失ってる
特に傷はねえようだ
クマシー隊長も副隊長も…
あの長っ鼻め！
ああ…
運びだせ この屋敷は腐れヤベえぞ
敵なら スペシャルゾンビが
取ってくれる
腐れヤベえ
屋敷から離れろ！
わ〜
スペシャルゾンビが戦うぞ！
腐れ離れろ〜！
な… なんてデカさだ
屋敷越しに頭が見える
んん…
ん？
なんてこった！
ウソップ！
あ？
ああ チョッパー ロビン
たたた… 大変だ！
ん？
ルルル… ルフィゾンビの腕に
おおお… 俺たちの…
手配書が貼り付けてある！
え？　うっ
ああ…
ままま…
間違いねえ〜！
わわわ…
あいつの狙いは…
うわあ…
完全に俺たちだ！
出〜て〜こ〜い
麦わらの一味〜
あの野郎
俺たちの邪魔しようってのか
ぐっ ルフィのヤツ
てめえの一味を
てめえで潰す気か！
命令が下ったのね
本物のルフィは無事かな？
何ですか あれ〜？
うっ 倒しようがあんのか
あんなもん
フッ
面白えな
サンジ〜！
デケえくせに なんてスピードだ
あんなのまともに食らったら
ただじゃ済まねえ
ヤベえ サンジをどうする気だ
おい ちょっと引っ込んでろ
なめんじゃねえぞ 化け物
次回「ワンピース」
「敵はルフィ!!
最強ゾンビ対麦わら一味」
海賊王に 俺はなる！