♪〜
（ゴールドロジャー）
世界が…
そうだ！
自由を求め 選ぶべき世界が
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば
越えてゆけ！
おのが信念の旗の下に
〜♪
（着弾音）
（ウソップ）
ちくしょう ちくしょう
ちっくしょう〜！
俺たち 何回 海軍に
攻撃 受けなきゃなんねえんだ！
（ナミ）
生き延びたかったら
つべこべ言わず漕(こ)ぎなさ〜い！
（砲撃音）
（着弾音）
（ウソップ）死ぬ〜！
（チョッパー）うう…
うわあ〜！
（サンジ）
おい ルフィ ちっとは手伝え！
（ルフィ）いや 力 入んねえ
朝から なんも食ってねえ
（サンジ）
こんなときに腹ペコかよ！
（パスクア）ヘヘッ
（ドアをたたく音）
（海兵Ａ）少佐！　パスクア少佐！
至急 ブリッジまで お越しください
パスクア少佐！
（ドアをたたく音）
あ…
うわっ！
（パスクア）
うるさいんだよ バカ野郎
一度言えば 分かる
も… 申し訳ありません 少佐
しかし 相手は
指名手配中のモンキー･Ｄ･ルフィ
なに？
（砲撃音）
（将校）遅かったわね
この歴史的邂逅(かいこう)を見逃すとこよ
ヘッ… 双眼鏡
間違いない
あれは麦わらのルフィの旗だ
（将校）ええ そうよ
（パスクア）バカ野郎…
（海兵Ａ）
先ほどから威嚇射撃をしていますが
停船する気配はありません
少佐 あれを お願いします
（パスクア）
あれか　しょうがねえな
やるか
（海兵Ｂ）
おっ 出るぞ　少佐の必殺技！
数々の海賊船を沈めたという…
フィンガーボム！
んん…
う…
（くしゃみ）
（海兵Ａ）ああっ！
（着弾音）
（パスクア）あれ？
（海兵Ａ）
何やってるんですか 少佐〜！
（ウソップ）ん？
（チョッパー）何だ？
（ゾロ）同士討ちか？
（ウソップ）ギャ〜ハッハッハ！
ざまあみろ 海軍め
初めから こうなることは
予測してたんだ〜！
（ウソップ）アハハハ…
（ゾロ）いつ予測したんだ
（ナミ）よし！
この隙に
陣形の崩れた所から逃げるのよ！
（海兵たち）
沈没した船の漂流者を助けろ！
お〜い 大丈夫か！
（海兵Ａ）
ゴーイング･メリー号
遠ざかっていきます
よし！
よかないですよ！
回り始めたわね　運命の輪が
ハハッ
ああ 全ては歴史の導くままだ
負傷者を収容！
本艦隊は これより
予定どおり ルルカに針路を取る！
（ウソップ）海軍は？
（ロビン）うまく まいたみたい
（ウソップ）ハア…
ここんとこ 追撃が厳しいな
（ゾロ）賞金首が２人も乗ってれば
海軍が目の色を変えるのも
無理はねえさ
（ナミ）ルフィ
気をつけてよ
この辺 波間に
かなり隠れ岩があるみたいだから
（ルフィ）あ？
お…
あっ 港だ！
（ルフィ）なに？　港？
（チョッパー）ほら 灯台が見える
（ルフィ）港か…
てことは 飯が食えるな！
うひゃっほ〜！
あれ？　灯台じゃないや
（ウソップ）随分と高い塔だな
（ルフィ）
いいから 飯 食い行こ　飯！
（ナミ）
分かったから よだれ 拭きなさい！
（くしゃみ）
（兵士）お前たち 待て！
へ？
（兵士）このルルカ島では
港は もとより
たとえ岩場でも 船を係留するなら
入港税を払ってもらおう！
入港税？
まあ とにかく
金を払えってことだろ
ちょっと！
なぜ 船を止めるだけで
税金を払わなきゃいけないのよ？
これは義務だからだ
払うのか 払わないのか！
（サンジ）おい
よせよ レディーに向かって
（兵士）なんだと！
（ルフィ）飯〜！
（２人）うわっ！
（ルフィ）飯 飯 飯 飯〜！
（サンジ）あの野郎…
（ロビン）大丈夫？
（サンジ）
はい！　全然 大丈夫です
（ナミ）さっ 行きましょ
海図を描く白チャートを
手に入れておきたいし
（サンジ）お供します ナミさん！
（チョッパー）お… 俺も行く！
（ウソップ）
ちょ… ちょっと待てよ おい
（ウソップ）おっ 俺も行くぞ…
（ヘンゾ）おい そこのチミ！
（ウソップ）ん？
（ヘンゾ）
ちょっと聞きたいことが
あるんじゃがね
新手のお笑い芸人？
インチキ商人かもしれねえぞ
（ヘンゾ）どっちも違うわい！
お前たち
虹色の霧を見なかったか？
あ…
（ウソップ）は？　虹色の霧？
（ヘンゾ）
ああ ダメだ
あいつ バカだ
（ウソップ）
おい 決めつけかよ
あ〜 ちょっと待てよ おい！
質問しといて
その態度は なんだ〜！
話を聞かせてもらえるかしら？
（ウソップ）ん？
（ルフィ）おっさん おかわり！
（コック）
はいよ　スペシャル １丁
（ヘンゾ）
こっちも おかわりじゃ！
（コック）はい スペシャル
おい 金は持ってるんだろうな？
ああ こいつの おごりじゃから
って おい 俺かよ！
虹色の霧の秘密を
聞かせてやるんじゃ
当ったり前じゃろうがねえ
聞いてんのは俺じゃねえって！
（ヘンゾ）わしの名はヘンゾ
虹色の霧の研究をしている天才…
もう１回 天才科学者じゃ
自分で言うか 天才って
そういうこと言うヤツにかぎって
ろくなヤツじゃ…
ミスター･ヘンゾ
博士と呼んでくれたまえ
（ウソップ）おい！
（ロビン）
博士 この本を ご存じですか？
ん？
これは！
（ロビン）
アラバスタで手に入れたものです
（ウソップ）そうか
虹色の霧って
どっかで聞いたと思ったけど
ロビンが読んでた
本の名前だったのか
著者は不明なのだけれど
40年以上前に書かれた本なの
その本によると
虹色の霧は
神々の住む庭とか エル･ドラド…
黄金郷の入り口などと
記されているわ
それは言い伝えにすぎん
これまで幾多の冒険家たちが
その伝説に そそのかされて
虹色の霧を探して旅に出たが
帰って来た者は 一人もおらん
そう わしの友も…
それで あんた 霧の研究を…
（コック）お客さん
（ウソップ）え？
そいつの話は
まともに取り合わないほうがいいぜ
どういう意味だ？
そいつはウエットン市長の犬だ
犬？
（客Ａ）ああ
市長から研究費をもらって
のうのうと生きている—
インチキ科学者なのさ！
（ドラムの音）
（客Ｂ）ん？
（ドラムロール）
（客Ｃ）ああ…
（ドラムマーチ）
（客Ｄ）ちょ… 徴収隊だ
徴収隊が来たぞ！
何だ？
（客Ｅ）おい 早く飲んじまえ！
（ドラムマーチ）
（ドアが開く音）
（フリップ）
これはこれは 市民の諸君
楽しい食事の時間を
過ごしていますか？
君 うまそうな酒を飲んでいますね
酒を飲むときは
飲酒税を払わないといけないね
え？　わっ わっ…
おい 待ってくれ！
そっ その財布の中には
妻や子供たちの生活費が！
（フリップ）納税は市民の義務です
義務を怠る人は
この町で生きている資格は
ありません
なんだ？　あいつ
（コック）
ウエットン市長の息子
フリップだ
俺たちから なんのかんのと
税金を巻き上げる嫌な野郎だ
ん？
おお これはこれは…
ヘンゾ博士
父上が捜していましたよ
“霧の研究の調子は どうか”とね
相変わらずだ
霧は いつ出るとも
どこに出るとも
分からないからな
やれやれ…
君の研究は
市民の税金で賄われているのですよ
あのレインボータワーも
あなたの研究を基に
建築されているのです
君の研究が遅れれば遅れるほど
皆さんが迷惑するということを
お忘れなく
では のちほど
ん？
これはこれは…
君 大盛りスパゲッティを
食べていますね
（ルフィ）うん 腹 減ってたからな
大盛りを食べている人は
大盛り税を払わないといけません
ああ こいつの おごりだから
俺かよ！
（ドラムマーチ）
（ウソップ）う… くっ…
（ウソップ）どうして 俺が…
（ルフィ）ハハハハ〜
（ウソップ）ったく！
（ルフィ）ハア〜 ごち！
ふざけんな！
（ウソップ･ルフィ）ん？
（コック）これで分かっただろ
町の連中に
悪く思われたくなければ
あいつと…
ヘンゾとつるむのは よせ
（ロビン）ご忠告ありがとう
でも それを決めるのは
私じゃないわ
船長よ
（にぎやかな声）
（チョッパー）
ま… まだ買うのか？
当たり前よ
白チャートを買っておかないと
航海中に なくなったら大変だもん
（チョッパー）
その割には
関係ないものが多いような…
（サンジ）デヘッ
ナミさんの
ショッピングなら
地獄の底にだって
ついていきま〜す
（兵士）
いました レイク様！
あの者たちです！
（３人）ん？
（レイク）お前たちだな
港で税金を納めなかったって
不届き者は
（チョッパー）なっ…
（レイク）
俺様はウエットン市長の孫 レイク
不届き者から税金を徴収する
差し押さえ執行人
なんか よく分からねえが
楽しいショッピングに
水をさそうってんなら
容赦しねえぞ
（レイク）ぬわあ！
（サンジ）おら！
うっ… おわあ！
ぐっ…
サンジ！
もう 何やってるの！
ううっ いや…
ヤツの体に触れた途端
ビリッと きやがった
ムダだ
俺様の体に触れた者は
皆 こうなる
（ナミ）電気？
（チョッパー）
そうか あいつも悪魔の実の能力者
ぬう…
（兵士）うっ うう…
（３人）自家発電かよ！
ダイナモ部隊
出力アップだ！
（兵士たち）ううっ…
（チョッパー）う…
（チョッパー）あ〜！
（ナミ）なんか…
マズいんじゃない？　これ…
ハハハハハ！
我が電撃スーツの威力
とくと味わうがいい
ローリングサンダー！
うう…
（衝撃音）
（ルフィ）あ？　雷か？
う… 危ねえ〜
（レイク）よく かわしたな
だが 次は そうはいかねえぜ
ヒヒヒ…
（サンジ）
チョッパー ナミさんを頼む
（チョッパー）分かった！
サンジ君 むちゃしないでね
はい　ご心配には及びません
（ナミ）ううん 心配なのは そっち
（サンジ）あっ これ？
（チョッパー）
あ… 悪魔だ
（サンジ）大丈夫
傷どころか
ホコリひとつ 付けませんよ
（ウソップ）
とんでもねえ市長がいたもんだな
何でもかんでも税金だっつって
金を取るなんて
大体 なにが大盛り税だよ！
ぼったくりやがって
（ヘンゾ）すまん…
（２人）ん？
（ヘンゾ）みんな
なんで おっさんが謝るんだ？
お前 あの連中の話
聞いてたのかよ？
（ルフィ）いや 全然
いいか このおっさんも
ぼったくりの仲間なんだ
こいつの妙な研究のせいで
みんなの税金が
ムダ遣いされてんだよ
ハア…
お前 ホントに分かってんのか？
（ルフィ）いや 全然
（ウソップ）いや いいか ルフィ…
（鐘の音）
（男Ａ）おい 何事だよ？
（男Ｂ）
船だ
港にガレオン船がやって来た
（ウソップ）ガレオン船？
（ヘンゾ）まっ まさか…
（ルフィ）
面白そうだ　行ってみようぜ
おい 待てよ ルフィ！
（いびき）
（ざわめき）
（ルフィ）おっ！
おお〜！　でっけえ！
随分と古い船ね
（ヘンゾ）タリエリシン号…
タリル…
なっ なに おい…
おいおい おっさん！
（ルフィ）ん？
おお〜！
すっげえ！
かっこいい〜！
イカす！　すげえ！
欲しい　絶対 欲しい！
いや…
お前なら そう言うと思ったよ
（レイク）ローリング…
（サンジ）どわあ！
ぐわっ…
ぐ…
ムダだ！
うわあ！
サンジ！
（ナミ）買い物袋！
（チョッパー）へ？
（サンジ）バッ バカな…
よけたはず… なのに
フッフフン　バカは てめえだ！
（サンジ）なっ…
（チョッパー）サンジ！　金属だ！
金目(かねめ)の物は電気を呼ぶんだ
（チョッパー）捨てろ！
（ナミ）ダメ〜！
（チョッパー）へ？
（ナミ）高かったんだから！
捨てたら どうなるか
分かってるんでしょうね！
いや だって！
あんなに強い電流 受けたら
普通の人間だったら とっくに…
普通じゃないから平気よ！
ええ〜！
（サンジ）
マズいな
打撃技が
全く通用しないとなると…
（レイク）フン！
（サンジ）うう…
（レイク）おっ 逃げた！
（レイク）こら 待て！
（兵士）ああ… レイク様！
（レイク）おわあ！
あああ…
（サンジ）今のうちに！
（ナミ）
しっかり持っててよ！
私の買い物袋
（サンジ）はい！
（チョッパー）
そんなに大事なら
なんで自分で持たないんだ？
（ナミ）悪い？
（チョッパー）いいえ…
（ヘンゾ）ラパヌイ イソカ！
ロンゴ！　プカウ！
アキビ！
みんな！
みんな〜！
ハア ハア…
（ルフィ）お〜い おっさん！
ゴムゴムの…
ロケット！
うっ 腕が…
（ルフィ）ニョ〜っと
おっさん！　あのボート 俺に くれ
おっ お前さん 悪魔の実の…
俺か？
ゴムゴムの実を食ったゴム人間だ
ニヒ〜
（ヘンゾ）
あのマシン Ｈ１号を
お前さんに やるわけにはいかんな
（ルフィ）
え〜 そんなこと言わずにさあ
くれよ〜
ついさっきまで
人がいたみたいなのに…
船の中には人っ子一人いないぞ
この船は
50年前に漂流した船なんじゃ
50年前？
とても そうは思えないけれど…
ん？
（ヘンゾ）間違いない
この船は あのときのままだ
（ウソップ）
おい…
どういうことだよ？　おっさん
（ブザー）
な… 何だ？
（ウソップ）ん？
（ヘンゾ）こ… これは！
（ブザー）
（ヘンゾ）レーダーが反応している
こんなに強い反応は初めてじゃ！
（雷鳴）
（ルフィ）おお！
（ロビン）あれが虹色の霧…
クッソ〜！
あのＨ１号じゃ 沖まで出られんし
どうすれば…
おお そうじゃ！
（ヘンゾ）借りるぞ！
（ルフィ･ウソップ）なにい〜！
（ルフィ）俺たちの船を取るな！
（ウソップ）
おい 行きたきゃ
あのガレオン船で行けよ！
タリエリシン号の舵(かじ)は
壊れたままじゃ
ウエットンの手によってな
ど… どういうことだよ おっさん
なんで そんなこと知ってんだよ？
（ヘンゾ）
50年前 タリエリシン号に
乗ったことがあるからさ
（３人）ハア ハア…
（サンジ）あ… ない！
（チョッパー）
ゴーイング･メリー号がない！
（ナミ）
ちょっと！　どうなってんのよ？
きっと さっきのヤツらが
税金の代わりに持っていったんだ
だとすると 港ね
クッソ〜
役に立たねえな マリモ野郎
（いびき）
（ウソップ）
お… おい ホントに入んのか？
今まで
冒険家たちが何人も挑戦して
一人も帰ってこなかったんだろ？
入る
わしは そのために 今日まで
研究を続けてきたんじゃからな
怖いの？
うぐ…
こっ 怖いわけないだろが お前
俺は
グランドラインを股に掛ける—
キャプテ〜ン･ウソップだぜ
おお〜！
虹の霧へ突入だ〜！
（ウソップ）ひいい…
（ロビン）博士 ここは？
（ヘンゾ）エイプスコンサートじゃ
（ロビン）
エイプスコンサート？　まさか…
（ウソップ）な… 何だよ そりゃ？
一度入ったら
二度と抜け出せないという
船の墓場よ
（ルフィ･ウソップ）
な… なにい〜！
すっげえ〜！
♪〜
〜♪
（ヘンゾ）
わしも お前らぐらいのころは
海賊をやっとってな
こんな場所
怖くもなかったんじゃが
（ウソップ）
海賊？　そうは見えねえな
（ヘンゾ）
若いころは
どんなことだって できると
固く信じておったんじゃ
（ロビン）
でも 海賊のあなたは
今でも
心の中に生き続けているはずよ
聞かせて　おじいさんの話
（ルフィ）
次回「ワンピース」
「永遠の国の住人！
パンプキン海賊団！」
海賊王に 俺はなる！