（ナレーション）
富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
（ゴールド･ロジャー）
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
（ナレーション）
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
♪～
～♪
（シャム）
邪魔だな こりゃ
（ゾロ）ん？ あっ…
（ジャンゴ）出たか
（ブチ）ネコババ
一刀流は あんまし得意じゃ
ねえんだが…
いくぜ ブチ
よし来た シャム
（ブチ･シャム）
シャーッ
シャ シャ シャ シャ…
（ゾロ）
クソッ せめて
あと１本 刀があれば…
（ナミ）うっ
ゾロに 刀を渡せれば
（ジャンゴ）ハッ
（斬る音）
（ナミ）ああっ
（ジャンゴ）刀に何の用だ？
あーっ
（ルフィ）
「ルフィ 復活！
カヤお嬢様の決死の抵抗」
（ルフィのいびき）
（海賊たちのおびえる声）
ううう…
ヒイイイ…
（ウソップ）あっ ああ…
（クラハドール）
まさか こんなガキどもに
足止め食ってるとは…
クロネコ海賊団も
落ちたもんだな
ええ？
ジャンゴ！
（いびき）
（ジャンゴ）だがよ
あ… あんた 言ったよな
そ… その小僧
ほっといても問題ねえって
へへッ へへヘ…
（クラハドール）ああ 言ったな
だが それがどうした？
こいつが 俺たちに
立ち向かってくることくらい―
分かっていたことだ
ただ 計算外だったのは―
てめえらの軟弱さだよ
俺たちが な… 軟弱
（シャム）
誰が軟弱だと？
（ブチ）
言ってくれるぜ
キャプテン･クロ
うん？
（シャム）
確かに あんたは強かったさ
だが そりゃ３年前の話だ
あんたが この村で
のんびりやってる間―
俺たち 遊んでたわけじゃねえ
（ブチ）おおともよ
いくつもの町を襲い―
いくつもの海賊団を
海に沈めてきた
何が言いたい
ケッ ブランク３年のあんたが…
現役のニャーバン兄弟(ブラザーズ)に
勝てるかってことだ
（ゾロ）なっ…
（ジャンゴ）
やめないか ブチ シャム
（シャム･ブチ）シャーッ
（シャム）
あんたは もう
俺たちのキャプテンじゃねえ
（ブチ）
悪(わり)いが 殺(や)らせてもらうぞ
（ブチ･シャム）シャーッ
（シャム･ブチ）シャーッ
（斬る音）
（シャム）シャーッ
（ゾロ）な… ああっ
い… いつの間に背後に
それに あの武器…
（シャム）なっ…
（ブチ）うぐっ
（クラハドール）誰を…
誰を殺(や)るだと？
（シャム）回り…
（ブチ）込まれたか
（鈴の音）
（シャム）えっ
（ブチ）いねえぞ
うっ ああ…
（ジャンゴ）出た 抜き足
抜き足？
（ブチ･シャム）
ヒ… ヒイイーッ
（クラハドール）
お前らの言うとおり…
（シャム･ブチ）ヒッ ヒーッ
いまひとつ
体になまりを感じるよ
（ナミ）
刀１本とはいえ
ゾロを押していたやつらが
まるで子供扱い
（ジャンゴ）
あの男の抜き足は
無音の移動術
暗殺者 50人集めても
気配を感じる間もなく殺される
俺たちは やつの計画から
逃げられやしねえんだ
それに ３年ぶりに会って
あのクセを見た時はゾッとしたぜ
猫の手で 自分の顔を
傷つけねえための―
奇妙なメガネの上げ方
まだ 戦いを
忘れてねえって証拠だ
（海賊たちのどよめき）
（いびき）
フフッ 俺も 少し
温厚になったようだ
３年も 丘に
じっとしているうちにな
５分やろう
５分で この場を
片づけられねえようなら…
（シャム･ブチの荒い息）
（クラハドール）
てめえら １人残らず…
（ブチ･シャム）えっ
俺の手で殺してやる
（海賊たちのおびえる声）
ヒ… ヒヒヒ ５分 ああ…
５分ありゃ何とかなる
ああ あいつだ
あいつさえ倒せば―
俺たちは この坂道を
抜けられるんだ ああ アハハ…
（シャム･ブチ）シャーッ
（ブチ）
さっきまで 俺たちが
押していたやつだ
（シャム）
５秒で切り裂いてやる
頼んだぞ ニャーバン兄弟(ブラザーズ)！
うん？
ゾロ！
何！
て… てめえ
俺の刀まで足げに
“ありがとう”は？
（ゾロ）ああ
ありがとよ
（シャム）
ムダだ ムダだ
刀３本 使っても…
（ブチ）実力は同じだ
（ゾロ）虎…
シャーッ
分かってねえな
狩り！
あと４分
（ブチ･シャム）うわあっ
（ゾロ）
刀３本 使うことと三刀流とじゃあ
意味が違うってことさ
（海賊たち）ああっ
（いびき）
強(つえ)え…
一撃
（鈴の音）
（ブチ）ぐああ…
う… ああっ
（ジャンゴ）
こ… このニャーバン兄弟(ブラザーズ)を一撃
くっ…
（ゾロ）フッ 心配すんな
５分 待たなくても
お前らは１人残らず―
俺が潰してやる
フフ…
あと３分だ
（ブチ）うっ…
うん？ あっ…
あ… あいつ
ぶっ殺してやる ゴホッ
ゴホッ せ… 船長
催眠を か… かけてくれ
ゴホッ… た… 頼む 船長
生きてるぞ　詰めが甘いな
タフな脂肪のおかげで
助かったか
あっ
（ブチ）ううっ
あっ ああ…
ヌヌ… ヌッフーン
殺れ ブチ
（いびき）
くっ… また催眠か？ ん？
ヌワーッ
（ゾロ）
あいつは やっかいだ
ただでさえ
地面に ひびを入れやがる
パワーアップしたら
どうなっちまうんだ
ヌワーッ
（ジャンゴ）ん？
（ナミ）チャンス
今のうちに
あいつを起こさなきゃ
（ジャンゴ）
今度は何をする気だ？
小ざかしい女め
あっ
（ナミ）
みんな 大ケガしてるっていうのに
あいつったら
（ジャンゴ）死ねーっ
（いびき）
起きろ
ナミ！ 危ない
あと ２分
（いびき）
起きろ
ナミ！ 危ない
えっ？
（ジャンゴ）真っ二つになれ
よけるんだ
うぬう… 何だ？
（ナミ）
チャクラム
ただの催眠の道具じゃなかったの？
ああっ
ナミ よくも顔を
踏んづけやがったな
ああ…
あっ あいつ 生きていたのか
なんて間の悪い… と言うか
いいやつと言うか…
（ルフィ）くっ…
ル… ルフィ
（ルフィ）アガガ…
ううーっ
ルフィ
痛(いて)え…
痛(いて)えーっ
あっ あいつ よみがえりやがった
マズい こ… これじゃあ
５分以内なんて絶対 無理だ
ナミ 痛(いて)えじゃねえか
この野郎！
私じゃないわよ
私じゃ… フッ フ…
ううっ…
ナ… ナミ
お前 肩ケガしたのか？
（ナミ）
ああ… 何でもない 平気よ
とりあえず 私
やれるとこまでやったから
あとは任せるね　ううっ…
この戦い 絶対に
負けるわけにはいかないものね
うん
宝のために
うん？
結果 オーライ
頑張って 私の宝のために
（ルフィ）
よっしゃ
それでこそ お前だ
あと １分
そんなムチャな
ジャンゴ船長と
ブチさんと言えど…
たった１分で
あいつらをしとめるなんて
（海賊たちのおびえる声）
（海賊たち）ヒイイッ…
ブチ 考えてる暇はねえぞ
お前は
あの腹巻き野郎を殺(や)れ
そして 俺が
あのおかしな小僧を…
うっ…
麦わらを殺(や)る
うん？
そろそろ 皆殺しの時間だ
うん？ 何だ？
悪(わる)執事も来てるよ
あいつは…
崖から落ちて死んだはずじゃ
まあ いい
（カヤの荒い息）
（荒い息）
（クラハドール）ん？
俺の背後から…
ああっ くっ…
（クラハドール）
近づくんじゃねえ
カヤ！
（斬る音）
（カヤ）あっ…
ああ…
ウ… ウソップさん 大丈夫？
（ウソップ）
カヤ お前 何しに来た
ごめんなさい ウソップさん
謝っても
許してもらえないだろうけど
私 どうしても信じられなくて…
ク… クラハドールが
海賊だなんて
（ウソップ）
んなことは どうだっていい
なんで ここへ来たんだ
俺は逃げろって言ったんだ
お前 命を狙われてんだぞ
でも！ あなたは
戦ってるじゃない
あ…
私 あなたに
あんなひどい仕打ちをしたのに
こんなに傷だらけになって
戦ってるじゃない　だから…
（クラハドール）カヤお嬢様
なぜ… ここへ？
も… もう やめて
う…
もう やめなさい
クラハドール！
（クラハドール）あ…
メリーから
全部 話は聞いたわ
（ゾロ）うん？
ああっ…
（ジャンゴ）
ん？ あれは屋敷の娘じゃ…
…ってことは
あの娘が 計画の最終目的
（海賊）
じゃあ もう
村へ 行く必要ねえのか
（海賊）
あの女を
殺(や)っちまえばいいんだよな
（カヤ）
クラハドール お願い
私の財産が欲しいのなら
全部あげる
だから この村から出ていって
今すぐに！
（クラハドール）
ありがたく頂きましょう
しかし…
もう１つ 私には
欲しいものがありましてね
ハッ…
私が欲しいのは…
心の平穏
平穏？
そう ただ平穏が欲しいんです
ここ３年をかけて培った
村人からの信頼は―
すでに 何とも笑えて
居心地がいいものになった
だから その心の平穏を
永遠に手に入れたいんですよ
（カヤ）あ…
だから… だから もらうんですよ
その平穏を
そして あなたの財産を
つまり 村に海賊が来る
そして あなたが
遺書を残して死ぬ
この２つは絶対なんですよ
ち… 違う
ク… クラハドールじゃ…
（ウソップ）
逃げろ　逃げるんだ カヤ
そいつに何を言ってもムダだ
逃げろ
（カヤ）
ク… クラハドールじゃない
クラハドールじゃ…
カヤ
出ていって この村から
（クラハドール）
ああ 私に銃を向ける
今すぐに 出ていって
なるほど　この３年で
あなたも立派になられたものだ
カヤお嬢様 覚えていますか
３年間 いろんなことが
ありましたね
あなたが まだ 両親を亡くして
床に伏せる前から―
ずいぶん長く
同じ時を過ごしましたね
ずいぶんと…
思い出しますよ
共にに苦しみ
共に喜んだ あの時を…
ク… クラハドール
（クラハドール）
街まで 出かけたことも
あなたが熱を出せば
付きっきりで看病を
あなたは私の話を
うれしそうに聞いてくれた
私は あなたに尽くしてきました
私は ずっと  そう ずっと…
耐えてきたのですよ
そう すべては 貴様を殺す―
今日の日のため
（カヤ）ハッ…
ああ… あっ
かつては キャプテン･クロと
名乗った この俺が―
はなったれの小娘相手に
ニコニコへりくだって
心ならずも
ご機嫌 取ってきたんだよ
野郎…
（クラハドール）
分かるか この屈辱の日々
分かるか
このキャプテン･クロと呼ばれた
この俺がだ
（ルフィ）うっ うう…
ん？
（ウソップ）クロ！
そういえば 君には…
君には
殴られた恨みがあったな
ウソップさん
あの時は思いっきり
殴ってくれたよな
うわあっ…
（ルフィ）
殴られるのが そんなにイヤなら
あと100発 ぶち込んでやるぜ
♪～
～♪
（ルフィ）
ウソップ お前は
カヤお嬢様を助けに行け
悪(わる)執事は任せろ
（ゾロ）
…ったく 救えねえ悪党だ
（ルフィ）
救うつもりはねえけどな
（ゾロ）
俺は あの催眠野郎を追う
（ルフィ）
クロ！ お前なんかに
海賊がやれるか
野望のでかさなら
俺のほうが上だ
次回 ワンピース
「クロを倒せ！
男ウソップ涙の決意！」
海賊王に 俺はなる！