♪～
～♪
（ベガパンク）うう…
（ボニー）父を殺す理由が
あったのに 話せない!?
（ボニー）バカにしてんのか！
ふざけんな！
（ベガパンク）
バカになどしておらん
勘弁してくれ！
んんんっ
（ベガパンク）
自我を失うという決断は
他でもない
くま自身が決めたことじゃ！
-（ボニー）うそつけ！
-（ベガパンク）ううっ
父が 私を置いて
死のうとするはずがねえ！
お前が殺したんだ！
（ベガパンク）
私だって つらかった！
思い出したくもないくらいにな！
くまは立派な男じゃ
友人として誇らしい
私は あいつが大好きじゃから！
分かってくれ ボニー
何も言えん！
言えよ！
（ベガパンク）うっ！　うう…
そんな勝手な話で納得できるかよ！
（電子音）
（ボニー）はっ
は…
止まるんだ！　おい 行くな！
（ボニー）老化衝撃(オイルショック)
駄目じゃ ボニー！
（ボニー）は…
ボニー 待つんじゃ！
それは くまとは
一切 関係のない…
うう… ボニー
（ペンで書く音）
（くま）んん…
（くま）思い？
（ベガパンク）そうじゃ
西の海(ウエストブルー)の ある学者が こう言った
人は死後 21グラムの質量を失うと
つまり それが人の魂の重さじゃと
実に面白い
（ベガパンク）魂は存在している
それだけは確かじゃ
（くま）フゥ… 話が見えんな
（ベガパンク）
ふむ… 似ていると思わんか？
ん？
（ベガパンク）お前の能力
それは 見えるはずのない
“痛み”を存在させ
他人に それを押しつける
末梢(まっしょう)神経の信号を
無線で譲渡しているのだ
フゥ…
ならば“心象”は どうだ？
心象？
（ベガパンク）
そう イメージや思い出も
神経細胞から出る信号である
（くま）ふむ…
（ベガパンク）
重さは？　大きさは？
私は それが知りたいのだ！
いいか 触るなよ ボニー
それは“痛み”じゃ！
知っておろう くまの能力！
それは 死ぬほどの痛みなんじゃ！
いや 違う
ああっ
ハァ…
記憶を出してみせろというのか？
おれに恥をさらせと？
（ベガパンク）頼む！
科学は更に進歩できる！
私しか見ない！　絶対に…
断る！
お前の頼みなど信用できるか！
（ベガパンク）うう～っ
そこをなんとか～
（ゾロ）ううっ
（カク）ふっ
（ゾロ）うううっ！
（カク）てっ！
（ゾロ）ふっ！
んん…
（カク）お前が強いのは
分かっとるからのう
こっからは
全力で いかせてもらうぞ
（ブルック）ゾロさん
（ステューシー）
ところで どうやって
ベガパンクを連れ出すつもり？
（ルッチ）何か知ってんなら
先に言え ステューシー
詳しいんだろ？
（ステューシー）ウッフフッ
（ナミ）ええっ!?
登ってきたの？　ロブ･ルッチ！
（シャカ）すまん
システムの不具合で
（リリス）
わしが片づけに行こうか？
（シャカ）
おとなしくしとけ リリス
ああ？　何じゃ 腰抜けめが
（エジソン）はっ
新しい迎撃システムを思いついた！
（フランキー）天才 ベガパンクも
予見できなかったのか
（ロビン）
しかたないわ 相手はＣＰ０(ゼロ)
（ジンベエ）妙な胸騒ぎがするのう
（ステューシー）
ん？　あら 来ちゃったの？
（ルッチ）ん？
（ウソップ）
ゾロたちがいて よかった～
今更 負けやしねえだろ
（サンジ）
２対３だ 戦い方次第だな
（ウソップ）ううっ
（シャカ）いや よく見ろ
戦況は不利と言える
うええ…
って ええーっ！
セラフィムも上陸してる！
（シャカ）２対７
敵は全員 精鋭だ
こいつら 命令もしてねえのに
（ステューシー）
下へは戻せないわよ
んっ
もう ドームは閉じてる
（舌打ち）
（ウソップ）くそ～！
あの短いバリアのトラブル中に
呼びつけたのか！
（シャカ）いや ＣＰ０の判断なら
連れてこないはずだ
えっ？
（シャカ）
セラフィムは戦況に応じて
僅かに自己判断できる“人格”が
備わっている
バリア解除のリミットを察したのか
（シャカ）
これはＣＰ０も誤算だろう
意表を突けるかもしれん
どういう意味？
（シャカ）威権順位が上の
我々がいる この研究層(ラボフェーズ)では
セラフィムは 我々の力となる
（ナミ）えっ
-（ウソップ）うう…
-（サンジ）んっ…
（ベガパンク）ハァ ハァ…
よ… よせ
（ボニー）お父さん
（くまの力み声）
（海兵）くまを撃ち落とせ
マリージョアへ行かせるな！
（くま）ううっ
撃て撃て！
（くま）ああっ
うああ…
（海兵）落ちてくるぞ！
いけ！　包囲しろ！
（海兵）ここから避難するんだ！
-（男性）逃げろ！
-（男性）巻き込まれるぞ！
これは 痛みなんかじゃない
父の能力なら よく知ってる
とどめを刺せ！
た… 退避！
これは…
父の記憶だろ？
（くま）うっ ううっ… うう…
んっ うう…
ううっ ハァ…
（くまの荒い息）
（くま）んっ
（シャカ）意表を突けるかもしれん
どういう意味？
（シャカ）威権順位が上の
我々がいる この研究層(ラボフェーズ)では
セラフィムは 我々の力となる
（エジソン）指令が通ればな
それまでは最大のピンチやぜ
すぐに行ってくる
（リリス）おおっ わしも行く！
ヘヘヘッ
（エジソン）遊びとちゃうで
（リリス）分かっとるわ！
（エジソン）
表の２人が もてばいいが
（シャカ）頼むぞ エジソン リリス
うるせえ 偉そうに！
やべえって
いくら ゾロたちでも
全員は相手にできないぞ
（フランキー）おれも助けに行く！
わ… 分かった ここは任せろ
しっかり守る
“ひとつなぎの大秘宝(ワンピース)”を目前に
殉職か マリモ君
あんたも行くのよ！
クルーのピンチよ！
んっ
ナミさんの命令とあれば 了解！
セラフィムならぬ“おれフィム”は
ナミさんの命令に
絶対服従！
だが…
あいつを助けんのか！
悩むな ぐるフィム
結構なピンチだ！
ケッ 腹が立つけど しょうがねえ
マリモに貸し100な！　待ってろ！
（カク）おぬしには
いつか 借りを返してやろうと
思ってたところ
（カク）待たせたな ロロノア
えっ 何ですか？　あの姿
（ゾロ）キリンのはずだが
前と少し違うな
まあ 斬っちまえば 同じしかばね
（カク）斬れたらのう ロロノア！
船を頼む ブルック
了解
覚悟せい！
鼻銃(ビガン)！
（ゾロ）んっ
うっ くっ…
地獄は これからじゃ
麒麟(キリ)マン蛇回転(ジャイロ)！
まだまだまだ！
（ゾロ）んんっ
（カク）はっ！
んっ
うねうねしたもんとは
ワノ国で さんざ戦ってきた
もう うんざりなんだよ！
（衝撃音）
（カク）ぬおおっ！
ううっ
（ルッチ）ベガパンクが
出てくる前に ラボを破壊しろ！
（シャカ）まずい
ここを破壊する気だ
（ジンベエ）いかん！
（シャカ）このままだと
この場所も壊滅する
（ウソップ）ええっ
（ウソップ･ナミ）いやーっ！
（シャカ）急げ リリス エジソン！
（ナミとウソップの叫び声）
（シャカ）くっ…
ああ… 皆さん
（カク）この局面
おぬしに勝機はない
（ゾロ）チッ
（カク）おいおい 派手にやるのう
くそっ
そのまま任務完了してしまえ！
（２人の叫び声）
（ジンベエ）んん…
（ブルック）あああ…
（ゾロ）うっ…
ハハハハハッ
（ステューシー）ハァ～…
ハハハハッ
（かみつく音）
うあっ
えっ… おぬし…
くっ…
（倒れた音）
（ルッチ）ん？
あっ…
カク！
はっ…
何してる？
ステューシー！
何って…
眠らせただけよ
（ルッチ）んっ
（ステューシー）お願い ルッチ
くううっ…
（ステューシー）
あなたも そうして
ウフフッ
のみ込めねえな
（ステューシー）
のみ込めなかったら
まず殺すの？
んっ
紙絵(カミエ)残身(ざんしん)
もう…
（ルッチ）うっ
（ステューシー）
ワイルドなんだから
（ルッチ）海楼石(かいろうせき)!?
くっ
ぐああっ…
がっ…
（ハットリ）クルッポ！
（ルッチ）くっ… き… 貴様！
強いと分かっているあなたたちと
まともに戦うほど愚かじゃないわ
（ルッチ）ああ…
許してね
（ゾロ）ん…
（ステューシー）ウッフフフ…
♪～
～♪
よう！
わしは しがない天才科学者⸺
ドクターベガパンクの１人
リリスじゃ
（エジソン）
同じくベガパンクのエジソンやぜ
今回は こいつ
ステューシー
ルッチやカクと同じ
ＣＰ０のメンバーの
１人じゃ
“歓楽街の女王”の
二つ名を持ち
プリンとサンジの
結婚式にも
参加していたのう
（エジソン）４月24日生まれで
好物はアップルパイやぜ
海底の大秘宝 玉手箱を
奪おうとするも
玉手箱は爆発して
大騒ぎを起こしたんや
しれっと それを麦わらの一味の
せいに仕立て上げてる辺り
結構 したたかじゃな
（ステューシー）竜宮城の玉手箱
麦わらのルフィから
もらったんですって？
-（モンドール）んんっ
-（ニワトリ伯爵）それが何か？
（ステューシー）あの玉手箱
中身は爆弾だったわよ
（エジソン）ルッチとカクと共に
任務として
エッグヘッドに上陸してきたんやぜ
過去にも来たことがあるらしいな
なぜか年齢のデータは
非公開になっとるな
それは どうやら 最重要
機密事項らしいんじゃ
（エジソン）ええっ!?
うっかり知ってしまったら
恐ろしいことになる…
かもしれんのう
（エジソン）怖っ！
今日のコーナーは ここまで
見たからには
研究費のカンパ よろしくな
（エジソン）また次回やぜ～
（ナレーション）
鋭い牙をさらけ出し
突如 ルッチを仕留めた
ステューシー
予想外の そのほほ笑みが
麦わらの一味の心をかき乱す
セラフィムの猛攻が
依然 止まらぬ中
謎と妖しさに満ちた
彼女の真の目的が明かされる
（ルフィ）次回 「ONE　PIECE(ワンピース)」
“麗しき反逆！
内通者ステューシー”
海賊王に おれはなる！