♪～
～♪
（マルコ）花形 登場だよい
（サンジ）うおおーっ！
ディアブル！
（ゾロ）三刀流
煉獄(れんごく)！
鬼斬(おにぎ)り！
（サンジ）ムートンショット！
（ゾロ）おい ぐるぐる
（ゾロ）この戦いを制したらよ
（サンジ）ああ 見えてくるな
（サンジ）
ルフィが 海賊王になる姿
（部下たちの雄たけび）
（ヒョウ五郎(ごろう)）ああっ
敵が城内から湧き出てくるぞ！
てめえらを このフロアに
入れるわけにはいかねえ
（部下たち）ううっ
（河松(かわまつ)）この勝負
誰にも邪魔はさせない
（河松）今 こちらでは
大一番の真っ最中だ
（部下）ふざけんじゃねえ
ここは俺たちの城だ！
（部下）
おとなしく道を空けろ 侍ども！
いてえ目 見たくなけりゃ
引き返しやがれ！
（フランキーの荒い息）
（フランキー）ぬっ ううっ
トリケラ野郎
敵ながら あっぱれだったぜ
（フランキー）
フランキーラディカルビーム！
（ササキ）ああーっ！
（部下）よくもササキ様を！
（フランキー）
ハッ 野郎の敵(かたき)討ちかよ
ストロングライト！
もういっちょ！
ウエポンズレフ…
あっ
（部下）今だ！
（ベポ）アイヤ～！
（部下たち）ぐあっ
ああ？
（ベポ）よっと
（ペンギン）フッ
随分 頑張ったみてえだな
（ベポ）ボロボロじゃねえか
飛び六胞(ろっぽう)１人に
なっ… おめえら！
（部下たち）ヘヘヘヘ…
（ペンギン）こいつらの相手は…
（シャチ）
俺たち ハートの海賊団がする
ポンコツは引っ込んでな！
ポンコツ？
ポンコツだと～!?
（部下）あのガキを殺せ！
（部下）妙な術を使いやがって！
（ウソップ）フハハハハッ
最速のスピードに
追いつけるわけねえぜ
（ゼウス）ナミ～
ちょっと失礼
（お玉(たま)）おおっ 戻ったでやんす
（部下）うおおーっ！
（スピード）あっ
（部下）ワニワニワニ
ここは通さんワニ～！
（スピード）強行突破します
（ナミ）お願い
（ウソップ）えっ？
いや あの ちょっと体勢が…
うおおっ！
（部下）ワニッ
（ウソップ）うぐっ…
はっ… ウソ八(はち)君が！
ウソップ！　ありがとう
私たちを逃がすために
おとりになってくれたのね
ああ 今のうちに
ご主人様を安全な場所へ！
大丈夫 ウソップは強い男よ
早く行って！
（お玉）先に行ってるでやんす！
（ウソップ）くっ…
うおおい！　違う！
待ってくれ～！
（ロー）くっ…
（キッド）チッ
（ビッグ･マム）フフフフフ…
（ビッグ･マム）マンマ マンマ
やるじゃねえか
（キッド）うっ…
（ロー）ううっ
（キッド）覇王色！　フッ…
（ビッグ･マム）マンマ マンマ
くくっ… お… お前ら！
俺に近づくと後悔するぞ！
（部下たち）うらあっ！
えっ？　うわああーっ！
（倒れた音）
（ウソップ）ぐっ うっ…
ええーっ!?
ワ… ワニ～
（ウソップ）
おおっ 全員 倒れたぞ！
（部下）ああっ どうした お前ら！
（部下）しっかりしろ！
ま… まさか あんた
覇王色の覇気を使ったワニ？
（２人）あっ
（ウソップ）んっ… フフフフフ
バレちまったか
や… やはりワニ
（ウソップ）
ハッハッハッハッ 無理もない
半端な覚悟じゃ
俺の前では意識は保てねえ
２人の飛び六胞を倒した男
“二胞(にほう)狩りのウソ八”とは
俺のことだ！
飛び六胞を!?
（２人）２人も!?
（ウソップ）あらよっと
（部下）んっ
ダーハッハッハ～ッ！
戦おうとするな！　我に寝返れ！
（部下たち）ははーっ
（ウソップ）ウッハッハッハッ…
我に ひれ伏せ！
ダーッハッハッハ～ッ！
（ビッグ･マム）マンマ マンマ
ハァ ハァ…
ううっ… ぐうっ
ユースタス屋
（キッド）ぐっ… くそっ
おや まだ やる気かい？
マンマ マンマ
（キッド）うおおーっ！
（ロー）くっ！
（ビッグ･マム）いくよ！
（キッド･ロー）ふっ！
何だか よく分からないけど
とにかく すごいでやんす
同じ階で
ビッグ･マムが暴れているせいです
覇王色の余波で
兵が次々と倒れている
おお～
（ナミ）フランキー
（フランキー）おう
そっちは どうだ？
なんとか生きてるわ
フランキーは無事なのね？
（電伝虫：フランキー）ああ
ローの仲間と 敵を掃討中だ
（部下たち）うわー！
（ベポ）たあーっ！
ルフィは？　どうなったか分かる？
いや 分からねえな
さっきのモモの言葉が全てだろ
（モモの助(すけ)）ルフィは生きておる！
必ず戻ると拙者に語りかけてくる！
モモと一緒のはずの
しのぶちゃんとも連絡がつかないの
ハッハッハッハッハッ
便りがねえのは元気な証拠だ
（ナミ）もうっ 何 それ
（電伝虫：フランキー）
やることやったら 下へ来い
（ペンギン）ふっ… だあっ！
（部下）うわっ
（フランキー）何でか知らねえが
敵が どんどん
ライブフロアに流れてくる
おめえらも手伝え
（電伝虫：ナミ）
えっ ライブフロア？
（電伝虫）ガチャ
おい てめえら！
そいつらを行かせるんじゃねえぞ
今 ライブフロアじゃ
ゾロとサンジが
大看板 相手にしてんだ
（部下）ぐああっ
命令すんな！　アイアイ！
（シャチ）同盟は対等だ！
（部下）うおっ
（ブルック）ヨホホホホ…
（ブルックの荒い息）
（ブルック）
燃え… 燃え… 燃えすぎですよ
（ブルック）まったく
あんな戦い方するから もう！
頑張った ロビンさん
大丈夫 この私が必ず
この命に代えても守り抜きます
私 もう 死んでるんですけど
ヨホホホホ…
うん？　だはあっ！
あちゃっ あちゃちゃっ あつっ
熱い気がする！
私 既に火葬済みなんですけど～
いや 誰が火葬済みですか！
あわわわっ
ロビンさんが燃えちゃう！
（ミンク族）死体男爵 無事か？
（ブルック）とうっ
これ以上 城内にはいられません
どなたか 戦況 分かりませんか？
いや とにかくパニックで…
そういえば ４階に
海侠(かいきょう)のジンベエがいるのを見たぞ
おおっ
（部下）うわー！　ああっ
（ヒートの荒い息）
（ヒート）うっ
（ジンベエ）唐草瓦正拳(からくさがわらせいけん)！
（部下）うおおっ
（ヒート）うん？
（ジンベエ）
おぬしのところの船長は
まだ カイドウと戦っとるのか？
（ヒート）分からねえ
こっちが聞きてえぐれえだ
そうか
状況は混乱
大駒の位置を把握せんといけんのう
（電伝虫）プルプルプルプルプル
プルプルプルプル ガチャ
（電伝虫：ブルック）ジンベエさん
ジンベエさん 大変です！
３階は やがて火の海になりますよ
今のうちに下へ逃げてください
火事か？　そりゃまずいのう
しかし 上は…
カイドウは誰が止めとるんじゃ？
（ヤマト）くっ！
ハァ ハァ…
（カイドウ）ウォロロロロ！
やるじゃねえか
成長したな ヤマト
（ヤマト）くっ… ハァ
くっ！
（カイドウ）麦わらは戻らない
お前の頑張りは無駄だぞ
ルフィは戻る！
カイドウ
もはや
僕に絶望を語るのは無駄だ！
僕は もう 希望しか見えないんだ！
（カイドウ）んっ
（ヤマト）鳴鏑(なりかぶら)！
（カイドウ）ウォロロロロ！
（ヤマト）うっ
くっ…
（地響き）
（イヌアラシ）うううっ… ううっ
（イヌアラシ）ハァ ハァ ハァ…
ぐうっ ううっ
ハァ ハァ…
（ジャック）もう 限界だろう
月光の届かない この場所では
スーロンにもなれない
眠れ 昼の王！
（イヌアラシ）うぐっ… ううっ！
んんんっ
（ジャック）もう 許してやる
“侍は いない”と うそを貫き
滅んだ貴様らの国を！
（イヌアラシ）ううう…
（イヌアラシのうめき声）
（ジャック）
いいかげん 雷(らい)ぞうを出せ
次こそ切断するぞ
雷ぞうなど 神に誓っても知らん！
もし いたら 腹を切ってやる！
（ジャック）そうか ならば！
ふんっ！
（イヌアラシ）
ううっ… ぐああーっ！
（イヌアラシ）あの時
雷ぞうを見殺しにしていたら
私たちは それを恥じて…
でやっ！
（ジャック）うおっ
二度とワノ国には
戻ってこられなかった
（ジャック）遺言か
介錯(かいしゃく)してやろう！
でやあっ！
（ジャック）んんんっ
おでん様の命日より 一日一日が！
（ジャック）うおおっ
この決戦の日への確認だった！
おりゃあーっ！
（ジャック）うああっ！
ううっ
うう…
（イヌアラシ）
我々は20年間 問い続けた
“お前は まだ
おでん様の侍か？”と！
（ジャック）き… 貴様
その姿
なぜ スーロンに！
うおっ
天井に穴？
（イヌアラシ）んん…
（アシュラ）
これ以上 光月(こうづき)おでんを汚(けが)すな！
1000年 続いた都市が滅びようとも
（イヌアラシ）たどりつかねば
ならなかったのが この決戦！
誰が死のうが
この戦いに勝つことで
世界に夜明けは やってくる！
（ペロスペロー）ううっ うう…
（シシリアン）
大事ないか？　キャロット
（キャロット）あ… ありがとう
（バリエテ）頑張ったでごサル
（ワンダ）ハァ… 助かる
（ネコマムシ）ゴロニャーゴ！
（ワンダたち）あっ
（ペロスペロー）ううっ
（ネコマムシ）キャロット ワンダ
（ワンダ･キャロット）
ネコマムシの旦那
（ネコマムシ）ゆガラら わしの分
取っといてくれてありがとよ
後は任しちょれ
（ペロスペロー）ぐっ…
（ネコマムシ）ペドロがおらにゃあ
ルフィたちは ここへ来れんかった
この討ち入りは失敗しちょったろう
（ペロスペロー）ペドロか
あのジャガーの
敵(かたき)討ちをしようってのか？
いいぜ
この右腕の落とし前は
てめえにつけてもらうよ
ペロリン
まっこと こよいは
満月が きれいぜよ
（ネコマムシ）
ペドロ よう見ちょれ
酒でも飲みもってにゃあ
フン… けんどのう ベロ男
（ペロスペロー）ううっ ああっ
ゆガラの見る月は
こよいかぎりぜよ！
（雷ぞうと福(ふく)ロクジュの力み声）
（雷ぞう）うぐっ… たあーっ！
（福ロクジュ）とりゃーっ！
ハハハハッ
おでん亡き今は ガキに仕える
貴様ら亡霊も滑稽なものだ
くっ… 黙れ！　若さを笑うな！
我らごときが侍になれたように
人は必ず成長する
拙者の名は光月モモの助！
ワノ国の
将軍になる男でござる～！
モモの助様の成長は
ワノ国が見守る
だから 貴様らには奪わせん！
分身の術！
はっ… ううっ
我が全身全霊の忍法をもって
光月の敵を滅ぼすべし！
（ウニ）う… うそだろ！
（一同のどよめき）
（カリブー）ど… どど…
どうなっちゃってんのよ これ！
りゅりゅ… 竜… 竜だと？
どうして ここに！
（ジャンバール）
なぜ ここにカイドウが？
（ウニ）やれんのか？　俺たち
（イッカク）ああっ
（カリブー）
俺ちゃんは やらねえぞ
（竜のうなり声）
（モモの助）
拙者 食い物ではござらん！
食われるくらいなら食ろうてやる
控えおろう！
ハァ ハァ…
（イッカク）麦わら！
危ねえぞ 離れろ！
（ルフィ）モモか
（モモの助）いかにも
（ウニ）あれが さっきのガキ？
どういうことだ？
（カリブー）ええーっ!?
（しのぶ）
わたすの熟々(ジュクジュク)の術でございます
モモの助様のご希望により
これは28歳のお姿！
そんなことできたのか
（しのぶの泣き声）
（ルフィ）何で泣いてんだ？
ああ～！　だって…
モモの助様 そのお姿 まるで…
（しのぶの泣き声）
よし
行くぞ モモ
ワノ国を取り返しに！
（モモの助）おう！
（ナレーション）
しれつを極める親子の争い
窮地に追い込まれたヤマトの胸に
ある３人の偉大な侍がよみがえる
ワノ国の未来を託し
命を賭した豪傑たちとの
熱い絆を力に変えて
宿敵カイドウとの因縁を断つ
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“未来へ！
ヤマトと大剣豪の誓い”
海賊王に おれはなる！