♪～
～♪
（キッド）うおおーっ！
（ロー）くっ！
（ビッグ･マム）いくよ！
（ナレーション）花の都へ向かう
鬼ヶ島(おにがしま)の城内各所では
激戦が繰り広げられていた
（カイドウ）やるじゃねえか
成長したな ヤマト
（ヤマト）くっ… ハァ
（ヤマト）くっ！
（カイドウ）麦わらは戻らない
お前の頑張りは無駄だぞ
ルフィは戻る！
カイドウ
もはや
僕に絶望を語るのは無駄だ！
僕は もう 希望しか見えないんだ！
（ナレーション）一方
常影(トカゲ)港にいるルフィたちの前に
巨大な竜が現れる
（ルフィ）モモか
（モモの助(すけ)）いかにも
（ウニ）あれが さっきのガキ？
（ジャンバール）どういうことだ？
（カリブー）ええーっ!?
（ルフィ）行くぞ モモ
ワノ国を取り返しに！
（モモの助）おう！
よし
（モモの助）いざ！
（しのぶ）ああ…
（ルフィ）いいぞ モモ
おおっ たっけ～！
（モモの助）んっ… 高い？
うっ うっ… た… 高いでござる
見てはならぬ 下を見ては
おお～ 飛んだ！
（モモの助）えっ 飛んだ？
ええ～っ！
高いでござる！　怖いでござる～！
おいおい おいおい おいおい
なな… 何やってんだ！
落ち着け モモ！
えっ
（ルフィ･モモの助）うわー！
（ルフィのせきこみ）
いててて
くそっ 駄目か
あっ
カイドウ！
（カイドウ）んん…
鳴鏑(なりかぶら)！
くっ
金剛鏑(こんごうかぶら)！
（ヤマト）うっ くっ… ぐっ！
（ヤマトの荒い息）
（カイドウ）いいかげん理解しろ
お前は
おでんには なれねえ
（ヤマト）お前は いつも
僕を殺す気だった
ああ そうだ
これは親子ゲンカじゃねえ
おでんの名を背負うなら
戦争を覚悟しろ
（ヤマト）うっ
（カイドウ）遊びじゃねえんだ
ヤマト！
（ヤマト）うっ くうっ…
うっ… ううっ
憧れは罪なのか！
僕は！
おでんが好きだ！
（打撃音）
（部下たち）うわー！
（ヤマトの荒い息）
（部下）鬼姫(おにひめ)様
（部下）早く鬼姫様を止めろ！
（ヤマト）どけ！
（ヤマト）僕はワノ国を守るんだ！
（打撃音）
（部下たち）うわー！
ワノ国を開国せよ～！
（部下）なんて野蛮な
（部下）もう かれこれ１週間
この調子だぞ
（部下）ひるむな！
（部下たち）あっ
（部下）カイドウさんの血が
流れているとはいえ
まだ 年端のいかない子供
力ずくで止めろ！
言ったな
止められるもんなら止めてみろ！
くっ… ふっ！
（部下）ぶへっ
（ヤマト）ふっ！　くっ！
（部下）うわっ
（ヤマト）わっ… わっ！
うっ くうっ
（部下）いいかげん
おやめください ヤマト様！
ううっ… 違う！
僕は！　んんっ
おでんだ～！
（部下）何が起こったんだ？
触れもせずに倒したぞ
（ヤマト）くううっ
おっ
うっ…
（部下）あっ 逃がすな！
（荒い息）
（足音）
んっ
（部下）すみません カイドウさん
鬼姫様が暴れ続けたので
やむをえず
我々の手で取り押さえたのですが…
これは お前がやったのか？
ヤマト
違う！　僕は おでんだ！
僕は…
ハァ ハァ… くっ
おでんだ！
答えろ ヤマト
これは お前がやったのか？
知らないよ 勝手に倒れたんだ
（おなかの鳴る音）
ねえ 鎖を外してよ お父さん！
おなかがすいて死にそうなんだ！
なるほど 覇王色か
有望だな
覇王色？
（カイドウ）
だが おでんを名乗るなら
死ね ヤマト
えっ？
ええーっ!?
何で！　何で こんなことするの！
ごはんをちょうだいよ お父さん！
ねえ 何するの！
うっ！　うっ くっ…
（カイドウ）１か月の猶予をやる
ここで しばらく頭を冷やせ
（ヤマト）はっ？　あっ
うわっ 待ってよ！
何で こんな暗い所に！
（部下）い… １か月ですか？
いくら鬼姫様といえど
さすがに死んでしまいますよ
それに 岩戸(いわと)の中には
ワノ国の凶暴な侍たちが
ワノ国の… お侍さん？
あっ
ううっ
（部下）うっ ううっ
カイドウさん やはり…
（カイドウ）ワノ国の大剣豪ども
（部下）うっ
（カイドウ）お前らも
そこのバカと同じだ
１か月 時間をやる
その間 冷静になって考えろ
気が変わったら
天井の空気穴に叫べ
俺の戦力になるなら
そこから出してやる
（おなかの鳴る音）
（ヤマト）あっ
お前ら もう 何日 食ってない？
おい 飯を持ってこい
えっ
（カイドウ）ただし １人分だけだ
（ヤマト）ああ…
あっ
（カイドウ）侍には刀が必要だろう
（ヤマト）えっ お父さん！
（力み声）
僕はカイドウの子だよ！
恨まれているに決まってる！
刀なんて渡したら
真っ先に殺されちゃうよ！
何を言っている
お前は“おでん”だろう？
その名前の意味を
よく考えるんだな
あ…
そんな…
あっ
（部下）なあ
（部下）ああ？
（部下）
さっきカイドウさんが言ってた話
ワノ国の大剣豪って まさか…
（部下）ああ そのまさかだ
こないだの
光月(こうづき)おでんの公開処刑のあと
立ち上がった全ての郷(さと)の大名たち
（おむすび）はああーっ！
（部下）うわっ！
（部下）うっ…
（部下）うおおっ！
（おむすび）とっ！
（部下）ぎゃっ
（おむすび）ていっ！
（部下）うわあっ
おっ… うわっ
（天(てん)ぷら）うおおーっ！
（部下）だあーっ！
（部下）んっ… ぐあっ
（部下たち）ぐおおーっ！
（部下）うわっ
（部下）ぐおっ
（部下）うらあっ！
うあっ
（部下）その中でも
特に凶暴だった侍たち
それが あいつらだ
（ヤマト）ああ…
（唾を飲み込む音）
（ヤマト）僕は おでんだけど
おでんを殺したカイドウの息子だ
（おなかの鳴る音）
はっ
（ヤマト）お侍さんに
嫌われることくらい分かる
（おなかの鳴る音）
（ヤマト）はっ
（ヤマト）お父さんは
ここで殺し合いをさせる気だ
ごはんの取り合いで！
ああ… うっ
（ヤマト）いや その前に…
（ヤマト）あっ あっ ううう…
（ヤマト）僕を殺すよね
（荒い息）
ひいっ！　うっ…
あ… あっ
虫？
ああ…
（天ぷら）ん…
食べなさい
（ヤマト）えっ… え…
えっ!?
（おむすび）遠慮するな
（牛(うし)マル）
侍は腹など すかぬものだ
あやつの言うとおり
侍は腹など すかぬ
ホ… ホント!?
（おなかの鳴る音）
（ヤマト）あっ ああ…
僕は おなか
すいてます！
お侍さんたちが食べないなら
僕が ごはん
もらってもいいですか？
ああ 食え
えれえ家に生まれたな
（ヤマト）ああっ
くっ… いただきます！
侍は すごいんですね
おなか すかないなんて！
ぐっ…
（せきこみ）
プハ～！
（天ぷら）フフ… ん？
うっ うっ… ううっ
うっ んんっ
ありがぽう おざむらいさんたち
僕は このごはん
一生 忘れません！
（手を合わせる音）
ごちそうさまでした！
ねえ
おなかが すいても
侍になれますか？
強くて かっこいい侍に 僕は！
（牛マル）んんっ ん…
（ヤマト）あっ やっぱり殺す気？
（牛マル）手を上げろ
は… はい
うっ
（鎖を切る音）
あっ
はっ… ああっ
（牛マル）うろたえるな
おぬしは“光月おでん”だろう？
（ヤマト）はっ
違う！　僕は おでんだ！
僕は…
ハァ ハァ… くっ
おでんだ！
聞いていたさ
拙者たちも
あの男が大好きでござる
（ヤマト）えっ 友達なんですか？
（牛マル）まあ そんなところだ
（ヤマト）わあ～ あの あの！
お侍さんの名前は？
負けた侍の名か… フフフ
“某(なにがし)”とでも呼んでくれ
某…
（ヤマト）とりゃっ
（おむすび）よっ はっ
（ヤマト）とっ えいやっ
筋がいいぞ
（ヤマト）とうっ
（天ぷら）そういや おでんも
ガキの頃から強かった
おぬしと同じ幼少の身で
賭場で乱闘騒ぎも起こしてな
ホント？
あっ わああっ！
本当だとも おぬしも強くなる
だが 戦いのさなかに
よそ見は禁物だぞ
はい！
よし もう１回だ
かかってこい
（牛マル）フフッ
（ヤマトの寝息）
（ヤマト）うう…
（寝息）
（ヤマト）あの…
（牛マル）ん？
（ヤマト）某の皆さんに お願いが
この日誌を
読みたいんですけど
難しい字が多いんです
おお
おでんの航海日誌!?
一体 どこで それを？
偶然 おでん城のふもとで拾って
お願いします 某の皆さん！
僕に読み方を教えてください！
（おむすび）“世界は４つの海と
１本の長い海でできている”
“更に世界は
白玉のように丸いらしい”
“不思議で候”
（ヤマト）へえ～！
（ロジャー）頼む １年でいい
おでんを貸してくれ
後生の頼みだ
こいつがいれば きっと
最後の島にたどりつける
（白(しろ)ひげ）ふざけるな！
ロジャー
俺から家族を奪おうってのか！
（おでん）
白吉(しろき)っちゃん 行ってみてえ
行かせてくれねえか
こいつの言う最後の島 見てみてえ
（おでん）海賊としての俺の第２幕
新しい冒険が始まった
白吉っちゃんも偉大だが
ロジャーも また計り知れねえ
（おでん）
ログポースが空を向いてる
壊れてんのか？
（ロジャー）そうじゃねえ 行くぞ
（おでん）どこへ？
（ロジャー）空
（海賊たち）うわー！
（おでん）世界は広い まだ広い
空に人が住んでるなんて
おしゃか様でも思うめえ
（文字を刻む音）
（おでん）これでいいか？
（ロジャー）うむ 上出来だ おでん
“我 ここに至り
この文を最果てへと導く”
（おでん）
見せてもらうぞ ロジャー
お前の生涯を懸けた大冒険の最終章
（ロジャー）あった
最後のロードポーネグリフ
ついに全ての
ロードポーネグリフがそろった
行くぞ 野郎ども 最後の島へ！
（海賊たち）うおーっ！
（ヤマト）んっ… 最後の島！
（男性）ロジャー海賊団が
とうとう やったぞ
（男性）海賊ロジャーが
前人未到の世界一周を果たした！
（男性）ついに
この海の覇者が誕生した
（男性）やつこそ海の王
海賊王だ！
（おでん）
最後の島に着いた あの日
俺たちは世界の全てを知った
空白の100年とは
Ｄの一族とは
古代兵器とは…
ワノ国は かつて
世界と接していたのだ
本当にあった
ばく大な宝を目の前に
ロジャーは あの時
笑ってた
うっ… ああ…
（泣き声）
“20年以上 先の未来に”
“次の時代を担う強力な海賊たちが
新世界へ押し寄せてくる”
“俺が もし死んだなら…”
（おでん）カイドウを討てるのは…
（おむすび）
“最後の島の名前を ロジャーは”
“ラフテルと名付けた”
（ヤマト）ラフテル
ワンピース！
（おむすび）
いやあ… 10日は過ぎたか
（天ぷら）分からぬ
ここは代わり映えがせぬゆえ
ハァ ハァ…
ヤマト おぬしの父上は
本当に我が子を死なせる気なのか
これでは おでんの言う
20年後の戦いを見届けられんな
僕は その時は
ワノ国と一緒に戦うよ
海へ出て…
もっともっと強くなって
それは心強い
では…
拙者たちは
おぬしを ここで死なせぬことで
未来の戦に参戦いたそう
え…
（牛マル）20年は ちと
拙者たちには待てぬ年月ゆえ
あっ お侍さん！
そんなことしたら お父さんが！
（牛マル）
このまま衰弱死など御免被る！
もとよりカイドウに屈する気など
ないゆえ！
（部下たち）うわー！
（ヤマト）ううっ
（牛マル）ワノ国を頼んだぜ
（ヤマト）ああっ
（斬る音）
（部下）うわー！
（部下）カイドウ様！
天(あま)の岩戸が破られました！
（部下）絶対に生きて返すな！
（ヤマト）ううっ
くっ… 僕にだって
信じてくれる人たちは いる
認めてくれる人たちは いる！
（カイドウ）チッ… ぬううっ！
（ヤマト）なぜ 僕の自由を奪う！
ワノ国の自由を奪う！
（カイドウ）一問一答で
動いちゃいねえんだ 世の中は
青二才が！
（２人）うおおおーっ！
雷鳴八卦(はっけ)！
（ナレーション）ルフィと
桃色の竜が 大波乱を巻き起こす
呪われた運命に立ち向かうヤマト
自らの意志で
巨大な竜となったモモの助
大きなうねりと化した⸺
力の支配にあらがう者たちの
悲壮な思いは
鬼ヶ島を震かんさせる一撃となる
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“ルフィ飛翔！
百獣へのリベンジ”
海賊王に おれはなる！