♪～
～♪
（黒(くろ)ひげ）ヌフッ… 来たか
獲物がよ！
（ウニ）２番バルブ 閉めろ！
（クルー）こっち押さえろ！
（クルー）こっちもだ！
（ペンギン）前方に何か来た！
よけろ！
（ジャンバール）
無理だ キャプテン 逃げきれねえ！
（クルーたちの慌てる声）
（黒ひげ）ゼハハハハ…
逃がすかよ
（クルー）チッ
（クルー）もう一発 食らったら
船が水圧で潰れちまう！
（ペンギン）もう 逃げきれねえ！
（ローのせきこみ）
（ロー）浮上するぞ
陸が近い北東へ！
（クルーたち）
アイアイ キャプテン！
（ベポ）島へ向かえ！
（ハクガン）面舵(おもかじ)いっぱい！
（ローの荒い息）
（ロー）くっ…
（ロー）戦闘準備だ！　急げ！
（クルーたち）女～！
アーイ！
キャプテンまで女になってる！
アーイ？
（ロー）クソッ
力が いつもより出ねえ
どうなっちまったんだ
とにかく やべえ！
（ペンギン･シャチ）
可愛いんだけど キャプテン
張り倒すぞ お前ら！
（ペンギン･シャチ）
キャ～ッ それでも可愛い！
（ペンギン）ん？
あっ しまった！　俺まで！
だあっ 性別 変わっちまった！
かかったやつに触れるな
（シャチ）す… すまん
（ロー）伝染するんだ この能力は
性別 変わっちまうぞ！
（ベポ）ああ～！
（ロー）だが 四皇(よんこう)戦で学んだ
破れるはずだ
過剰な覇気に 能力は通じねえ！
ぬうううっ…
うおおーっ！
うううっ… おおーっ！
ぐおおーっ！
ぐああーっ！
海上です キャプテン！
ん？　おっ？　治った～！
（２人）男に戻ってる！
（ローの荒い息）
よし
さすがキャプテン！
（ロー）のんびりしてる暇はねえ
接岸しろ！　上陸だ！
（クルーたち）アイアイサー！
（ドクＱ(キュー)）おお… 病を解かれたか
（ドクＱ）さすが30億の首
そうさ
一度 病を解いたやつの抗体も
また伝染する
（せきこみ）
楽しかったろ？　女になる病
（バージェス）ウィア！
（オーガー）フッ…
バージェス 島へ移動するぞ
（バージェス）おう！
（バージェス）ウィーハハハッ！
（岩が動く音）
（ロー）はっ
何だ？　山が動いてる
（クルー）おい
島の奥に誰かいるぞ！
ウィーハッハッハッハッ！
（ロー）うっ… はっ…
ウィーハハハッ！
最高だぜ リキリキの実の力！
バージェス！
（ハクガン）なんてやつだ
あのバカでかい岩山を！
いや いつ 上陸したんだ？
あれも能力だな
怪力 伝染 瞬間移動
悪魔の実狩りで全員
でたらめな力をつけてやがる
懸賞金も上がり続けるわけだ
（クルーたちのわめき声）
チッ！
ルーム！
アンピュテート！
ウィ!?
（クルーたち）うわあっ
（荒い息）
（黒ひげ）ゼハハハハ…
（クルーたちのどよめき）
うわーっ！
（ロー）ハァ ハァ…
ああ～
ぐうっ…
（黒ひげ）ゼハハハハ…
（クルーたち）うう…
（黒ひげ）久しぶりだな
トラファルガー･ロー！
黒ひげ！　なぜ ここに！
（黒ひげ）そう言うな
同じ最悪の世代だろ？
ゼハハハハ…
ゲホ… ああ 提督…
（せきこみ）
ストロンガー 重いってよ
俺も…
（ストロンガーのうめき声）
麦わらか キッドか お前か
ワノ国を出航して
誰かが ここへ来ると思ってよ
カイドウ ビッグ･マムが落ちるとは
世間は ひっくり返ってるぜ
小気味いいな！
ゼハハハハハハ
（ロー）くっ…
カイドウは当然 持ってただろ？
ヘッ
おめえらは いくつ そろえた？
全部 もらうぞ
ロードポーネグリフ
（ロー）フッ
条件は同じだ
（黒ひげ）んん～
ぬああっ！
勝ったほうの総取りだな
（黒ひげ）ゼハハハハ…
どこへ行こうと逃げ場はねえぞ
ゼハハハハ…
ハクガン！　ポーラータングを！
（ハクガン）おしっ
（ロー）シャチ ペンギン 海中へ！
任しとけ！
リルーム！
んっ 何だと？
アンピュテート！
（黒ひげ）うおおーっ！
（黒ひげ･ドクＱ）うわあーっ！
聞いてた能力と違う
覚醒技か！
（クリオネ）よし 落ちやがれ！
まだだ！
（黒ひげ）くそったれがーっ！
グラッシュ！
（ロー）くっ…
（ロー）くっ… ぐうううっ…
くううっ
ぐっ… 化け物め！
（黒ひげ）ゼハハハハ…
（ドクＱ）ちくしょう…
ストロンガー 死んじまったのか？
そうか いいやつだった
（ストロンガーの鳴き声）
生きてる!?　驚かせやがって
食らえ！
（ベポ）おい あれ！
何だ？　あれ
（クリオネ）うおおっ
離れろ！　リンゴ爆弾だ！
（クルーたち）うわー！
（クルーたちの叫び声）
えっ？
ノースブルーの極寒港育ち
なめんなよ！
海戦で俺たちにかなうと思うな！
その船 沈めたらあ！
（ハクガン）攻撃 用意！
（クルーたち）おう！
（黒ひげ）ゼハハハハ…
ゼハハハハッ…
（銃を構える音）
（ベポ）んっ？
ジャンバール
３時の方向 狙撃手！
（オーガー）フッ
キャプテンを守れ！
（ジャンバール）おっしゃ！
ううっ
（オーガー）ん？
おっと
（ジャンバール）ぐううっ！
ガードが堅いな
クローム
（黒ひげ）んっ
ああ？
ゼハハッ 痛くも何ともねえな！
ショックヴィレ
（黒ひげ）かっ…
うおっ… おおっ！
（オーガー）フン… まったく
考えもなく突っ込むから
ワープ
ぐおっ…
提督 船へ戻りますか？
バカ言え
突進あるのみ！　ゼハハハハハッ
（オーガー）なるほど では ワープ
（ロー）うっ…
（黒ひげ）ふんっ！
（荒い息）
（ベポ）黒ひげだ～！
（ロー）幹部全員 能力者か
（ベポ）うあっ
ゼハハハハ…
全員 海が弱点ってことだよな！
ゼハハハハッ
弱点より 利があんのが
悪魔の実だろ！
（部下たち）うわー！
（部下）海中から敵襲！
（部下）
こいつら 船を沈める気だ！
海に強(つえ)えなんて聞いてねえ！
（クルー）魚雷装填(そうてん)完了！
（クルー）目標固定 距離500
（ハクガン）撃て！
（部下）ヒッハッハッハッ 危ねえ
（部下）敵襲につき揺れているが
じき終わる
うちの提督は最強だからな
（プリン）ママが生きてたら⸺
そんな口は利けなくなるわ
（部下）ハッハッハッ
今 戦ってんのが
ビッグ･マムを殺した張本人だ
伝説が のさばっちゃあ
時代が先へ進まねえだろ？
自分の立場を思い知るんだな
（ナレーション）ホールケーキ
アイランドに属するカカオ島
プリンが住むショコラタウンに
２人の侵入者があった
侵入者を迎え撃つ
クラッカーだったが…
（銃声）
（ナレーション）
なすすべもなかった
侵入者の目的は プリンの拉致
その正体は
黒ひげ海賊団 ヴァン･オーガー
そして
クザン
（プリン）あんたたちが
私に何をさせようとしてるのか
分かってる
好きにはさせない
（海兵）新世界ウィナー島にて
四皇 黒ひげと
トラファルガー･ローが接触！
（サカズキ）また 決着待ちか
（サカズキ）もどかしいのう
元帥っちゅうんは
ルーム！
（黒ひげ）ゼハハハハ…
面白(おもしれ)え！
（ロー）タクト！
（黒ひげ）ふんっ！
ううっ… くっ！
便利な能力だなあ
（ロー）クローム！
（黒ひげ）ゼハハハハ…
ハァ ハァ…
フッ
ヘヘ…
はっ
くっ… うっ
ううっ！
闇水(くろうず)
（ロー）くっ… ぐあっ…
♪～
～♪
（チョッパー）おーい みんな！
麦わらの一味の船医 チョッパーだ
（ロビン）考古学者のロビンよ
ロビン 今日もよろしくな
フフッ 情報は強力な武器よ
しっかり覚えていきましょう
おう 今日は こいつだな
シャーロット･プリン
元四皇
ビッグ･マムの娘で
三つ目族とのハーフよ
メモメモの実の
能力者で
人の記憶を自在に
編集できるらしいわ
６月25日生まれで
好物は生チョコレートとプリン
ビッグ･マムが ジェルマの科学力を
手に入れるための作戦で
サンジと結婚することに
なったんだよな
最初は すっげえ
いい子だと思ったけど
それは演技で
サンジをだましてたんだ
でも そんな彼女の心境にも
変化があったみたいね
（サンジ）なんて美しい瞳だ
（プリン）えっ？
食いわずらいを発症した
ビッグ･マムから
俺たちを逃がすために
協力してくれたんだ
夫ヅラしやがったら
息の根 止めてやるからな サンジ…
さん！
プリンがいたから
俺たちはホールケーキアイランドを
無事に脱出できた
そんなドラマがあったなんて
いつか また会えるといいわね
サンジは絶対 喜ぶと思うぞ
今回は ここまで
また次回 会いましょう
またな！
（ナレーション）
地上はるか高くにそびえる雲の上
全貌を現す研究所
その扉の奥で
あるじ ベガパンクは
どのような研究をしているのか
科学の中枢に入り込む
麦わらの一味に
新たな驚異が待ち構える
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“深まる謎！
エッグヘッド研究層(ラボフェーズ)”
海賊王に おれはなる！