♪～
～♪
（黒(くろ)ひげ）くっ…
（クザン）うるせえな
おれは傷心の上 気も立ってんだ
誰が悪いか想像しろ
（デボン）あっ
（オーガー）フゥ…
（黒ひげ）くううっ…
（黒ひげ）ふざけんなーっ！
（舌打ち）
（黒ひげ）傷心だと？
赤犬(あかイヌ)のことか
ゼハハハハ…
（クザン）ダッハハハハ…
（クザンと黒ひげの笑い声）
（海賊たちの騒ぎ声）
（バージェス）酒が足りねえぞ！
いけるクチだね
アイスキャンディー
お前もな クズ外道
（クザンと黒ひげの笑い声）
（黒ひげ）ほいで
赤犬のやつは何つったんだ？
（クザン）ああ～…
“同期で殺し合うことになるとは
熱いもんが こみ上げてくるわい”
…って 熱いも何も
お前 マグマだっつうの！
（ピサロ）ニャハハハハ…
ったく とんでもねえ攻撃
食らわせやがって
おかげで 見ろ
（どよめき）
（クザン）おれは片足よ
（バスコ）ギャ～ 大将同士で
やり合うと そうなんのんか～
赤犬は どうなった？
腕の１本も もいでやったか？
（クザン）いや
全身 傷だらけのはずだがな
ムルンフッフッ
傷といえば 提督
こいつ “ヒノキズ”を
知ってんじゃない？
（クザン）ああ？　ヒノキズ？
（バージェス）
何だ 知らねえのか？
世界にゃ 大切な 赤い４つの
“ロード歴史の本文(ポーネグリフ)”があってよ
２つは カイドウとビッグ･マムが
持ってるらしいんだが…
あと２つ 見つからねえのよ
（オーガー）
それもまた 巡り合わせか
（ドクＱ(キュー)）あーん
で そのうちの１つは
“ヒノキズの男”が
持ってると言われてる
おれかな？
おめえの傷は ついたばっかだろ！
トーップ トップトップトップ
（ラフィット）ホッホッホッ
うわさによれば…
（雷鳴）
（ラフィット）
その男は 真っ黒い船に乗り…
（海賊たちの雄たけび）
（ラフィット）近づくと
巨大な渦で敵船をのみ込んだとか
（海賊たちの叫び声）
（ラフィット）近づくと
巨大な渦で敵船をのみ込んだとか
能力者かもしれません
（シリュウ）
おれは政府の人間だと踏んでるがな
実際 世界政府は闇深い
（シリュウ）
石を１つ持っておきゃあ⸺
海賊たちは
“ひとつなぎの大秘宝”⸺
すなわち“ワンピース”に
たどりつけねえからな
で どうなんだ？
知ってんのか？　あ？
歴史の本文(ポーネグリフ)か
いい思い出は ねえ
もし オハラで そんなに目立つ
赤い石を見たら 忘れねえ
おれが覚えてんのは
政府に刃向かう親友と
おれに運命を握られた⸺
悲しそうな少女の目だけだ
（バージェス）ウィ？
何だ そのさえねえ話は！
ウィハハハハッ！
（ラフィット）提督 どうします？
（黒ひげ）ん？
（ラフィット）あいつの能力を
奪えば 相当な戦力に…
（衝撃音）
-（海賊たち）うわーっ！
-（ウルフ）うっ？
（クザン）
聞こえたぞ このくそどもが！
全員 氷の世界へ行ってくるか!?
-（ラフィット）ああっ
-（黒ひげ）んっ…
（ドクＱ）よせ よせ よせ！
氷漬けなんて
もう せんでいいだろう
うっ… さすがね
随分 魅力的な能力だこと
ヒエヒエの実か
その力を頂くのも悪くねえ
（クザン）あっ そういや聞いたぞ
お前ら 能力者狩りっての
やってるらしいな
上等だ！
（黒ひげ）待て！
悪かった
仲間がバカなこと言いだしやがって
おれは そんなつもりはねえよ
むしろ お前
おれの船に乗らねえか？
（クザン）なっ…
-（ラフィット）はっ
-（ドクＱ）えっ 船長 正気かよ
今 つまり無職だろ？
当てはあんのか？
これから どうする？
正義に追い出されてよ
ハッ おれも落ちたもんだ
まさか 海賊に
職の心配されるたあな
（黒ひげ）おめえは
どこへ行こうと 何をしようと
必ず争いに巻き込まれる
その時 一体
何の旗の下(もと)で戦うつもりだ？
ええ!?
おれは海軍の連中とは違う！
おれの世界の正義は違う！
アホ言え！
ちょっと 楽しく飲んだくれえで
お前らなんか
信用できるわけねえだろ！
おいおいおい
海賊を勘違いしてねえか？
おれたちゃ何も
仲よし軍団じゃねえぞ
なっ…
（黒ひげ）ヌフフ…
海賊ってのは
利害が一致してりゃいいのさ！
自由だよな お前
何をしたい？
（深呼吸）
（ガープ）おい クザン！
ひばりを元に戻せ！
コビーを見逃せ！
（ガープ）海軍に戻ってこい！
（ヘルメッポ）んん…
（コビー）んっ…
（コビー）クザンさん
（クザン）ハァ…
相変わらず 言いてえこと
全部 口に出すねえ
その どれも かなえられねえよ
ガープさん！
（ガープ）下がってろ コビー
（コビー）はい
（クザン）あんたの
そういうところ 大好きだから…
おれも 今
やりてえように生きてんだ！
（ガープ）バカもんが
ん？　おおっ
アイスBALL(ボール)！
（ガープ）ううっ
はっ ガープ中将！
-（海賊たち）うおおっ！
-（グルス）チッ
-（海兵たち）あっ…
-（ヘルメッポ）ガープ中将！
（クザン）愛弟子(まなでし)を救うために
かつての 一番弟子を殺せんのか!?
（ガープ）ヘッ
縛られるな バカめ！
今を生きろと教えたはずじゃ！
てやあっ！
（海賊）うわっ 効かねえ！
（クザン）うおっ
んんっ！
（ガープ）ええか クザン！
ぬううっ！
（クザン）くううっ
んっ
チッ
うっ…
（ガープ）迷うやつは…
（クザン）んんっ
弱い！
海底落下(ブルーホール)！
（クザン）ううっ
（海賊たちの慌てる声）
（ナレーション）
同じ頃 ここ 勝者島(ウィナーとう)では…
（黒ひげの荒い息）
ハァ…
ヘヘヘッ
ゼハハハハ…
ゼハハハハハハッ…
船がなくなっちゃあ
もう 海賊団とは言えねえな
-（黒ひげ）逃げ出す足もねえ
-（ロー）ううっ…
（黒ひげ）ロッキーポートで
おめえが心臓を奪った⸺
100人の海賊たちが
今も 海賊島で
おびえて暮らしてんのさ
おめえの心臓を持ち帰りゃ
祝杯を挙げて喜ぶだろうぜ！
-（黒ひげ）ゼハハハハ…
-（ロー）ううっ くっ…
（オーガー）オペオペの実を獲得か
実に すばらしい巡り合わせだな
（バージェス）違(ちげ)えねえ
やれやれ
（ベポ）うっ…
（ベポ）助けなきゃ
助けるんだ 何としても！
（ベポ）
ホントに作ってくれたのか？
（チョッパー）でも
うまくいく保証は 全然ないからな
（ベポ）ううっ
（かみ砕く音）
さーて
オペオペの実は
売るか使うか悩ましいな
おれを不老にもできるのか!?
（ロー）くっ…
（黒ひげたちの笑い声）
（ロー）うっ ううっ くっ…
（黒ひげ）ヘヘ…
（ベポ）キャプテンに！
-（黒ひげ）えっ？
-（ベポ）触るな！
-（バージェス）うわあっ！
-（黒ひげ）ううっ くっ！
（黒ひげたち）うわあっ！
（ロー）うっ ううっ
-（ベポ）ハァ ハァ…
-（ロー）ベポ…
（ベポ）ハァ ハァ…
はあ？　“月の獅子(スーロン)”？
バカな！　月もねえのに
（ベポ）うううっ…
うああっ！
（オーガー）うっ
（黒ひげ）待て待て
待て待て 待て待て！
（黒ひげたち）うわあっ！
（ベポ）くっ！
アチョッ！　アチャッ！
（オーガー）くっ… はっ
（ベポ）ホ～ ワチャーッ！
キャプテン！
うぐっ がっ…
うっ あっ ああ…
ううっ… あっ あっ…
うっ ぐううっ
くっ くっ…
ううーっ ああーっ！
（バージェス）ううっ
くそっ 海へ逃げた！
逃がすな～！
（ロー）うっ うっ… あっ…
うう… 戻れ ベポ
（ベポ）ううーっ！
仲間を… 置いていけねえ
戻らねえ！
信じて キャプテン
北の極寒港から おれたち…
やってきたじゃん！
今まで ずっと
だから！　くっ…
誰も死なねえよ！
乗り越えてきたじゃん みんなで！
だから キャプテン
死なないで！
うわっ
（ベポ）
お願いだから 死なないで！
（ナレーション）
新世界 勝者島にて
ハートの海賊団 潜水艇
ポーラータング号
沈没
トラファルガー･ロー率いる
ハートの海賊団
敗北
♪～
～♪
（リリス）よう！
わしは しがない天才科学者⸺
ドクターベガパンクの１人
リリスじゃ
（エジソン）
同じくベガパンクのエジソンやぜ
今回は こいつ
トラファルガー･ロー
“死の外科医”の異名を持つ⸺
オペオペの実の能力者じゃ
ROOM(ルーム)という空間の中で
あらゆるものに
手術を施すことができる
（エジソン）
10月６日生まれで
好物は おにぎりと焼き魚やぜ
幼い頃
珀鉛病(はくえんびょう)に侵されていたローは
ドフラミンゴの実の弟 コラソンに
オペオペの実を
食べさせられたんじゃ
（エジソン）そのおかげで
ローの病気は治ったが
コラソンはドフラミンゴに
殺されてしもうたんや
成長したローは
再びドフラミンゴの前に姿を現す
おれが死ぬまでにやること全てが
コラさんの残した功績だ！
激闘の末 ルフィと共に
ドフラミンゴの最後を
見届けたんじゃ
（エジソン）その後
ワノ国でキッドと共闘し
あの四皇(よんこう) ビッグ･マムを
打ち倒したんやぜ
今や 全世界が注目の大海賊や
ところが ローは
黒ひげと衝突し 敗北
一体 どうなってしまうんや！
今日のコーナーは ここまで
見たからには
研究費のカンパ よろしくな
（エジソン）また次回やぜ～
（ナレーション）
24年前に捨てた野望のため
クロスギルドの面前で
思いを叫ぶバギー
四皇という肩書は
人を調子に乗せるのか
シャンクスと肩を並べた今
かつて見た夢に手を伸ばし
海賊王に名乗りを上げる
（ルフィ）次回 「ONE　PIECE(ワンピース)」
“取りに行こうぜ！
バギーの大宣言”
海賊王に おれはなる！