＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜マリンフォードにおける
頂上戦争より２年＞
＜それぞれの修行を経た
ルフィと　麦わらの一味は→
次なる舞台
新世界へ向かうため→
新たにコーティングされた
サニー号に乗り→
海底１万ｍの深海にある
魚人島を目指すのだった＞
（カリブー）よーし。　それでいい。→
これが　即席バタ足コーティング。
即席の潜水服ってわけよ。
（ナミ）ちょっと待って！→
命綱は　着けなきゃ駄目よ！
（チョッパー・ウソップ）ギャー！！
（フランキー）「ロケットランチャー」！
（ウソップ）また　別の足！
（チョッパー）「毛皮強化」！→
無事か　みんな！
（ロビン）「千紫万紅」！
「ヒガン　テスコ　マーノ」！
やるな　みんな。
じゃ　俺もいくか。
「ギア３」！
♪♪～
くっ…　武装色　硬化！
（ウソップ）何だ！？　ありゃ！
（チョッパー）前のと違うぞ？
うぐぐ…。
海で　力が抜ける…。
（サンジ）タコめ。　いっちょ前に
止めようとしてんのか？
「海歩行」！
（ブルック）えっ！？　サンジさん
シャボン玉から出ちゃいました。
それより　何だ？　あのスピード！
魚人みてえだ！　すげ～！
（サンジ）《走って　走って…》→
《おぞましい者たちから
逃げ回り続けた　２年間》→
《それに比べりゃ…　何が　怪物。
かわいく見える》
「悪魔風脚」！
「熟焼グリルショット」！
（サンジ）
《くっ…　息が持たねえか》
ちっ。
うん？
（ゾロ）三刀流奥義　「六道の辻」！
大海原を駆け巡る悪魔…
手ぬるい！
《考えりゃ　ありがてえ話だ》
《この２年間
戦いの日々に身を置けた》
《あいつを越えるため…》
俺は　まだまだ強くなる！
すげえ…。
たっ　太刀筋が見えなかった！
ちっ。　余計なまね　しやがって。
何か言ったか？　７番。
おろすぞ　こら！
上等だ！
こらこら　ゾロ！　サンジ！
足が　なくなるだろ！
「ゴムゴムの→
エレファントガン」！
うおー！
（カリブー）うっひゃー！
（ウソップ）ぶっ飛ばした！
（ナミ）どんだけ強くなってんの！？
あいつ！
海の中だというのに。
うん？
あれ！？　何か　いるぞ？
（ウソップ）えっ？
（フランキー）おっ？
（チョッパー）サメ！？
ハァ　ハァ…　サメ！？
服　着てねえか？　あのサメ。
相当でけえ　サメだ。
何だ？
助けてもらった礼を言ってんのか？
（サンジ）律儀なサメだな。
何だ？
海流に引かれてる！
ルフィ　サニー号へ戻るぞ。
おお！
うわ～！
（サンジ）うおー！
ぐっ…。
３人が下降流に
のみ込まれていく。
（ウソップ）ヤベえ！　追うんだ！
行くなら　一緒だ！
（フランキー）おう！
（チョッパー）俺　こんな所で
死にたくねえ！
（カリブー）冗談　およしよ～！
（フランキー）ん？　お前　まだいたのか。
（ウソップ）って　冷静かよ！
（チョッパー）うわ～！
（ブルック）目が回ります～！
って　私　目　ないんですけど～。
うっ…　ハァ　ハァ…。
ヤードを堅く保って！
船体を左へ！
大陸棚に　ぶつかる！
うおーっ！　よし　きた！
気を抜いたら
船ごと　大破するわよ！
（チョッパー）え～！
振り落とされんじゃねえぞ！
常に　海流の真ん中を！
了解！
♪♪～
（フランキー）なんて　スピードだ。
うっほほほ～！　面白え～！
くっ。
うっ。
アハハッ！
（ウソップ）うっ…。
ウソップ。
あ～！　痛てて…。
ハァ…　命は　あったか。　うん？
何だよ。
どうした？　しんみりしやがって。
まったく　お前ら
俺が　いねえと　何も…。
ううっ！
寒いな　ここは。
ルフィたちが　見つからないの。
はぐれちゃったみたい。
（ウソップ）何！？
（ロビン）海獣に体を→
食いちぎるられていなければ
いいけど。
（ウソップ）いや…　怖えよ。　想像が。
（ブルック）うん？
♪♪～
（ウソップ）しかし　こう暗くちゃ
捜そうにも　何にも見えねえ。
（ブルック）
私　暗いのも　駄目なんですよ。→
何か　気配を感じませんか？
（フランキー）おそらく
もう　７，０００ｍは　潜ってる。→
シャークサブマージ号でも
水圧で　ぺしゃんこになる深度だ。
（チョッパー）魚人島は　もう近いのか？
あいつら　もしかして先に…。
（ロビン）ケイミーちゃんは　確か
海底１万ｍにあると言っていたわ。
（チョッパー）うっ…！
まだ　３，０００ｍも下へ！？
あんな小せえシャボンで
あいつら…。
生きてても空気が持たねえし
危険過ぎる。
だから
命綱　着けてって言ったのに！
嘆いても始まらねえ。
捜そう。→
俺には　ライト機能が付いてる。
（チョッパー・ウソップ）えっ！？
まさか　その目が？
フン。　「フランキー→
ニップルライト」！
どこを光らせとんじゃー！
あっ。　あら。
でっ　でけえー！
（チョッパー）怖えー！
あー！
ああ…　嘘…。
こっ　こりゃあ…。
（一同）ギャー！
（フランキー）逃げるぞー！
（フランキー）とにかく　四方に目を配れ。
あいつらだって
俺たちを捜してるはずだ。
ルフィー！　ゾロー！　サンジー！
どこ行っちゃったんだよ～。
帰ってきてくれ～。
（ブルック）ルフィさ～ん！
ゾロさ～ん！　サンジさ～ん！
くっそ～。
こんなに広い海底じゃ→
「サニーガンリキ」も
そんなに届かねえ。
（ブルック）弱りましたね～。
この暗闇が　いっそう
不安を　かき立てるようで。
実際　らちが明かねえな。
どうすりゃいいんだ？
船は停滞できないから
何も見落とさないで。
きっと　手掛かりがあるはずよ。
捜しましょう。
（チョッパー・ウソップ）おう！
ええ。
（チョッパー）あっ　クラゲだ。
上に　でっけー　クラゲだ！
でっか～！　ホントですね。→
ぴっかぴか　光ってる。
ちょっと　夜空の星のようですよ。
はぁ～　奇麗だなぁ。→
おっ！？　手が入ってきた。
とっ…　友達になりてえのかな？
（ロビン）触っては駄目よ　チョッパー！
（チョッパー）ん？
おそらく　毒を持ってる。
（チョッパー）えーっ！？
まずい！
ちょっと　「クー・ド・バースト」！
（ウソップ・チョッパー）えっ　えーっ！？
クラゲが食われたぞ！
（ウソップ）うん。
あっ　少し船の空気　減りましたね。
（フランキー）食われるより　ましだろ。
（ブルック・ウソップ・チョッパー）え？
「クー・ド・バースト」は
大量の空気を発射する兵器だ。
しかし　ここは　海中。
空気量は　限られてる。
空気を飛ばせば
船のシャボンは　しぼんじまう。
（ブルック）なるほど。
でも　シャボンが　しぼむと不安ですね。
うわーっ！
食った魚が　ひっくり返ったー！
（ロビン）やっぱり神経毒ね。
（チョッパー・ウソップ）えっ！？
深海　怖えー！
暗いし…。
何か　白目の魚も多くて
気味悪いよー！
深海は　闇の世界。
目が退化している生物も
多いのですよ。
ハァ…　何だ　よく見えねえのか。
ベロベロベロ　ベー！
アホ～　ほら　こっち来てみろ～。
（ロビン）逆に
目が進化したものもいるわよ。
（放電音）
（チョッパー・ウソップ）ギャー！
え？　私は　なぜ目がなくて
見えるのかって？
皆さん　お知りになりたいですか？
（ブルック）ヨホホホ…。
答えは　ドロロロ…。
秘密でーす！
お前　何やってんだ？　一人で。
問題ありません。
孤独　慣れてますから。
ちょっと！
真面目に捜しなさいよ！
≪（殴る音）
何で　私も？
（チョッパー・ウソップ）ルフィ　ゾロ　サンジ
どこ行ったんだよ～。
（ブルック）あれ？
このロープ…。　皆さん。
（フランキー）ああ？
（ブルック）あの海賊の方
知りませんか？
（フランキー）あー　そういや　いたなぁ。
すっかり忘れてた。
（チョッパー）どこ行ったんだ？
深海に着いてからは
見てないわね。
（チョッパー）下降流のとき
振り落とされたんじゃねえか？
（ウソップ）あり得る。
手足を縛ってたんだ→
どこへ　しがみつくことも
できねえからな。
（ブルック）いえ　それが…。
（チョッパー・ウソップ）ん？
（ブルック）ロープは
ほどいていたようで。　ほら。
（チョッパー・ウソップ）あっ！
（カリブー）ケヘヘヘ…。
（ウソップ）じゃ…　じゃあ
船内に　いるのか？
どこに？
この船のどこかに隠れてるのかも。えーっ！？
やだ…。
（カリブー）《ケヘヘ…　希望通り
潜んでやろうか？　女部屋に》
くっそー　こんなときに
船内も油断できねえってことか。
構わねえ。
そんなに強えやつでもねえだろ。
（カリブー）
《ケヘヘヘ…　こりゃあいい》→
《ちょうど　クラーケンと戦った→
怪物３人組が
いなくなっちゃったよ～》→
《この深海に　ただのシャボンで
放り出されちゃあ→
もう死亡は　確定》
ああ？
（カリブー）《麦わらの首を
取れなかったのは　惜しいが→
残る　こいつらの首を
揃えることで→
麦わらも死んだという証拠には
なるだろう。　ヘッヘッヘッ…》→
《ん～　しかーし
慌てるな　カリブー》→
《慌てちゃ駄目よ》→
《ここで殺しちまったら
この船が動かねえ》→
《こいつらは
結構な航行術を持ってやがる》→
《魚人島に着いた　その瞬間が→
お前たちの最後だ！
ヘッヘッヘッ！》
（カリブー）ん？
（ふたの閉まる音）
（フランキー）い～たぞ～！
≪（カリブー）おー！　おー　おー！
チクショー！
これで大丈夫だ。
（ブルック）こんな　たるの中に
どうやって？
こっちも油断したな。
こいつが　バカじゃなきゃ危なかった。
体が泥のように溶けて
原形を失ってた。
泥のように？
（フランキー）ああ　間違いなく悪魔の実。
しかも　ロギアの能力者だ。→
さっきは　わざと攻撃を受け
捕まったふりをしてたんだ。
≪（カリブー）おーい！
出してくれ　旦那～！→
海パンの旦那～！
俺　あんたのしもべになっちゃうぜ！
ハァ…。
（フランキー）ん？　どうした　チョッパー。
分かんねえ。
急に暑くなってきた。
俺　駄目だ　暑いの。
暑い！
どうなってんだ？→
ん？　何だ　これ。
煙？　前方　視界を奪われた！
海底から煙？　何で？
これは…　もしかして！
熱水鉱床！
はっ？
ここは　海底の火山地帯よ。
何！？
見て　活動の跡がある。
（フランキー）こっから離れよう。
噴火したら即死じゃねえか。
暑い…　暑い…　ん？→
何か　追っ掛けてくる！
（ウソップ）肉食チューブワーム！
仕方ねえ。
ちょっと　「クー・ド・バースト」！
（ウソップ・チョッパー）あーっ！
（ブルック）のっぺらガニ～！
（フランキー）
ちょっと　「クー・ド・バースト」！
（ウソップ・チョッパー・ブルック）ギャー！
（ウソップ）何か分かんねー！
ちょっと　「クー・ド・バースト」！
（チョッパー）深海　怖えー！→
こんなとこじゃ
生きてられねえよ　ルフィたち。
悲しくなってきた。
２年ぶりに　やっと会えたのに。
バカ言うな。
あいつらが簡単に死ぬかー！
少しずつ
「クー・ド・バースト」を使ったが→
だいぶ空気が減ったな。
おっ？
あれ　何だ！？
ものすげえ光ってるけど。
魚人島かな？
ルフィたちがいるかな？
まだ　３，０００ｍも潜ってないわ。
「オ・マ・エ・ハ・ダ・レ」？
って　こらー！　どこで
発光信号　送っとんじゃー！→
何か見えるか？
（チョッパー）まだ　まぶし過ぎて…。
あっ！　しまった！
アンコウだ！　だまされた！
（チョッパー）ああっ！
深海のハンターに釣られましたね。まずい！
（ウソップ）うー！　危なかった…。
完全に　わなに　はまった。
逃げ切れるか…。
ん？　なっ！？
ああ…。
（フランキー）何だよ　今度は！
ひっ…　人！？
（チョッパー）何だよ　あれー！
人の姿をした
海の怪物といやぁ…。→
海坊主だー！
（チョッパー）あーっ！
船を　ひっくり返されるぞー！
そっち！？
（ワダツミ）こら！　アンコロ！
駄目らろう。　うーん。
船は　食っちゃいけん。
何ろ言うたら分かるんら。→
キャプテン　バンラーレッケンさまに
怒られるろ！
た…　助けてくれたの？
逃げよう。
どっちにしろ逃げよう。
どっちも怪物だー！
ん？
（ブルック）ん？
ああ…。
だは！　何だ　ありゃ！？
＜暗闇から現れた
伝説の幽霊船　フライングダッチマン号＞
＜しかし　驚きもつかの間
海底火山が噴火し→
さらなる危機が襲う＞
＜降り掛かる土石流をかわして
飛び込んだ海溝の底には→
深海とは思えぬ景色が
待っていた＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！