♬～
(お玉)どうぞ｡
召し上がっておくれでやんす｡
兄貴！
［ルフィは カイドウの部下から
助けた少女 お玉に➡
ほかほかご飯を
お礼に ごちそうしてもらった］
(おなかの鳴る音)
(お玉)鳴るな 腹！
武士の恥！
(飛徹)バカなことを｡
腹の虫を抑えるため
川の水を飲んだな｡
(ルフィ)水!?
［ルフィは お玉を助けるために
荒野を駆ける］
［しかし 行く手に
ホーキンスが立ちはだかる］
(ﾎｰｷﾝｽ)さて ゲームを始めようか｡
ゲーム？
(ﾎｰｷﾝｽ)そう｡➡
この藁人形ズカードで｡
♬～
(ﾎｰｷﾝｽ)いいカードが出た｡
(ﾎｰｷﾝｽ)｢法王｣逆位置｡➡
追撃のカード｡
♬～
くっ…｡
ハァ ハァ…｡
しっかりしろ！ たま！
(藁人形)キョキョキョキョ…｡
(藁人形)キョキョキョキョ…
キョキョキョ～！
(ゾロ)おい！ ルフィ！
がきを守れ！
キョキョキョキョ…｡
あいつは…｡
グオオオオ！
俺が やる｡
キョ～！
ぬうう… はっ！
グアアアア！
フン｡
キョキョキョキョ…｡➡
キョ～！
ぬう… あああー！
キョ～… アアアア！
ぬうう…｡
キョキョキョキョ…｡
でやっ！
はっ！
(藁人形)キョキョキョキョ！
キョ～！
(狛ちよ)アウウ…｡
あっ｡
アウ…｡
(藁人形)キョ～！
うっ… うう… うあー！
グル… グルル…｡
犬！ ちょっと耐えろ！
(狛ちよ)グ… グルルル…｡
ヘヘ… なかなか
歯応えがあるじゃねえか｡
ぬっ…｡
(狛ちよ)グルル…｡
フーッ…｡
一剛力羅｡
二剛力羅｡
ぬうう…！
うらああー！
(ﾎｰｷﾝｽ)むっ…｡
グアアア…｡
グアアアー！
フン｡
(藁人形)キョキョキョキョ…！
なっ!?
はああー！
ぐわっ！
はっ！ せい！
とりゃあ！
(部下)ギャー！
(部下)ぐわあ！
(部下)うああ！
くそ！
真打ち！
(ﾎｰｷﾝｽ)分かっている｡
慌てるな｡
(藁人形)キョーキョキョキョ…｡
んっ… せい！ とりゃ！
せやっ！
グオオオオ…！➡
オオオオ…｡
フッ｡
ぐぐ…｡
グオオオ…｡
ぬうう…｡
んん…｡
釘ぃ!?
うおおおお…！
キョキョキョキョ…！
♬～
グアアアア…！
二刀流…｡
弐斬り｡
登楼➡
砂紋！
(藁人形)ギャアアア…｡
ハァ ハァ…｡
ぐわっ…｡
(部下)あっ… 追いますか!?
ホーキンスさん！
♬～
｢法王｣
援護のカードが出た｡➡
誰かが手引きをすることで➡
やつらは逃げ切る｡
(狛ちよ)ハッ ハッ ハッ…｡
ホーキンス…｡
あの野郎は
面倒な能力を持ってんな｡
チッ｡
(藁人形)
《キョキョキョキョ…！》
少し 厄介だぜ…｡
で がきは大丈夫なのか？
ハァ ハァ…｡
熱っ！
熱が上がってる…｡
犬！ 急いでくれ！
(狛ちよ)ワウ！ ワウ ワウ…｡
ハァ ハァ…｡
ワウ… ワウ ワウ…｡
ワウ!?
ワウー… ンッ？
ウウ…｡
(においを嗅ぐ音)
ワウーン？
んっ？ どうしたんだ？
あっ？
まさか お前… 迷ったのか？
ワウ…｡
ハァ ハァ…｡
あっ｡
犬！ お前だけが知ってるんだ！
頼む！
(狛ちよ)クーン…｡
ぐずぐずしている時間はねえな｡
取りあえず 右に行くか？
左ですよ｡
なっ!?
≪なんと お強い お侍さまたち｡
(ルフィ･ゾロ)あっ!?
誰だ？ お前は！
あのホーキンスを撃退するとは…｡
お前は…｡
私は 先ほど➡
緑の あなたさまに
お助けいただいた…｡
(お鶴)鶴と申します｡
ん～… あっ！
まさか
ずっと 尻尾の中にいたのか!?
はい｡➡
その節は
ありがとうございました｡
は～…｡
ハァ ハァ…｡
(ルフィ･ゾロ)あっ！
(お鶴)ああ 大変！➡
これを｡➡
せめて 汗だけでも
拭ってあげてくださいまし｡
おお 助かる！
差し出がましいようですが➡
私に その童 お玉ちゃんを
任せてもらえませんか？
知り合いか？
ええ｡
そうか… 頼む｡
こいつ 空腹を紛らわすために
汚れた川の水を飲んだんだ｡
(お鶴)やはり 川の水を…｡➡
それは いけません｡
ハァ ハァ…｡
それでは 医者ではなく➡
うちの茶屋へいらしてください｡
茶ぁ!?
茶なんて飲んでる場合じゃねえ！
早くしねえと死んじまうぞ！
俺は そのがき
どこの誰だか知らねえけどよ…｡
いえ 川の毒に よく効く薬草が
うちの茶屋に用意してございます｡
(お鶴)お玉ちゃんの症状には
それが一番でございます｡
ハァ ハァ…｡
そうか… じゃあ 助けてくれ！
ありがとう！
では ご案内いたします｡➡
左の道へ｡
それで 町へ行けます｡
犬！ 頼む！
(狛ちよ)ワウーン！
(お鶴)どうぞ ご恩返しに
緑のご仁の手当ても ぜひ｡
ワウン ワウン！ ワウーン！
(お菊)お待ち遠さま｡
(男性)おお！➡
この茶屋で たまの たまに食う
この団子だけが➡
わしの ただ一つの
生きがいよのう｡
(お菊)ウフフ｡ 大げさね｡➡
すぐ 昔みたいに たくさん
食べられるようになりますよ｡
(男性)そうなるといいのう｡
(浦島)おい じじい！➡
店じまいの時間だ！ 消えろ！
ああ… ひぃ～！
(お菊)あっ…｡
(浦島)なあ お菊｡➡
ショバ代 払えねえんだっぺ？➡
助けてやろうってんじゃねえかよ｡
(浦島)俺の女房になりゃあよ
働くこともねえ！➡
農園のうめえ飯を➡
毎日
腹いっぺえ食わせてやるっぺ！
身分違いでございます｡➡
注文がなければ どうか
お引き取りを｡
店のものは
食いたくねえっぺよ！➡
おこぼれの食料で作った
団子も茶も！➡
なあ お前
俺のこと よく知らねえんだっぺ？
俺は 都じゃ有名な横綱｡
(浦島)ワノ国一の相撲取り！
浦島よ～！➡
こんな しけた店やめてよぉ➡
おこぼれで 情けなく生きるなんて
みっともねえことやめて➡
俺と… なあ？
(お鶴)お菊ちゃ～ん！
(お菊)あっ｡
(浦島)あぁ？
あっ！➡
お鶴さ～ん！
(お鶴)お玉ちゃんが
川の毒を飲んじまったんだよ！
キャッ… 大変！
頼む｡ 何とか助けてくれ｡
(お鶴)お菊ちゃん
邪含草を すぐに煎じておくれ｡
(お菊)はい！ すぐに！
(浦島)
おい！ お前ら 何だっぺ！➡
俺と お菊の
邪魔すんじゃないっぺ！
おい｡
悪いが でかいずうたいが邪魔だ｡
どけてくれ｡
あぁ!?
頼むぜ｡
何で てめえの頼みを…｡
お菊！ これから 博羅町で
興行があるんだっぺ！➡
俺のいいとこ見せるから
気があるなら 見に来いよ！
≪(お鶴)お侍さま！
あっ？
(お鶴)あなたさまも
お手当ていたしますので➡
こちらへ！
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝ)おい シャチ！ あいつら！
(シャチ)ああ…｡
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝ)そうだろ？ あれ｡
麦わらたちだろ？
(ベポ)ああ…
作戦に支障が出ると困るなぁ｡
騒ぎを起こす前に
俺が呼びに行くか？
やめとけよ｡
お前 目立つからな｡
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝ)｢何で ここに熊が！｣とか
騒ぎになるぞ｡
(ベポ)あっ…｡➡
すいません｡
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝ)取りあえず このこと
キャプテンの耳に入れておくか｡
♬～
［四皇 百獣のカイドウ］
［この世における 最強生物］
［今は座して
静かに その時を待つ］
［汚れた大地 涙を流す人々］
［お鶴によって明かされる
ワノ国の残酷な現実］
［涙の味が
甘いお汁粉に変わるとき➡
ルフィと お玉の約束が
ワノ国の未来を切り開く！］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
ワイドナショーでございます。
けさも、よろしくお願いします。
≫よろしくお願いします。
≫指原さんです。
よろしくお願いします。
何か、久しぶり古市さん
≫古市さん
また駄目やったんですよね
そういえば。
≫その話、結構前の話ですけど。
≫芥川賞候補になったんですけど
残念ながら。
≫むらさきのスカートの女に
青白い顔の男が負けた。