＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜激闘を乗り越えた
麦わらの一味は→
ついに　四皇の統べる
世界最強の海→
新世界へと　足を踏み入れる＞
（シンド）助けて！
（ナミ）《どういうこと？》
（モチャ）私たちを助けて！
お願い！
（ビヨ・ドラン）お願い！
＜不審な集団により
謎の施設に運ばれた　ナミたちは→
そこで
不思議な子供たちと出会う＞
（ナミ）助けよう！　子供たち。
（サンジ）
何　言ってんだ　ナミさん！
理由がねえよ！→
たった今　会ったばっかで
何の事情も　分からねえ！→
人助け稼業じゃあるめえし！
（ナミ）それは　私も
分かってるけど…。
（ナミ）子供に泣いて
助けてって言われたら→
もう　背中
向けられないじゃない！
よーし！　出航だー！
（ヒョウタウロス）逃がさんぞ。
待て！　この野郎！
（ウソップ）うわっ　危ねえ！
（ゾロ）さっきの　ケンタウロスだ。
ボスー！→
侵入者が　そっちへ！
始末してくださーい！
（ゾロ）あれが　ボス？
（男性）刀を持ってるやつがいるぞ。
あれが　仲間たちを斬った　侍か。
（ブルック）♪♪「スノー　スノー
スノー遊びは　楽しいな」
（ブルック）ジャ～ン　雪だるま～！→
ヨホホホホ！→
私みた～い！
あれ？
ちょっ！　ちょっ　ちょっ！
わっ！
あなた　いったい…。
えっ！？→
えーっ！
（海兵）どこまで行っても　氷の壁。
（海兵）ガスを防いでも
上陸できなきゃ　しょうがねえぜ。
（スモーカー）まだだ。　もっと回り込め。
（海兵）無駄だって。
（海兵たち）うわっ！
（海兵）噴火だと！？
（海兵）この島にいると→
赤犬と　青キジに
にらまれてるみてえだ。
（海兵）うう…　おっかねえ。
（海兵）やっぱ　帰ろうぜ。
（スモーカー）船を止めろ。
（海兵）うん？→
どうした？
（スモーカー）あそこだ。
（海兵）えっ？
（たしぎ）砲撃準備！→
撃ってください！
（海兵）
そんな　表面だけ削っても…。
（海兵たち）おお…。
（海兵）おおっ！
（海兵）川だ！
（海兵たち）おおっ！
（海兵）おいおい
すげえな　スモやん！
（海兵）たまげたぜ！→
何で　氷の奥に　川があるって
分かったんだ？　スモやん。
（海兵）ホントだぜ。　スモやん。
（海兵）まったく
気が付かなかったぞ　スモやん。
（スモーカー）海流を見てりゃ
分かるだろうが。→
注意力のねえやつらだ。→
あと　態度に気を付けろ。
（たしぎ）しかし　不可解ですね。
（スモーカー）ああ。
（海兵たち）うん？
（スモーカー）問題は
川があったことじゃねえ。→
河口をふさいでいた　流氷が
自然のものか→
人為的なものかということだ。
（海兵）それって…。
（海兵）誰かが→
わざと　隠してたかもしれねえ
ってことか？→
こんな　ガスだらけの島に
人が住むっての？→
バカな！　マスクして暮らさにゃ
ならねえんだぞ。
（たしぎ）通信の声は　確かに
この島の名を言ってました。
（海兵）聞き間違いだろ？
たしぎちゃん。→
こんな所じゃ
電伝虫も死んじまう。
（海兵）ダハハハハ！
違えねえ！
（海兵たち）ハハハハハ！
（たしぎ）笑ってる暇があったら
次の氷塊を撃ってください。
（海兵たち）へ？
（海兵）ギャーッ！　何じゃこりゃ！（海兵）氷の壁がーっ！
（たしぎ）もし　衝突したら
軍艦でも　沈んでしまいますよ。
（海兵）こりゃ　ヤベえよ！
（海兵）ぶっ壊すぞ！
（海兵）撃てー！
≪（砲撃音）
（ロビン）あの人たち…。
ボスー！
後は　任せましたよ！
（茶ひげ）フンッ！　覚悟しろ！
この　茶ひげさまが→
お前らを　地獄に
たたき落としてくれるわ！
ホッホッホッホッ！
おおーっ！
あいつら
みんな　ケンタウロスじゃん！
仲間になんねえかな。
（ウソップ）なんねえよ！→
どう見ても
一戦　交える気　満々じゃねえか。
あの人たち　サニー号に
緊急信号を出した人の仲間よね。
（ウソップ）ああ　間違いねえ。→
戦闘になる前に
誤解を解かねえと。→
おーい！　俺たちは
お前らを助けに来たんだ！
取りあえず　話し合おう！
何を　しらじらしい嘘を。
（ウソップ）えっ？
（茶ひげ）そこに　侍がいる以上→
貴様らが　侵入者であるのは
明白だ！
侍…。
（ゾロ）うん？
お前のことか。→
違うって！
こいつは　侍じゃなくて　剣士！→
確かに　脳みそ筋肉の
バカヤローで→
考えなしに
ケンカ　吹っ掛けることもあるが→
お前らの仲間を
襲ったわけじゃねえ！
（ゾロ）誰が　バカだ！　おい！
ヒャーッ！　助けて～！
殺される～！
殺さねえよ！　人聞きが悪い…。
（ウソップ）やめてー！
仲間割れしてますが…。
見苦しい芝居だ。
絶対に　やつらを
この先に行かせてはならん。
やれー！
（ケンタウロス）了解！
うわーっ！
（ウソップ）どわーっ！
（チョッパー）ホアッチョー！
こっちだ　子供たちー！
逃げたきゃ　走れー！
張り切ってんのね　チョッパー。
当然だ！　俺は　サンジから
子供たちを守って→
無事　この建物から連れ出すという熱い使命を任されたんだ。→
やるぞ！
俺は　やり遂げてみせる！→
ホアッチョー！
（ガスマスク兵）
なっ　なぜ　子供たちが…。
（チョッパー）ホアッチョー！→
アチョッ！　アチョッ！
アチョッ！→
ホアッチョー！
男１匹　頑張るんだよ　俺は！
すごいや！
タヌキのお兄ちゃん。
タヌキじゃねえ　トナカイだ！
ホアッチョー！
フフッ。
でも　どこへ　逃げればいいのか。
それは　お前が　何とかしてくれ。
ワチャー！
もう…。
お姉ちゃん　大丈夫？
もちろんよ！
この程度の無茶　数え切れないほど経験してるんだから→
安心して　ついてきなさい。
うん！
♪♪～
（フランキー）ウエポンズ左！
（ガスマスク兵）うっ！
（ガスマスク兵）うあっ！
ハッハッハッハッ！
スーパー！
（ガスマスク兵）くっ…。
体中に　武器を仕込んでる。
（ガスマスク兵）あいつだ！
部屋のドアを破ったのは！
うん？
俺さまに　興味があるようだな。
いいぜ！
好きなだけ　相手してやらぁ！
（ガスマスク兵）毒ガス弾を込めろ！
もう部屋に　子供らは　いねえ！→
遠慮なく　ぶちかませ！→
ぶっ！
じゃあ　マスクなんかしてねえで
一緒に　毒ガス一服しようぜ。
（ガスマスク兵）貴様！
そう　かりかりすんなって。
（ガスマスク兵）うっ！
（サンジ）ほいっ！　ほいっ！
（ガスマスク兵）うっ！　うあっ！
ほいっ！　ほいーっ！
マスクが　やられた！
（ガスマスク兵）エアタンクもだ。
ガス弾は　撃つなー！
えっ？
何だ？　こいつら！→
羊！？
（侍）くあーっ！　ギャーッ！
（フランキー）うん？
何　やってんだ？　お前。
（侍）ぬーっ！
今までの者とは違う！
いったい　何やつだ！
容易に倒せん！
だから　何　言ってんだ。
いや…　胴体の話。
（フランキー）あ？
うわーっ！
ちょっと！　何？　これ。
だ…　誰なんですか？
あなた！
頭と足　どうしたんですか？
怖いー！
何か　しゃべってくださいよ！
（海兵）撃て！　撃てーっ！
♪♪～
（スモーカー）もうすぐ　川を抜ける。
（海兵）この先に
何があるってんだ。
（スモーカー）見当はついてる。
あなた　もしかして
お化けなんですか？
だとしたら
空気　読んでくれませんか！→
今　昼間ですよ！
私　何も　悪いことしてないじゃ
ないですか！
ちょっと　雪だるま　作ろうと
上陸しただけですよ。
あっ　もし　よろしければ
一緒に作ります？
２人なら　雪像なんかも…。
だーっ！
冗談ですってばー！
何なんですか　いったい！
あの人　目がないのに→
どうして　あんな　正確に
攻撃できるんですか！
そういえば
私も　目　ないんですけどね。
ヨホホホホ！
ホッ！？
うわーっ！
怖い！　強い！　怖い～！
もう　何だっていうんです！
戦う　理由くらい
教えてくださいよ！
夜明歌・クー・ドロア！
（ブルック）どわーっ！
《二刀流！？》
もう　やめてくださいよー！
怖い！　怖い！　キモいーっ！
（ガスマスク兵）Ｍ。
（Ｍ）脱走者たちを捕らえたのか？
（ガスマスク兵）いえ。
Ｇ－５の　状況です。
（Ｍ）チッ。　そっちか。
（ガスマスク兵）毒ガスの散布は
効果なく…。
♪♪～
（ガスマスク兵）現在　軍艦は
氷塊を大砲で砕きながら→
じわじわと　島内へ侵入。→
やがて　この研究所に到達します。
（Ｍ）なぜだ。→
なぜ　そこまでして
この島に入ってくる。→
何か　確信でもあるのか。→
指揮を執っているのは
どいつだ？
（ガスマスク兵）スモーカー中将です。
（Ｍ）スモーカー。
フンッ。→
よりによって
めんどくせえ男が来たな。→
正面入り口の船を　全て隠せ。
（ガスマスク兵）対応は　どうします？
（Ｍ）誰も　いちゃいけねえんだ
ここには…。→
お前ら　絶対に見つかるなよ。
（ガスマスク兵）では　Ｍが？
（Ｍ）バカ　言うな！
俺が出られるわけねえだろうが。
（ガスマスク兵）しかし　それでは
連中を止めるすべが…。
（Ｍ）チッ。
≪（男性）俺が行こうか？
♪♪～
（海兵）ハァ…　ようやく着いた。
（海兵）寿命が縮んだぜ。
（たしぎ）まだ　島に
上陸できただけですよ。→
しっかりしてください！
（海兵）そんなこと言わないでさ。→
俺たち　頑張ったんだから
いたわってくれよ。
（たしぎ）甘え過ぎです。
（海兵）うん！？
（海兵たち）ああ！？
（たしぎ）スモーカーさん！？
（スモーカー）慌てるな。
やはりな。
（海兵たち）ああ…。
（たしぎ）ガスがない。
（海兵たち）えっ！？
嘘みてえだけど　ホントだ。
じゃあ　入り口の毒ガスの量は
何だったんだ。
（スモーカー）俺たちを
歓迎したくねえやつの仕業だろう。
（海兵）ホントに
そんなやつが　いんのか？
（たしぎ）確かめてみれば
分かることです。
ここが…。
Ｄｒ．ベガパンクの研究施設だ。
元…　だがな。→
本来は　破棄されて→
もぬけの殻になっているはずの
建物だ。
（ブザー音）
動力は生きている。
（海兵）誰が住んでんだ　いったい。
おい！　出てこーい！
どうした！
俺たちに　ビビってんのか！
何も　律義に　ブザー押して
尋ねることねえよ。
こんな　扉
軍艦の大砲　撃ち込みゃ開くぜ！
スモや…。
スモーカーさん。
（海兵）オラァ！　返事しろ！
（海兵）開けろったら！
聞いてんだろ？
ここは　立ち入り禁止の島だぞ！
誰だろうと逮捕だ
バカヤロー！→
出てこい！　オラァ！
ハッ。　無視かよ。
よーし　大砲　持ってこーい！
でっかい　大穴　開けてやるぜ！
（たしぎ）ちょっと！
開いた。
（海兵）観念したか。
海軍さまだ！
（海兵たち）ああ…。
（ロー）俺の別荘に　何の用だ。
（ロー）白猟屋。
そんな　バカな！
（海兵）お前は…。
元　懸賞金　４億４，０００万ベリーの
ルーキー。
そして　今は→
鷹の目のミホーク
海賊女帝　ボア・ハンコック→
ドンキホーテ・ドフラミンゴらと
肩を並べる→
世界政府公認の海賊　王下七武海。
トラファルガー・ロー。
（海兵たち）ひえーっ！
帰ろうぜ　スモーカーさん。
こいつとは　関わりたくねえ！→
あんたも　知ってるだろ！→
こいつは　七武海になるために…。
《うん？》
《う…　うわっ！》
（海兵）海賊の心臓　１００個
本部に届けた　狂気の男だ！→
気味が悪い。
（スモーカー）
なぜ　お前が　ここにいる？
ここは　海賊も　政府関係者も　全て立ち入り禁止の島だ　ロー。
フッ。　じゃあ　お前らもだな。
＜スモーカーの前に
立ちふさがる　ロー＞
＜互いに　一歩も譲ることなく
まさに　一触即発の２人の前に→
突如　麦わらの一味が
子供たちを引き連れ　現れる＞
＜そのとき　ローの取った
意外な行動は→
事態を　一気に動かしていく＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！