♬～
［ワノ国を支配する
四皇 カイドウを倒すため➡
討ち入りを決意したルフィたち］
［亡きおでんの無念を晴らし
ワノ国を開国できるのか］
［決戦は 鬼ヶ島 火祭りの夜］
(ｶｲﾄﾞｳ)熱息！
♬～
(ルフィ)くっ…｡
(ルフィ)無事だよな？
何とかしたよな？ お前ら！
ウマ美！
お前 何で ここにいんだ？
たまは？
ちゃんと 送り届けたんだよな？
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)ハァ ハァ…｡
どうなんだ？ ウマ美！
(ｽﾋﾟｰﾄﾞ)途中 カイドウさまに
見つかり 戦ったが…｡
ご主人さまは➡
守れなかった…｡
カイドウ！ こっちだ～！
(ｶｲﾄﾞｳ)お前は…｡
ルフィ｡ 海賊王になる男だ｡
(ｶｲﾄﾞｳ)ルフィ？
(ｶｲﾄﾞｳ)ルフィだと!?
うおおおお…！
ゴムゴムの…｡
象銃乱打！
う～りゃあああ…！
うおおおお…！
だだだだだ…！
(ロー)ああ…｡
(ロー)麦わら屋！
どりゃああ…！
うおおおお…！
わああああ…！
(ｶｲﾄﾞｳ)うう！
うおおおお…！
(ｶｲﾄﾞｳ)わ～！
カイドウ～！
(ｶｲﾄﾞｳ)うう…｡
(げっぷ)
わ～！
うおっ！
(ﾎｰｷﾝｽ)ああ…｡
ぐぶぶ…｡
んっ？
カイドウ～！
うお～！
うおおおお…！
(ｶｲﾄﾞｳ)ん～…｡
ゴムゴムの…｡
象銃！
巨人のスタンプ！
ぐう…｡
うおおおお…！
ぶっ飛べ カイドウ～！
ゴムゴムの…｡
灰熊銃！
ぬ～…｡
うおおおお…！
(悲鳴)
あっ ああ…｡
カイドウ総督…｡
麦わら屋！➡
もういい 戻れ！➡
冷静になれ！
うう…｡
カイドウ…｡
ううううう…｡
(ｶｲﾄﾞｳ)ヒック…｡
うう…｡
フゥ…｡
カイドウ～！
ああ…！
(息を吸う音)
(息を吹き込む音)
んっ？
ギア４！ 弾む男！
あっ？
俺の仲間に
何してくれてんだ お前！
うおおおお…！
ゴムゴムの…｡
猿王銃！
うおおおお…！
(ｶｲﾄﾞｳ)フン！
おわっ！
ぬうう…！
ゴムゴムの…｡
ダブル大蛇砲！
ぐっ…｡
ゴムゴムの…｡
猿王群鴉砲！
うおおおお…！
だああああ…！
♬～
だりゃりゃりゃ…！
うぉりゃ～！
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(足音)
(酒天丸)何だ？ あいつは｡
ハァ…｡
(雷鳴)
んっ？
なっ!?
♬～
ぬうううう…！
ぬう!?
♬～
(首を鳴らす音)
(肩を鳴らす音)
うおおおお…！
(息を吹き込む音)
ゴムゴムの…｡
(ｶｲﾄﾞｳ)ぬおおおお…！
大猿王銃！
雷鳴八卦！
うおおおお…！
ぬああああ…！
(ｶｲﾄﾞｳ)ぬうううう…！
うっ… うう…！
うおおおお…！
♬～
くっ… あのバカ野郎！➡
連れて 逃げるしかねえ！
(ロー)それくらいの体力なら…｡
ROOM！
シャン…｡ うっ！➡
力が 入らねえ…｡
(ﾎｰｷﾝｽ)
やめておけ トラファルガー｡
またか こんなときに！
世界に広がる海楼石は
この国で生まれたんだ｡
うっ… 海楼石の釘!?
そんなに小さく加工できる
技術者は ワノ国にしかいない｡
藁備手刀！
くっ…｡
くそ… 最悪だ…｡
ROOM！
シャンブルズ！
チッ｡ 厄介な能力だ｡
遠くへは行けまい｡
近くにいるはずだ｡ 捜せ！
(一同)はっ！
(部下)驚いた…｡
息はあるようです｡
んっ？ だろうな…｡
(部下)えっ？
(ｶｲﾄﾞｳ)不屈の闘志か虚勢か
知らねえが➡
俺を にらみ付けてきやがる｡
ただ 気絶してるようにしか
見えねえっすけど｡
(ｶｲﾄﾞｳ)ん～…｡
♬～
何の王になるだと？➡
小僧！
♬～
［カイドウに敗れ去ったルフィが
収容されたのは➡
地獄の強制労働が待ち受ける
採掘場］
［だが そこで
意外な人物との再会を遂げる］
［お玉 麦わらの一味の生死は？］
［そして 絶望的なルフィを
待ち受ける運命とは？］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
ワイドナショー始まりました。
松本さん、２年半ぶりです。
川谷
絵音さんです。
≫本番ぎりぎりで紅白出たいって
泣かれたんで。
≫泣いてないです。
≫出たいとは言いました。
≫出たくないって思ってはんの
かなと思ってました
≫紅白の話題になるたびに
悔しいんで