♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜激闘を乗り越えた
麦わらの一味は→
ついに　四皇の統べる世界最強の海
新世界へと足を踏み入れた＞
＜炎と氷に分かれた→
パンクハザード島に
上陸した一味＞
＜トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィは→
この島を支配する　Ｍこと
シーザー・クラウンを発見するが→
シーザーの謎の能力によって
倒されてしまう＞
＜さらに　ローも　また→
現れた　海軍　Ｇ－５　基地長
ヴェルゴの前に倒れ伏した＞
（４人）にっ…→
逃げろーっ！
（ロー）麦わら屋。
ん？
（ロー）俺たちは　こんなところで
つまずくわけには　いかねえんだ。
反撃に出るぞ。
（海賊）王下七武海
トラファルガー・ロー。
（海賊）最近　完全復活を報じられた海賊　麦わらのルフィ。→
その仲間
悪魔の子　ニコ・ロビン。→
海軍の野犬　白猟のスモーカー。→
なぜ　これほどのメンツが
シーザーに捕まってんだ？
（海賊）何！？
（ペコムズ）あいつら
あんな所にいたのか。
どうする？
（タマゴ男爵）う～む…。
（タマゴ男爵）少し様子を見るボン。
（キラー）おい　こいつら…。
（キッド）
やっと動きだしたな　麦わら。→
見るだけ無駄だ。
お前も　武器商人の→
まね事するような
性分じゃねえだろ　キラー。
（キラー）まあな。
（キラー）だが　まさか
あの３人が　一緒にいるとはな。
（キッド）ああ。
トラファルガーの野郎→
血迷って　政府の犬に
成り下がったかと思えば→
案の定
腹に一物　抱えていやがった。
（キラー）何かを始める気か…。
後れを取るわけにはいかねえ。
俺たちも急ぐぞ！
（キラー）キッド　頼むぞ　穏便にな。
（キッド）分かってる　黙ってろ。
あっ！
（アプー）アッパッパッ…　パー！
（アプー）よお　キャプテン・キッド。
相変わらず
胸くそ悪い面してやがる。
スクラッチメン！
何のまねだ。
人の隠れ家を
めちゃくちゃにしやがって！
悪い　キャプテン
止めきれなくて…。
（アプー）狙撃手でも
仕込んでんじゃねえかと思って→
用心よ。
敵に呼びつけられりゃ
誰だって戦うつもりで来んだろう。
見ろ　キラー…。
だから　俺は　こいつに
声を掛けるなと言ったんだ！
（キラー）まあ　落ち着け
力のある男だ。
（ホーキンス）招いておいて
客を待たせるとは　非常識な男だ。
くっ…　どいつもこいつも…。
今　ここで　ぶち殺してやる！
お～　やっぱり　その気か。
用意はあるぜ。
来てみろ　チェケラー！
くだらん　帰らせてもらおう。
（キラー）待て　ホーキンス
気が早過ぎるだろう。→
お前ら…　いいかげんにしろ！→
われわれ　３つの海賊団で
同盟を組もうって話だ！
（アプー）あん？
（ホーキンス）ん？
（キラー）
話し合いもできねえのか　お前ら！
反撃するって？
（ロー）ああ。
ちんたらしてても仕方ねえ。
さっさと片付けよう。→
この中で
誰か　物を燃やせるやつは？→
いなきゃ　別にいいが。
火なら　フランキーだ。
ビームも出るぞ。
そうだ！　お前　ビームで
この鎖　焼いてくれよ。
（フランキー）ラディカルビームは→
両腕を　しっかり決めねえと
出ねえ。→
今　出るのは…。
（おならの音）
（たしぎ）なっ…。
（フランキー）尻から　風来噴射ぐれえだ。アッハッハッ！
何でもいい。
向かって右下の軍艦を
燃やせるか？
（フランキー）ああ？　あれか。
（フランキー）そりゃあ
お安いご用だ　兄ちゃん。→
俺に任せろ。
フランキー…。
（フランキー）ファイヤーボール！
（海兵たち）うわーっ！
（海兵）船が発火した！
（海兵）逃げろ！
（海兵）火を消せー！
（シーザー）ん？→
ん～？→
何を　いかれたまねを。→
やけくそか？
パシフィスタ野郎。
（シーザー）シュロロロロ！
無駄だよ。
実験後　お前の死体は　バラして→
たっぷり
有効利用させてもらうからな。
おりが　煙で見えねえ。
大佐ちゃん　無事か！？
（海兵）スモやん　煙くねえか！？
（海兵）バカ！
スモやんは　もともと　煙だ！
（一同のせき）
（せき）
おい　こら　トラファルガー！
煙が　こっちに来たじゃねえか！
お前が　やったんだろう。
お前が　やらせたんだよ！
ブヘッ…　アハハ！
何やってんだよ。
（ロー）さて…。
（ルフィ・フランキー）えーっ！？
（ロー）これで
シーザーの映像電伝虫には→
俺たちの姿は　映らねえ。
すぐには　バレずに済みそうだ。
何だ？　お前。
どうやって
海楼石の鎖を取ったんだ？
なに…　初めっから
俺のは　ただの鎖だ。
えっ！？
能力で簡単に解ける。
ＲＯＯＭ。
俺が　何カ月
ここに　いたと思ってんだ。
いざってときに
すり替えられるように→
普通の鎖を研究所内に
幾つも用意しておいた。→
何かの間違いで
俺が捕まったとき→
海楼石だけは
避けられるようにな。
（フランキー）うおっ…。
うおー！
自由だー！
ヒャッホー！
（ロー）叫ぶな　バカ。
やった　やった　自由だ～！
（ロー）さあ…。→
お前らを　どうしようか。→
少し知り過ぎたな…。
お前らの運命は　俺の心一つ。
（スモーカー）
どうするか決めてあんだろ。
（スモーカー）さっさと　やりやがれ！
（スモーカー）あっ…。
（たしぎ）えっ！？
（たしぎ）スモーカーさん？
（スモーカー）ああ？
元に戻ったんですよ！→
ん？
キャー！
何を　女みてえな
声　出しやがって　小娘が。
（たしぎ）早く鎖を解いてください。
何でも　言うとおりにしますから！
ふざけんな　たしぎ！
海賊に　こびてまで
命が惜しいか！
今は　土下座をしてでも
命を乞うべきです！
私たちが　ここで死んだら→
部下も　全員　見殺しにし
ヴェルゴ中将…。
ヴェルゴも　このまま
軍に　のさばらせることになり→
子供たちだって…。
ここで　死ぬわけには
いかないんです！
チッ…。
（ロー）女の方が
いくらか利口だな。→
白猟屋
お前を助ける義理はねえが→
お前らが生きて帰ることで
ヴェルゴが立場をなくせば→
俺にも利がある。
ただし
俺とジョーカーについての話は→
全て忘れろ。
これは　頼みじゃねえ→
条件だ。→
お前の命と引き換えのな。
（鎖を斬る音）
何も見えねえな…。
（ロー・スモーカー）ん？　なっ！？
今　どうなってんだ？　外。
あっ！
よーし　外に　やっと出られた！
よっと…。
（ロー）何を！？
ヤッホ～！
おい　待て！
何　勝手に　おりの外に…。
（フランキー）網は　海楼石じゃねえしな。
（ロビン）うちの船長は→
ちょっとでも目を離したら
ああだから。
ヒャッホ～！
ハッハッハッ！
うおっと　ととと…。
チッ…　あのバカ！
うわ～！
おーい　トラ男～！
よっと！
どうやって　中に入るんだ？
（ロー）くっ…。
（フランキー）おい　兄ちゃん。
俺は　それより
サニー号を何とかしてえんだが。
好きにしろ。
じゃあ　行ってくるぜ！→
風来噴射！→
待ってろ　サニー！
頼んだぞ　フランキー！
あっ！　臭え！
あ？　何　にらんでる。
おーい！
早くしろよ　トラ男～！
ハァ…。
（海兵）おーい　スモやん！
大佐ちゃん！　無事なのか！？
（海兵）俺たちは
どうすりゃいいんだよ…。
おい…　あれ…　もう…。
（海兵たち）ん？
（海兵）毒ガスが
もう　すぐそこに…。
このままじゃ
俺たちも　あの映像みたいに…。
ヤ…　ヤベえぞ
建物の中に　早く入んねえと。
（海兵）シャッターを開けろ！
くそっ！　開け！
（４人）うお～っ！→
逃げろ～！
（錦えもん）
この不思議な走り方でも→
追い付かれそうでござる！
（ブルック）ドラゴンが　はるか遠くへ
行ってしまいました！
（ゾロ）早く　ドラゴンを捕まえて
飛ぶぞ！
（サンジ）俺は　もう…。
（ブルック）サンジさん　しっかり！
（サンジ）もう駄目だ…。
ナミさんの心肺機能の限界…。
ハァ…　胸が…　苦しい。→
胸が…　胸…。
うおっ！　胸！
うおーっ！
（サンジ）捕まえたっ！
何　面白えパワー出してんだ
お前は！
（ナミ）煙が　もう　すぐそこまで！
（ウソップ）あの気味の悪い色…。
（ウソップ）きっと
ものすげえ猛毒に違いねえ。
（ナミ）ごめんね　茶ひげっち。
重傷なのに
私たちを乗せてもらって。
（茶ひげ）ハァ　ハァ…　構わねえ。
こびとを乗せるようなもんだ。
とにかく
俺は　部下たちを救わねば。
俺たちは　がきんちょどもだ。
まだ　キャンディーを
なめてなきゃいいが…。
ねえ　あれ　何かしら？
ん？
ほら　誰か　ガスに追われてる。
≪うわ～！
（ウソップ）ドラゴン？
あれ！？　もしかして…。
（ナミ・ウソップ）あー！
（ブルック）もっと　静かに
走れないんですか！？
つーか　何で　飛ばねえんだよ！
（錦えもん）ケッ！
ドラゴンの手を借りるなど…。
ぜいたく言うな　お前ら！
ナミさんのナイスバディーのおかげで
捕まえられたんだぞ！
思い出しただけで…。
鼻血　出してる場合じゃねえんだよエロガッパ！
（錦えもん）
毒ガスが　もう　すぐそこに！
（ブルック）私　もう　腕の筋力が…。→
あっ！
私　筋肉ありませんでした～。→
ど…　ど…　どわ～！
（ゾロ・サンジ）ブルック！
（ブルック）わ～！
ブルック！
危なかったな。
ウソップ！
ナミさん！？
（ウソップ）とにかく　逃げるぞ！
（ブルック）はい！
お前ら　どうして　こんな所に！？
こっちも
色々　聞きたいことはあるけど→
話は　後！
このまま　研究所を目指すわよ。
おお！
（サンジ）
おい　こいつ　疲れてきたぞ！
くっ…　このままだと
ガスに　のみ込まれる。
お前ら　俺に飛び乗れ！
（錦えもん）かたじけないでござる。
あ痛っ！　ギャ～！
おお！　これなら。
（サンジ）よーし　このまま行けー！
ナイスで～す。
（ウソップ）頼んだぞ　茶ひげ！
人ごとだと思って！→
わーっ！
（海兵）早く！　急げ！
（海兵）死んじまう！
（海兵）くそっ！　くそっ！
くそっ…。→
開けー！
ど…　毒ガスが…。→
山を…　越える！
う…　うわーっ！
くそー！→
もう　駄目だ…。→
俺たち　終わりだ…。→
毒ガスが　もうすぐ
ここまで到達しちまう。→
スモやんも　大佐ちゃんも
身動きとれねえ。→
誰も生き残れねえよ！
（地響き）
（作動音）
（海兵たち）おーっ！
（海兵）シャッターが開いた～！
緊急事態！
シャッターが上がったらしい。
誰がレバーを触ったんだ！
（ガスマスク兵）くそっ…。
どんどん　Ｇ－５が入ってくるぞ！
どうなってんだ！？
（ガスマスク兵）おい　あそこ！
（ガスマスク兵）うん！？
ま…　まさか！？
（ガスマスク兵）
海軍　Ｇ－５　中将　スモーカー！→
王下七武海
トラファルガー・ロー！→
海賊　麦わらのルフィ！→
あいつら　Ｍに捕まったはずじゃ！？
ウフフ。
よかった。
これで　みんな　中に。
さて　心臓　どうするか。
ヒッヒッヒッ…。
楽しくなってきた！
何が悲しくて　てめえらと…。
（海兵たちの歓声）
スモやん！　大佐ちゃん！
無事だったんすね！
これで　全員　建物に入れたぞ！
これで　毒ガスで死なずに済む。
ん？→
何だ？　あれは…。
（茶ひげ）うおーっ！
いって～！
研究所に着いた！
（サンジ）どわ～！
（ウソップ）あっ…。
おいおいおい　待て　待て～！
（ブルック・ナミ）あ～！
（ウソップ）シャッター　閉めるな～！
くそっ…　ここまで来て。
開けて！　私たちも　中に入れて！
駄目だ　閉め出される！
俺たち死ぬんだ　ガスで！
（ウソップ・ナミ）え～ん！
（ブルック）とても間に合いません。
もう　おだぶつです。
くっ…。
おい　錦えもん。
ん？
鉄は　斬れるか？
あれしきならば　支障なく。
茶ひげ　このまま　突っ込め！
バカ言うな！
壁に激突しちまうじゃねえか！
じゃあ　毒ガスの餌食になるか？
（ウソップ・茶ひげ・ブルック・ナミ）
そんなの嫌～！
もう　やけだ…　突っ込むぞ～！
もう　これしか
選択肢は　ないってことね。
ああ。　イチかバチか
これに賭けるしかねえ！
準備は　いいか？
無論。
♪♪～
（茶ひげ・ウソップ）うりゃ～！
（ゾロ・錦えもん）くっ…。
おりゃ～！
（ウソップ）てやー！
うう…。
ヨホー！
おお！
ハハッ　ゾロたちだ！
ずいぶん　派手な登場ね。
（海兵たち）えー！？
（海兵たち）シャッター
ぶった斬りやがったー！
おーい　みんな　来たな～！
（ナミ・ウソップ）ルフィ！
（ブルック）ルフィさん！
ヘッ。
ルフィ！
揃った～！
おーし　暴れるぞ！
＜唯一の脱出口
Ｒ塔の扉を目指し→
ルフィたちは　ついに
反撃の　のろしを上げる＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
＜作品のエピソードや
キャラクターをイメージした→
おいしい料理が盛りだくさんの
エンターテインメント空間＞
＜ぜひ　お台場で
体験してほしい！＞