♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜激闘を乗り越えた
麦わらの一味は→
ついに　四皇の統べる
世界最強の海→
新世界へと足を踏み入れた＞
＜炎と氷に　分かれた→
パンクハザード島に
上陸した一味は→
この島を支配する　Ｍこと
シーザー・クラウンの思惑を知る＞
（シーザー）シュロロロ…。→
さあ　降りろ　子供たち。→
ここが　お前たちの家。
（シーザー）もう　勝手に
出ていくんじゃないぞ。
（ドラン）頭が痛いよ。
Ｍ　早く　キャンディーを…。
もちろんだ　すぐにあげよう。
部屋で　ゆっくり味わうといい。
おいしい　おいしい
キャンディーを。
＜そして　ルフィたちは
シノクニから逃れながら→
海賊同盟を組んだ　七武海
トラファルガー・ローと共に→
シーザーの誘拐　子供たちの救出
島からの脱出のため→
それぞれに動きだしていた＞
（子供たち）モチャ～！
キャンディー　渡せ！
（子供たち）うわー！
（モチャ）お姉ちゃん！
（ナミ）さあ　急いで！
（モチャ）うん。
放せ！　何するんだ！
（チョッパー）じっとしてろ　鎮静剤だ。
うわ～…。
あれ？　ここ　どこだ？
（シンド）こんなもの～！
まずい。　子供たちを追うんだ！
（ロビン）ええ。
（子供たち）キャンディー　渡せ！
（シンド）待て～！
ミルキーボール！
（ドラン）うわっ…　まただ！
これじゃ　らちが明かない。
どこまで
モチャを逃がせばいいの！？
（シンド）キャンディー！
キャー！
お姉ちゃん！
（シンド）キャンディー…。
キャンディー！
大丈夫か！？　モチャ！
（モチャ）チョッパーちゃん。
今のうちに　先に行くんだ！
（モチャ）うん。
（シンド）モチャ　待てー！
ここで　子供たちを
食い止めるんだ。
モチャのところには　行かせない。
（チョッパー）《頼む　モチャ
何とか　持ちこたえてくれ》
（たしぎ）こ…　ここは？→
えっ！？
（たしぎ）ななな…！
なっ…　何してるんですか！？
恥ずかしい…　やだ…
ちょっと　下ろしてください！
キャー！
（ゾロ）うるせえ！
今は　それどころじゃねえんだ！
見ろ。
えっ？→
あっ…　殺りくガスが
ビスケットルーム内に！？
まずい　このままじゃ→
Ｂ棟　全体に　ガスが充満するのも
時間の問題。
分かったら　黙ってろ。
世話かけやがって。
あっ！
何だよ。
出口　そっちじゃないですよ！
何！？　早く言えよ。
部下たちに　追い付いたら
下ろしてくださいよ！
何のプライドだ。
何なら　今すぐ
ぶん投げてやろうか？
あー！
何だよ。
やっぱり　これ
伝説の名刀　秋水では！？
触んな！　黙って　おぶさってろ。
刀マニアが！
（モチャ）ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
この辺…。
もう　私　どっちに行けばいいのか
分かんない。
（子供たち）キャンディー！
（モチャ）あっ！
≪（モチャ）駄目ー！！
（チョッパー）モチャ！？
（コンブ）キャンディー　渡せ！
（モチャ）うう…　駄目！
（ビヨ・コンブ）
キャンディー！　キャンディー！
コンブ　ビヨ　やめて！
お願い　聞いて！
（ビヨ・コンブ）キャンディー！
（子供）キャンディー　ちょうだいよ！
うーっ！
（チョッパー）モチャ！
しまった！
回り込んでる子たちがいたんだ。
（モチャ）みんな　やめてー！
まずい…　キャンディーが奪われたら
また振り出しだ。
子供たちから
モチャを引き離すんだ！
千紫万紅！
（シンド）邪魔だー！
（シンド）行くぞ！
ミルキーボール！
巨大樹！
（子供たち）うわー！
（コンブ）キャンディー　渡せ！
（モチャ）嫌だ！
（コンブ）渡せよ！
（モチャ）駄目…　絶対　渡さない！
ずるいよ　独り占めするなんて！
みんな　おうちに帰れなくなるよ！
お父さんと　お母さんに
会えなくても　いいの！？
（コンブ）うるせえ！
さっさと　キャンディー　よこせ！
私は　おうちに帰りたい…。
みんな　一緒に
生きて帰りたーい！！
♪♪～
あっ…。
（ビヨ）モチャのやつ
全部　食ったー！
モチャ！
（ロビン）バカなことを！
（シンド）返せ　モチャ！
（ドラン）ふざけんな！
独り占めすんな　バカー！
あっ…。
うう…　うっ…。
うう…！
モチャ～！！
駄目だぞ　全部　吐き出せ！
モチャ　聞こえてるか！？
モチャ～！
それが　どんな薬か
教えたはずだ！
（モチャ）《ねえ…》
（チョッパー）《ん？》
《何で　キャンディーを
食べちゃ駄目なの？》
（チョッパー）《うっ…》
《それはな…》
《あのキャンディーが
猛毒だからだ》
《えっ？》
（モチャ）
《チョッパーちゃん…》→
《みんな　私の…》→
《友達なんだ》
（チョッパー）えっ…。
（子供）《約束》
（ビヨ）《約束だ》
（ドラン）《約束》
（子供）《約束》
（コンブ）《約束》
（ウズ）《約束》
やめろー！！
《約束！》
（シンド）
《いつか　大人になったらさ…》→
《みんな　大人になったら
海に出ればいい》
（子供たち）《海？》
（ビヨ）《漁師になるの？》
（シンド）
《バカだな　冒険するんだよ》
《黄金の島とか
そういうのを見つけるんだ》
（ドラン）《面白そう！》
《病気が治って
みんな　島に帰ったら→
俺たちは　ばらばらだろ》→
《大人になって
海に出れば　また会える》
（コンブ）《そうか～　よかった。
せっかく　仲良くなったもんな》
（子供たちの笑い声）
（ビヨ）
《いつにする？　海に出るの》
《えっ？》
《う～ん　そうだなぁ…》
《２０歳にしよう！》
《結構　先だなぁ》
《だから
余計　楽しみになるだろ？》
《ハハッ　そっか》
《じゃあ　約束しようぜ》
《約束！》
（モチャ）
《じゃあ　Ｍは　悪い人なの？》
（チョッパー）
《ああ　すごく悪いやつだ》
《いつも　あんなに優しいのに？》
《毎日くれる　キャンディーだってあんなに　おいしいのに？》
（チョッパー）《それが　わなさ》
《えっ！？　嘘…　でも…》
《お前たちは　実験体だ》
《じ…　実験体？》
≪（シンド）
《モチャ！　開けろ！》→
《ビスケットルームへ行くんだ
俺たちは！》
（チョッパー）《全員　初めから
病気なんかじゃないんだよ》
《そっ　そんなわけ…》
《その大きな体が　証拠だよ》→
《人体の巨大化は
戦争のために→
世界中で　何百年と
研究されてきたって聞いてる》→
《つまり　何百年も失敗し
誰も成功してない　実験》
《ちょっと
厳しいことを言うけど…》
《この実験も…》
《失敗する》
（チョッパー）《シーザーは
それを分かってる》→
《次の実験の
データ取りくらいにしか→
考えてないはずだ》
（モチャ）《じゃあ
私たちは　どうなるの？》
《死ぬよ》
《誰も　うちへは帰れない》
《おいしいキャンディーは
猛毒なんだ》
《知らないうちに
体は　どんどん壊れていく》→
《それなのに　一つ　食べたら
次が欲しくなる》→
《食べれば　食べるほど→
シーザーから
逃げられなくなる》→
《扉の向こうの子たちを見れば
その怖さが　分かるだろう？》
（モチャ）《あっ…》
（チョッパー）《君には
もう　鎮静剤を打ったけど→
キャンディーと　実験の副作用で
おそらく　大人になる前に…》→
《命を落とす》
モチャ～！！
（モチャ）
《大人にもなれないの？　私たち》
（モチャ）《もう　お父さんや
お母さんにも　会えないの？》
《そうだ。　今　逃げなきゃな》
《私たち　そんなの
考えたことなかったよ…》
《助けてって言ったのは
おうちに　帰りたかったから！》
《何の病気かも分からないで→
また　１年の約束が破られるのが
怖かったから！》
（モチャ）《でも…》
《死ぬなんて
考えたことなかったよ…》
《大人にだって
なれると思ってたよ！》
《約束と　全然　違うじゃん！》
《キャンディーは　くれたから
食べたんじゃん！》
《誰も　死ぬなんて思ってない！》
《分かってる！
お前たちは　何も悪くない》
《だから　俺たちは
シーザーが許せないんだ！》→
《あいつを許さない！》
（チョッパー）《ごめんな》
《もっと
早く　見つけてあげられなくて…》
《チョッパーちゃん…》
《チョッパーちゃん　私たち…》
《死にたくないよー！》
《死なせないさ！　必ず助け出す》
《シーザーは
本当は　悪くて　強くて→
恐ろしいやつだけど
でも…　だけど！》
《俺たちの船長は　もっと強い》
《いつか
この海の王になる男なんだ》
《シーザーは　必ず
ルフィが　やっつけてくれる》
（チョッパー）《だから　よく聞いて》→
《名前　モチャっていったね？》→
《俺たちは　他の子たちに
もう　キャンディーを渡しちゃいけない》
《うん》
（チョッパー）《俺は　ここで→
あいつらに
鎮静剤を打てるように頑張る》
《うん》
《だから　モチャは→
ビスケットルームの
キャンディーを守ってくれるか？》
《うん！》
《分かった　もう　キャンディーは
誰にも食べさせない》
《みんなで　おうちに帰るんだ！》
《そうさ》
≪（扉をたたく音）
モチャ～！
モチャが　血を吐いた…。
何で　おいしいキャンディーで？
うっ！　うう…。
うっ…　う～！
モチャのやつ　どうしたんだ？
（子供）ねえ…　様子が変だよ。
こんなことって…。
子供たちが　ひるんでる。
（子供）見ろ　欲張るから…。
（チョッパー）モチャ～！
モチャ！　しっかりするんだ！
何で…。
これが　このキャンディーの
正体だからだよ！
モチャは
お前たちを助けるために→
この身を…　犠牲にして…。
チョッパー　全員　鎮めるなら
チャンスは　今しか…。
でも…　モチャの治療が先だ！
（ロビン）時間は　ないわよ。
（チョッパー）う…　うう…。
（サンジ）ガキどもが
止まってやがるぞー！→
いけー！
（海兵たち）うおー！
（サンジ）
暴力はなしだぞ　野郎どもー！
（海兵たち）おおー！
（サンジ）多勢には　多勢だ！
取り押さえろ～！
（海兵たち）よっしゃ～！
サンジ君！？
海軍！？
サンジ…。
（海兵）兄貴！
金的は　暴力に入りますか？
う～ん…　ぎりぎりアウトだ。
（海兵）了解！
医療班　前へ！
（海兵たち）イエッサー！
チョッパー　こいつら使え。
注射くらい打てる。
えっ…　うん！
よーし
おとなしくなってもらうぜ。
頼む　みんな！
（海兵たち）せーの！　進めー！
この辺に　検査室って部屋が
あったはずだ。→
この子を　そこへ運んでくれ。
（海兵）時間はねえぞ。→
分かってんのか？　タヌキ。
（チョッパー）ああ　分かってる！
（海兵）
四の五の言ってねえで　行くぞ！
（海兵たち）おお！
《モチャ…》
（せき）
（チョッパー）
《チクショー　俺のせいだ…》
（モチャ）チョッパーちゃん…。
（チョッパー）あっ！→
モチャ　大丈夫か！？　苦しいか？
チョッパーちゃん　私…。
（せき）
キャンディー　渡さなかった…。
モチャ　お前…。
うう…　うっ…。
うん！　友達を守ったんだな。
ありがとう…。
ありがとう！
おかげで　みんな　うちへ帰れるよ。
うん…。
モチャ　お前だって
必ず　助けるからな。
必ず…。
大人になるんだ。
うん。
（ガスマスク兵たち）うわっ！
（ガスマスク兵）何だ！？
何で　突然　ダストボックスが…。
（足音）
だ…　誰だ！？
（ガスマスク兵）麦わらのルフィ！？
何で　ここに！？
撃て　撃て～！
♪♪～
シーザーは？
へっ！？　あれ？　あ…　あれ！？
え…　ちょっ…　えーっ！？
知らねえ　俺は　何も…。
シーザーは！？
ひい！　こ…　この通路を
真っすぐ行った　Ｒ棟に…。
そうか。
分かった。
＜シーザーの非道な姿を
兵士たちに知らせ→
彼らを救おうとする　茶ひげ＞
＜だが　シーザーは
彼の言葉を奪って　もてあそび→
真実を巧妙に隠してしまう＞
＜勝利の高笑いを上げる
その姿に→
ルフィの怒りは
ついに頂点に達する＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！