（ルフィ）『ワンピース』　１０周年！
（一同）乾杯！
・～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが　残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった　少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を　乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が　待ってんだ？
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜麦わらの一味と
別れ別れになった　ルフィは→
海軍に捕らわれた
兄　エースを　奪還するため→
世界一の大監獄
インペルダウンへ　潜入を果たす＞
（ジンベエ）エースさん。
あの女　今　何と？
（エース）弟が…。
ここに来ていると。
（ボン・クレー）「白鳥　アラベスク」！
（スフィンクスの叫び声）
（ボン・クレー）お久しぶりねい！
麦ちゃん！　あちしよーう！
（ルフィ）「ゴムゴムの　鞭」！
（ボン・クレー）ヒューッ！
アチョ　チョチョ　チョチョ…！→
ドリャーッ！
（ルフィ）「ゴムゴムの　銃乱打」！
（ボン・クレー）回る　回る！
・（看守）侵入者
麦わらのルフィに→
加担していると　思われる
囚人たちは　次のとおりです。→
囚人番号　Ｅ　８２００
海賊　道化のバギー。→
囚人番号　Ｄ　０４６４。
元バロックワークス　エージェント→
ギャルディーノ。
通称　Ｍｒ．３。→
囚人番号　Ｃ　９９１５。　同じく
元バロックワークス　エージェント→
ベンサム。
通称　Ｍｒ．２　ボン・クレー。→
現在　麦わらのルフィ
Ｍｒ．２　ボン・クレーは→
ＬＥＶＥＬ３　Ｎ地区を暴走中！→
ブルゴリでは
太刀打ちできません！
おい　ボンちゃん。　こっから下にはどうやったら　行けるんだ？
（ボン・クレー）ちょうど　反対側に
階段が　あるのよーう！
そうか！　ボンちゃんと会えて
ホント　よかった！　ありがとな！
（ボン・クレー）麦ちゃんと　あちしの間に礼なんて　いらナッシング！→
この再会は　必然よ！
ガーッハッハッハ…！
（看守）あっ…。
どうやら　２人は→
ＬＥＶＥＬ４への階段へ
向かっているものと思われます。→
なお　前者　２名
海賊　道化のバギーと→
ギャルディーノ
Ｍｒ．３の消息は　不明…。
（男）ＬＥＶＥＬ２で　大暴動。
侵入者　驀進中！　フフフ…。
ずいぶん
面白ぇことに　なってきてる！
こりゃ　いい　退屈しのぎだ。
（男）じき　捕まって　終わりだろ。
どうせ。
（ドミノ）ご理解いただき
ありがとうございました。
（ハンコック）いや。
（ドミノ）マントを
ご返却いたします。
（ハンコック）世話をかけたな。
（ドミノ）い…。　いいえ。
そういえば。
（ドミノ）あっ。　はい？
（ハンコック）先刻　侵入者が現れたと
報告が　あったようだが？
ええ　そのようで。
しかし　ここは→
金城鉄壁を誇る
インペルダウン。→
現在　マゼラン署長が
指揮を　執っておりますので→
捕まるのは　時間の問題かと。
（ハンコック）そうか。→
この世の地獄に
忍び込むとは…。→
世の中には
物好きも　いるものじゃな。
《マゼラン…。
あやつの能力は　危険じゃ》
《絶対　見つかってはならぬぞ。
ルフィ！》
（マゼラン）サルデスは　どうした！？
・（看守）麦わらのルフィ→
Ｍｒ．２に
ブルゴリは　通用しませんので→
ＬＥＶＥＬ２の暴動の
鎮圧に当たると。
（男たちの叫び声）
（マゼラン）むむむ…！→
なぜ　こんな事態になる前に
俺に　報告しなかった！？
（ハンニャバル）あんたが　ハンコック殿に夢中で　報告を　無視したんでしょ。
俺が　報告を無視？
（ため息）
そうですよ。
明らかに　署長責任です。
（ハンコック）《署長》
（マゼラン）《うん？》
《わらわは　早う
囚人の元へ　行きとう存じます》
《よし　行こう！
すぐ　行こう！》
（ハンニャバル）《しょ…。　署長！
大事件なんですけどー！》
ったくもう。　あのとき
ちゃーんと　調べてれば…。
うっ！　署長！　ため息！
（マゼラン）ハァー。
俺が　報告を無視？
（ハンニャバル）あっ。
違うかもです　はい。
（サディ）お客は　帰ったのね　署長。（マゼラン）おお　サディちゃん。
（看守）獄卒長に　敬礼！
（サディ）わたしたち
狩りの準備は　できてるけど。
うーん。　どうする？
・～
ちょうど　よかった。
ＬＥＶＥＬ３には　誰か　いるか？
ミノタウロスが…。
うーん！　いちゃうわ！
（足音）
（うなり声）
（マゼラン）そうか。　だが
ＬＥＶＥＬ３には　逃げ場がある。→
追い込むことはできんな。
上の暴動は
サルデスに　任せるとして…。
残る　インペルダウンの全戦力を
この　ＬＥＶＥＬ４へ集めろ！
・（看守）はっ！　分かりました！
もし　ミノタウロスの手を逃れて
落ちてきたなら→
この　焦熱地獄にて
直々に　俺が　刑を執行する！
（ハンニャバル・看守たち）アワワワ…。
（マゼラン）大監獄　インペルダウンも
なめられたものだ。
（ハンニャバル）ああ…。
（生つばを飲む音）
（Ｍｒ．３）やっ　やはり…。　上は
熱気がこもって　超　暑いガネ。
（バギー）仕方ねえじゃねえか…。
ここが　一番　安全なんだからよ。→
だが　何とか　ＬＥＶＥＬ１へ
たどりつく方法を　考えねえと→
命が　もたねえな…。
（Ｍｒ．３）も…。　もう　つばも
出なくなってしまったガネ。→
このまま　死んでしまうのカネ？
（バギー）ああ？→
あっ？　うん？
・～
どういうことだ？　こりゃあ。
さっきまで　徘徊していた
獄卒たちの　姿がねえ。
（Ｍｒ．３）静かだ。
もはや　この世じゃないガネ。
（バギー）何だか　ヤベえぞ！
この雰囲気。
（うなり声）
（足音）
あっ。
・（足音）
うっ…。　うん！？
（ボン・クレー）タァー！
むっ　麦ちゃん！　こいつ　ヤバい！えっ？
（うなり声）
・～
うおっ！？
（ボン・クレー）ううっ！？
何だ！？　こいつは！
すげえ動き　したぞ！
（ボン・クレー）ミノタウロスよう！
ミノタウロス？
（ボン・クレー）血も　涙もない　獄卒獣！
人を　ごみのように扱う　化け物！
・～
（ボン・クレー）それが　こいつよーう！
化け物か！？　能力者か！？
（ボン・クレー）知らないわよーう！
あわわ…。
（殴る音）
（ボン・クレー）おわーっ！
ボンちゃん！？　ええっ！？
（ボン・クレー）痛ーい！
速ぇ…。
わっ！
わーっ！
・～
（ボン・クレー）麦ちゃん　危ない！→
「お控え・ナ・フェッテ」！
うっ…。
（ボン・クレー）うっ！　うげーっ！
しっ　死ぬ…。　オエッ…。
「ギア　２」！
「ゴムゴムの…」
「ＪＥＴ　バズーカ」！
・～
（ボン・クレーの　せきこむ声）
（崩れる音）
（せきこむ声）
大丈夫か？　ボンちゃん。
（ボン・クレー）し…。　死ぬとこだったわ。目の前に　オカマ畑が見えた。
・（崩れる音）
あっ…。
（ボン・クレー）あんた　やっぱり
強いわねー。　ハァー。→
あの化け物　たぶん　生きてるけど
相当　効いてるわよ。→
あら！？　あらららら！？
プンプンプン！→
もうー！　最悪！
メークが　台無し！→
コスメ　コスメ！
コスメが　欲しい！→
あと　トーシューズと　服と　武器と酒と　涙と　オカマウエー！
早く　下に行きてぇ。
のど　渇いたし　腹　減った。
（ボン・クレー）慌てること
ナッシング。→
麦ちゃん！　この　ＬＥＶＥＬ３から
４へ　下りるのは→
ゲロゲロ　簡単なのよ　実は！
ええっ！？　ホントかよー！？
（ボン・クレー）そうよ！　ゲロゲロよ！
ゲロゲロ！　ゲロゲロ！→
そこよ！　麦ちゃん！
えっ？
そこの　分厚い壁
上ってごらんなさい！
壁？　あの上か？
（ボン・クレー）そうよ！→
勢い　つけ過ぎて
飛び込まないでね！
よーし！
あちちち！　あちーっ！
フーッ！　フーッ！
何だ！？　あの壁！
鉄釜みてえに　熱いぞ！
（ボン・クレー）鉄釜ねぇ！　いいとこ
突いてるわね　麦ちゃん。→
手　大丈夫？
（ルフィ・ボン・クレー）せーの！　ハッ！
あちっ！
あちちち…！　あちーっ！
（ボン・クレー）ほら　麦ちゃん。
下を　ご覧。
うん？
うっ！
何だよ！？　こりゃ！
すげえ　熱風と煙！
熱過ぎて　立ってらんねえ！
（ボン・クレー）でしょう？　しかーし！→
この下が　まさに　あんたが
行きたい　ＬＥＶＥＬ４　焦熱地獄！
焦熱？　この下が！？
そう！　麦ちゃんが
さっき　言ってたとおり→
ＬＥＶＥＬ４は　まさに
巨大な　鉄釜なのよう！→
下りれば　そこには　煮えたぎる
血の池と　燃え盛る　火の海。
この階で　暑いって言ってる
レベルじゃねえな　この下は。
（ボン・クレー）ここから　飛び降りても
かまわないけど→
着地地点を　間違えれば
やけどじゃ済まない。
この先は
進むだけでも　命懸けよ！
ボンちゃん。
うん？
お前　会いたいやつがいるって
言ってたな。
命　懸けても　会いてえっての
どんな　やつだ？
フフン。
「奇跡の人」と　人は呼ぶわ。
いわれのない罪で　捕らえられた
通称　イワさん！→
グランドライン　桃色の楽園
カマバッカ王国の女王！→
世界中のオカマたちが　憧れる
史上最強のオカマ王！
オカマ王！？　オカマの王様が
いんのか！？　すげえ！
そうよ！　あちし　一目　会いたい！あわよくば　お助けしたーい！
（ボン・クレー・ルフィ）うん！？
・（バギー）ヤダー！→
わっ！　あっ！　あっ…。
あっ？
（バギー）あああーっ！
（Ｍｒ．３）あああーっ！
（悲鳴）
ンギャー！　ちょっとう！
何　いい感じで
また　連れてきてんのよーう！→
あんたたち　脱獄するって
言ってたじゃないのよーう！
（バギー）麦わらー！
やっぱ　一緒に　行きてえのか！
（バギー）地獄に
行きてえわけ　ねえだろうが！
（バギー）隠れてたら
空から　飛んで来やがったのよ！→
こいつが。
何でか　分かんねえけど！
あっ。　俺が　飛ばした。
（バギー）何だ　お前かよ。
って　あのなあ！
もう　ヤダガネ。　捕まった…。
捕まった方が　よかったガネ。
化け物め！　ミノタウロス。
こりゃ　命に　かかわる！
こうなったら
取って置きを　見せたらぁ！
おう　麦わら！　かつて　俺が
お前を　恐怖のどん底に　陥れた→
強力　かつ　スペシャルな　あの
特製バギー玉を　覚えてんだろ？
いや。
えっ！？　えっ…。→
「いや」って。　そんな…。→
そんなわけあるか！
バギー玉だぞ！　バギー玉！→
ほら　たった１発で
町を　吹き飛ばして→
見せたじゃねえかよ！
「ドカーン！」って！→
「ドカーン」だぞ　「ドカーン」！
あの衝撃シーン→
忘れようったって
忘れられるわけ　ねえよなぁ！？
いや。
フフフ…。　ふーん。→
まあ　何だ。　その…。→
そういう　バギー玉っていう
強力な　でかい砲弾があってな→
まあ　俺の名物的な
やつなんだがな。　バギー玉…。
（Ｍｒ．３）自分の名を
付けるところを見ると→
よほど　自信のある　武器なんだな。その　バギー玉とは。
そのとおり！
そして　その威力を保ち→
体に仕込めるほど　小さく
改良したのが　俺の新兵器！→
マギー玉だ！
（Ｍｒ．３）名前　変わっとるガネ！
（バギー）とにかく　食らえ！
特製　マギー玉！
（ミノタウロスの　うめき声）
うおっ！　すげえ！
（ボン・クレー）やるじゃなーい！
フッ。
まあ　ざっと　こんなもんよ。
どうだ？
思い出したか？　麦わら！
うん？　うん！？
（うなり声）
くそーっ！
まだ　意識　あんのかよ！？
こりゃ　いけるわ　麦ちゃん！
ハッ！
おい　３！　お前のドルドル
ホントに　使えねえのか！？
３秒もすれば　溶けてしまうぞ。
じゃあ　３秒　使えるな！
（ボン・クレー）飛ぶ　飛ぶ！
飛ぶ　あちし！→
オカマ拳法！
「あの冬の空の　メモワール」！
（Ｍｒ．３）ゆくぞ　麦わら！
「キャンドルロック」！
おし！
「ゴムゴムの…」！
「トンカチ回転銃」！
（ミノタウロスの　うめき声）
（ボン・クレー・バギー・Ｍｒ．３）ああっ…。
うっ…。
・～
（４人）やったー！
地獄の化け物　討ち取ったー！
よーし！
この調子でいくぞ！　ＬＥＶＥＬ４！
・～
・（看守）こちら　ＬＥＶＥＬ４。→
マゼラン署長以下　全戦力
ＬＥＶＥＬ４に　集結いたしました。
（エース）来るな…。　ルフィ。
＜脱獄したい　バギーたちと
ＬＥＶＥＬ４へ　下りたい　ルフィは→
幸か不幸か　不慮の事故で
共に　ＬＥＶＥＬ４へと　落ちてしまう＞
＜しかし　そこには
インペルダウンの全勢力を→
集結させた　署長　マゼランが
待ち構えていた＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！