♬｢エイトフォー｣
＜汗ニオわせない アロマスイッチ＞
＜朝＞
(堀田)気になる汗に｡
(やす子)はい～！ 香りが再発香！
きた きた！
＜夜も＞
気になる汗に｡
はい～！
何度も香りが再発香！
また きた！
｢エイトフォー アロマスイッチ｣
｢ネックジェル｣ 出た！
♬～
工場層の制圧 完了しました！
よし いいか｡➡
見ろ あれが
真空ロケットを運ぶチューブだ｡➡
街の至る所に張り巡らされ➡
研究層にたどりつくように
設計されている｡➡
これを全て破壊しろ｡
ベガパンク逃走の芽を
徹底的に摘み取れ！
撃て！
何だ!?
(部下)敵襲か!?
何者かの攻撃を受けてます！
(部下)応戦しろ！
(部下)一時退避！ 一時退避！
ハァ ハァ… どういうことだ｡
ハァ ハァ ハァ｡
あいつは！
パシフィスタ!?➡
待て！ お前 海兵だろう!?➡
政府側の兵器が
われわれの邪魔をするな！
おい どういうつもりだ！
(部下)く… よくも仲間を！
(部下)あっ… あれは…｡➡
よせ！ 撃つな！
えっ!?
何の能力だ!?
(部下)あれは… バブルシールド！
ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸが発明した最強の盾とは
あれか！
これが頂上戦争のプロトタイプを
はるかにしのぐ➡
パシフィスタマークⅢ！
(部下たち)う… う… うわあ…！
抵抗せず 工場Ｂ棟へ｡
(ﾊﾟｼﾌｨｽﾀ)敵性行動を確認｡
全員 降伏しろ！ 命を落とすぞ！
早くしろ！
連行する｡
(部下)うっ…｡
ぐっ！
(部下)なぜだ！
パシフィスタが
勝手に動くわけがない！
いったい誰が指示を!?
(作業員)動かないで！
傷にさわります｡
ハァ… ハァ… ハァ…｡
とんだ休日だ｡
ﾊﾟｼﾌｨｽﾀは うまくやってるか？
はい｡ おかげで私も
ここへ逃げられました｡
他の人も続々避難しています｡
ならいい｡ ハァ ハァ…｡
≪(作業員)戦桃丸さん
ありがとうございます！
おかげで無事に避難できました！
(作業員たち)
ありがとうございます！
フッ…｡
(作業員)右腕も包帯 巻きますよ｡
(衝撃音)
(作業員たちのおびえる声)
上で何か起きてんな｡
こちら 戦桃丸 応答しろ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ノイズ)
おい！ パンクのおっさん！
反応がねえ
ﾌﾛﾝﾃｨｱﾄﾞｰﾑも閉じてやがる｡➡
パンクのおっさんとも
連絡がつかねえ｡
(戦桃丸)《麦わら！》
《ん？》
《パンクのおっさんを 頼む！》
《おし！ 任せとけ！》
(戦桃丸)麦わら…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ノイズ)
(戦桃丸)《不穏なのは 海軍が
俺たちに悟られねえように➡
通信を繰り返していることだ》
(衝撃音)
(作業員たちのおびえる声)
パンクのおっさん…
わいも もう謀反者｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ノイズ)
好きにやらせてもらおう｡
(戦桃丸)
パシフィスタマークⅢ 起動！
(起動音)
(戦桃丸)50体 全員出ろ！
(戦桃丸)麦わらのルフィが
Ｄｒ.ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸを船に乗せてくれる｡➡
そいつを無事 出航させるのが
任務だ！
了解｡
(作業員たち)おお…｡
(戦桃丸)海軍の動きがおかしい｡➡
うっ！ 海軍を見張れ！
きっと この島で何かが起きる｡➡
お前たちの生みの親を➡
必ず この島から脱出させるんだ！
(ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸ)やめろ それに触るな！
(ボニー)うるせえ！ 出ていけ！
(ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸ)うわ～！
ボニー！
お父さん…｡
(ボニー)お父さんの記憶…｡
(ボニー)うっ…！
何が… 何があったんだよ｡➡
教えて お父さん！ お父さん!!➡
あっ…｡
ううっ うっ…！
ここは…｡
≪う… う… ううう… ううう…｡
おーい！ 誰かいるのか!?
≪う… う… ううう…｡➡
もう嫌だ｡ もう 嫌だ…｡➡
うっ… ううう…｡➡
もう…｡
≪(泣き声)
(泣き声)
どうしたんだ… おい
何かあったのか？
(くま)うう… もう 嫌だ｡
やだよう…｡
(ボニー)はっ…｡
(くま)もう… 嫌だ…｡➡
助けて 誰か…｡➡
もう 戻りたくない！
うああああ!!
う… うう…｡
お父さん…？
♪～〈セブンのお惣菜〉
〈ひと手間もふた手間もかけた
おいしさを 食卓へ〉
〈たとえば たことブロッコリーに→
バジルソースをかけた
カップデリや〉
〈セブンプレミアムのお惣菜など〉
〈多彩なラインナップで〉
〈おかずにも おつまみにも〉
〈食卓をおいしく彩る〉
(女性)≪やっぱり おいしいね≫
〈セブンのお惣菜〉
(２人)はじめよう ｢ニベアメン｣
(辻)｢マルチケアクリーム ニベアメン｣！
(杉浦)お～ いつもありがとー！
アラフォーからの 先回り！
これひと塗りでー？？
５つの嬉しい効果！
正解！
♬～ (高橋)太陽光パネルをお持ちの あなた
｢イグニチャー蓄電池｣で
つくった電気の→
使い道を
広げませんか？
動くなら 今です
(ｳｿｯﾌﾟ)ええ!? ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸがいねえって
どういうことだよ どこ行った!?
よく捜したのかよ！
いるんだろ？ ラボ内に！
ゼェ～ ゼェ～
いや～ ホント…｡
めちゃくちゃ走り回ったんだって｡
ハァ… ハァ…｡
それでも見つからなかった｡
本当か？
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)ホントだって！
ルフィはホバー壊しちゃって
ずーっと走ってた｡
言うなよ お前！
弁償する小遣いねえぞ！
そんなこと言ってる場合じゃねえって
言ってんだよ！
どこ行っちまったんだよ
ベガパンク！
(サンジ)ウソップ 落ち着けって｡
(ｳｿｯﾌﾟ)落ち着いてられるかっての！
(ｳｿｯﾌﾟ)早くしねえと
また怖えのが来るよ～！
まだ出航できそうにないわね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](操作音)
フゥ～ ホント リンゴのおっさん➡
どこ行ったんだ？ ボニーまで…｡
あいつ 大丈夫かな？
あいつも
訳分かんないやつだけどさ➡
ほっとけないよな 心配だよ｡
(シャカ)いや ボニーはいる｡
(ﾙﾌｨ･ﾁｮｯﾊﾟｰ)えっ？
(シャカ)モニターに
ラボ内の全てが映っている｡
言えよ！
(シャカ)ずっといる｡
(ﾙﾌｨ･ﾁｮｯﾊﾟｰ･ｳｿｯﾌﾟ)言えよ！
(ゾロ)おい｡
ったく…｡➡
ん？ ゾロ！
何 油売ってんだ｡
船 出すんじゃねえのかよ｡
色々ヤベえんだよ｡
いや しかし
すごいですね ここ 色々｡
すごい未来！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)すげえ未来…｡➡
ブルックの頭にぴったりの帽子
あるんだ！
お前の未来への驚き そこ？
それにしても
思ったよりひどいわね｡
(サンジ)ステューシーさま～！
(ｽﾃｭｰｼｰ)んっ？
時を超えて
未来服のステューシーさまも➡
うるうる… 麗しい～！
あら お上手｡
(サンジ)俺は全時代で➡
全てのレディーを愛する男さ！
シャカ アトラスの具合は？
(シャカ)うむ｡➡
エジソン リリス｡
(リリス)偉そうに呼ぶな シャカ！
こちとら
お前の部下じゃないんじゃ！
(エジソン)ちょっとどいてや！
ちょうど終わったとこや｡➡
ほれ 見てみ！
さも自分だけやったように
言うな！
わしも直してるんじゃ！
(ｴｼﾞｿﾝ･ﾘﾘｽ)うおっ！
おいーっす！ お待たせ！➡
完全復活だ！
(ｴｼﾞｿﾝ)おわ～！
(ﾘﾘｽ)やめんか！
(２人)うお…｡
(ヨーク)むにゃ…｡
俺は！ 元気だぞー！
(リリス)分かった 分かった！
(ｴｼﾞｿﾝ)元気になった途端これか！
かなわんで ホンマ｡
(ヨーク)う～ん｡
ふあ～｡ んっ？
おはよう アトラス｡
(ｱﾄﾗｽ)おう！
また寝てたのか 何時間寝てんだ｡
眠気 俺が吹っ飛ばしてやろうか？
アハハハハ｡
(リリス)余計なことするなよ｡
(サンジ)《キューティー
プリティー ラブリー》➡
《ｷｭｰﾃｨｰ ﾌﾟﾘﾃｨｰ ﾗﾌﾞﾘｰ｡
ｷｭｰﾃｨｰ ﾌﾟﾘﾃｨｰ ﾗﾌﾞﾘｰ》➡
《ぬおおおお！》
(３人)んっ？
(サンジ)美女 美女 美女！
この未来のビジョン！
全方向美女！
トゥ ザ フューチャー！➡
未来は美女だらけ！
未来 最高～！
(エジソン)何や こいつ｡
ほっといて｡
ゼェ ゼェ ゼェ…
あいつ 顔 直ったのか｡
(ｴｼﾞｿﾝ)付け替えﾊﾟｰﾂがあるんやぜ｡
(ｱﾄﾗｽ)お～！ あのときの！
お前が助けてくれたんだな！
ありがとな！
ああ 飯くれたしな｡
よかったな 直って｡
おう！
あんなカワイイ子に
手を上げるなんて➡
こいつら ｳｫｰﾀｰｾﾌﾞﾝのときから
何も変わってない！
まだロビンを狙う気なら
私が許さないわよ！
(ロビン)ナミ 今は無抵抗だから｡
でも…｡
気遣ってくれてありがとう｡
その気持ちだけで じゅうぶんよ｡
ロビン…｡
フフッ｡
(ｽﾃｭｰｼｰ)正体を隠すためとはいえ
心苦しかったわ｡
(シャカ)いや
あの場での判断は正しかった｡➡
正体を隠し通せたからこそ
ＣＰ０を無力化できた｡
優しいのね｡
それでステラに会いたいのだけど
何が起きたの？
(シャカ)
起きている異常事態は２つある｡➡
落ち着いて聞いてくれ｡
１つはステラの失踪｡➡
もう一つは ﾌﾛﾝﾃｨｱﾄﾞｰﾑの制御が
不能になった｡
えっ!? それ どういうことだ？
(シャカ)つまり われわれは
この研究層から➡
出られなくなったということだ｡
(２人)はあ～!?
(シャカ)出ようとすれば➡
レーザーに焼き殺されると
覚悟してくれ｡
え～っ!?
(ｳｿｯﾌﾟ)待て待て！ 俺たちは➡
ベガパンクを連れて
海に出るんだろ!?
(ｼｬｶ)そうだが連れ出すべき当人が
消えてしまった｡
(ｳｿｯﾌﾟ)どうすんだよ～！
(シャカ)まずできることは
ステラを見つけることだ｡➡
ドームに関しては
何とか修理してみる｡
でもよ 全てが映るモニターに
映ってねえベガパンクを➡
捜しに行く意味あるか？
(シャカ)本来ならば
ラボの全てを映し出せるんだが➡
さっき セラフィムたちが
暴れたショックで➡
カメコが持ち場を離れたか
気を失ってしまっている｡➡
そこを順次
サテライトおよび作業員たちに➡
見回ってもらっている｡➡
カメコの死角で
気絶していたりするかもしれん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ)シャカ？
こちら ピタゴラス｡
(ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ)
Ｃ棟３階は 誰もいないもよう｡
(シャカ)そうか｡ じゃあ 次は
その棟の隣を見てくれ｡
私たちも捜しに行きましょ｡
早く見つけて出航しなきゃね｡
未来のお宝にも興味あるし｡
あっ 面白そうですね｡
お供しまーす！
(ｴｼﾞｿﾝ)待て 待て 待てーい！➡
お前ら
今 あかんこと考えてるやろ｡
(ﾌﾞﾙｯｸ)そんなことないですよね
ナミさん｡
どうかしらね｡
(ｴｼﾞｿﾝ)ほれみい！➡
何かたくらんどるわ｡
(ｽﾃｭｰｼｰ)私も捜してくるわ｡
ステラがいなくなるなんて心配｡
わしも同行しよう｡
(ｽﾃｭｰｼｰ)あら ありがと｡
うほ～！ ステューシーさま～！
俺も連れてってくれい｡
しょうがねえ 俺も捜しに行くか｡
待て マリモ！
何だよ｡
頭の切れたジジイを
見つけりゃいいんだろ｡
お前が… 人を… 捜すだと!?
うるせえ 離せよ くそコック！
そのお前を 誰が捜すんだ！
んなこたあ…｡
確かにだ ゾロ！ そこにいろよ｡
お前まで｡
お願い おとなしくしてて｡
仕方ねえな｡
待ってろ ベガパンク！
で どこ行きゃいいんだ？
分かんねえよ
通路も迷路みたいだったしよ｡
俺たちが
迷子になっちまわねえかな…｡
(リリス)海賊は世話が焼けるの～｡
ついてこい！
(ｳｿｯﾌﾟ)おう！ 助かる！
んっ？ また寝てるのか｡
お前も寝てばっかいないで行くぞ｡
ん～… あ～い｡
ゼェ… ゼェ… ゼェ…｡
やれやれ
あいつら 何を言ってんだかな｡
人捜しくらい
あいつらでじゅうぶんか｡
ゼェ…｡
お前 どんだけ全力で走ってんだ｡
ゼェ… 俺はいつでも
ハァ… 全力だ｡
それにしても まさか
こいつらと また会うとはな｡
懐かしいな ウォーターセブン｡
アイスのおっさん 元気かな｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)ガチャ｡
(ﾓﾙｶﾞﾝｽﾞ)クワハハハ 見ろ！
どえらい情報が飛び込んできたぜ｡
世界政府は かのＤｒ.ﾍﾞｶﾞﾊﾟﾝｸの
暗殺を決行中！
世界一の天才を殺す!?
これはオハラ事件の再来だぞ｡
しかし政府の分が悪い｡
ベガパンクは世界の人気者｡
あらゆるエネルギー開発で
世界の町に火を灯した男！
居合わせてんのは こいつか～！➡
ならば わが世界経済新聞の
次なる見出しは こうだ！➡
｢四皇 麦わらのルフィ
ベガパンクを人質に➡
エッグヘッドに立てこもり｡
海軍と全面戦争｣➡
海賊を実行犯に仕立てれば
ベガパンクが死んだところで➡
政府に悪評は立たん！
政府は俺に感謝するだろう｡
謝礼をもらってこい！
(記者)はい！
クワハハハハ！
バカバカしい記事ね｡
(ﾓﾙｶﾞﾝｽﾞ)ああ!? 何か言ったかな？
(ビビ)言ったわ｡
黙って聞いてたら➡
適当なこと でっち上げて｡
ルフィさんがそんなこと
するわけないでしょう？➡
だから世経は嫌いなのよ｡
おい！ 大声出すなよ！
もし盗聴電伝虫がいて
俺たちの居場所がバレたら➡
政府に即消されるぞ！
それにモルちゃんにゃ
かくまってもらってんだ｡
口答えするな！
あんな嘘
見過ごせるわけないでしょ｡➡
勝手に事実を作り替えて
書かないでよ｡➡
品性を疑うわ｡
(記者たち)キャー！
服 お貸ししちゃった！
あれ 一生洗わない！
え～ いいな～！
(２人)ビビさま～！
フン！ 昨日まで泣いてた小娘が！
偉そうに俺の仕事に
口出してんじゃねえよ！➡
このフロアを揺らすのは…｡
俺だ！ 嘘か本当かじゃねえ｡
新聞はエンターテインメントだ！
(ﾓﾙｶﾞﾝｽﾞ)クワハハハハ！➡
クワッ クワーッハッハッハッハ！
♬～
よお！
わしは しがない天才科学者➡
Ｄｒ.ベガパンクの１人
リリスじゃ｡
(ｴｼﾞｿﾝ)同じく
ベガパンクのエジソンやぜ！➡
今回は こいつ！
新聞王の二つ名を持つ
世界経済新聞社の社長にして➡
トリトリの実
モデル アルバトロスの能力者じゃ｡
(ｴｼﾞｿﾝ)７月14日生まれで
好物はポップコーン｡➡
アルバトロスっちゅうのは
アホウドリのことやぜ｡➡
いつも人獣型の姿で
本当の顔のデータはないみたいや｡
スクープをかき立てることに
執念を燃やす➡
根っからの新聞屋じゃが➡
ビッグ･マムの怒りを買う記事を
発表したり➡
五老星からの情報操作命令を
無視したりと➡
面白いスクープのためなら
どんな危険も顧みない男じゃ｡
(ﾓﾙｶﾞﾝｽﾞ)
情報操作なんてさせねえ！➡
世界が変わる今は
事実が一番面白え｡➡
たまらねえな このライブ感！
クワハハハハ！
(ｴｼﾞｿﾝ)良くも悪くも
世界を騒がせ続けるモルガンズ｡➡
次は どんなｽｸｰﾌﾟを出してくるのか
楽しみやぜ！
今日のコーナーはここまで！
見たからには
研究費のカンパ よろしくな！
(ｴｼﾞｿﾝ)また次回やぜ～！
［脱出不能！
恐怖のﾃﾞｽｹﾞｰﾑに巻き込まれる！］
海賊王に 俺は なる！
［膨大なアニメ原画］
［せりふや 効果音のこだわり］
［世界観に入り込める 新空間］
［テレビアニメ25周年
イベント…］
［新宿で開催］
来いよ！ すんげぇ～から！
(２人)はじめよう ｢ニベアメン｣
(辻)｢マルチケアクリーム ニベアメン｣！
(杉浦)お～ いつもありがとー！
アラフォーからの 先回り！
これひと塗りでー？？
５つの嬉しい効果！
正解！
♬～
〈｢ｴｯｾﾝｽ ｽｷﾝｸﾞﾛｳ ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝ｣
美容液でファンデーションを包む〉
〈圧巻のつや肌へ　SHISEIDO GINZA TOKYO〉
≫おはようございます。
始まりました
ワイドナショーです。
２度目の登場です。
ｓ＊＊ｔ　ｋｉｎｇｚの
ｓｈｏｊｉさんです。
おはようございます。
≫ええ笑顔やね。
笑ってるな。
≫前回、淳さんに
明るい千鳥大悟って
言われまして。