＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜海軍との頂上戦争より２年＞
＜それぞれの修行を経た
麦わらの一味は→
次なる舞台
新世界へ向かうため→
集結予定の地
シャボンディ諸島に　再上陸した＞
行くぞー！　魚人島～！
（ウソップ）んっ？
６時の方角　何かいるぞ！→
海獣…　いや…。
（カリブー）準備は　いいか？
野郎どもさんたちよ！
（コリブー）はえっ　兄助！
（手下たち）はえ　はえ！
（カリブー）目標は目の前だ！
（ウソップ）おい　みんな！
後ろから船らしき影が！
（カリブー）突入！
（チョッパー）海賊船だ！
逃げろー！
（フランキー）舵を切れ！
（コリブー）行け　海牛！
（鳴き声）
（ブルック）追ってきましたよ！
（ナミ）この声…。　うわっ！
（ゾロ）しつこいやつらだぜ。
（ウソップ）うわっ！
何なんだ？　突然。
（３人）うわっ！
（チョッパー）やめろ！
（ウソップ）シャボンが割れる！
（カリブー）いいぞ　海牛！
（手下たち）はえ！
乗り込んで来る気ですか！？
海牛！？
≪（鳴き声）
あっ！？
ちょっと待って！　あれ！
（鳴き声）
シャボンつながった。
兄助　今　行ける！
よーし！　行っちまおうかねえ！
（手下たち）はえ！
ねえ　モーム！
あんた　アーロン一味の
モームでしょ！
私　分かる？
ナミよ。
アーロンパークにいた。
（サンジ）ん？　なあ　ルフィ。
こいつ見たことあるよな？
そうだっけ？
《死ね！　こらー！》
《「ゴムゴムの銃」！》
乗り込むぞ！　野郎どもー！
（手下たち）はえ！
ケハハハハ！
あっ！？
シャボンを突き抜けた！
（チョッパー）うわー！
誰か入ってきた！
戦うしかねえか。
（チョッパー）ギャー！
ヒャー！
野郎ども！　準備は　いいか？
（手下たち）はえ！
（カリブー）こいつらが
あっけにとられてるうちに→
船内　皆殺しに　しちゃいやがれ！
（チョッパー・ウソップ・ブルック）わー！
（カリブー）行くぜ！
（手下たち）はえ！
野郎ども　俺に続いちゃえ！
（鳴き声）
（手下たち）はえ～！？
（海賊）どうした？　海牛。
（海賊）なぜだ　海牛。
何てこった！？
カリブー船長だけ　あの船に！
兄助！
ケハハハハ。
さあ　挨拶代わりに→
ガトリングガンを　ぶっ放せ！
麦わらの一味を
全員　ぶち殺して…。
（カリブー）ん？
（カリブー）《えっ？》
おっ…　およしー！
海に放り出しちゃうのだけは
およしったらばよー！
それだけは　お前さん！
それだけは　やっちゃいけねえ！
人の命を　そう粗末に
しちゃうもんじゃねえ！
神が！
あー　神が見ちゃってるぜ！
そうだろ？　んがっ！
調子のいいこと
言ってんじゃねえ！
皆殺しだの　ガトリングガンだの
言ってたろ　てめえ！
いやぁ　それは　言葉のあや…
あやってもんだよ～。
あやになってねえ。
お前　どこの　誰だ？
今の海賊船の船長だよな？
（カリブー）《おっ！？　ロロノア・ゾロ》
や～！？　めっそうもねえ！
俺は　船長なんかじゃねえよ！
俺は　その…。→
あいつらの鉄砲玉として
こき使われてたのよ～。
あー　もう　うんざりだ！
あの船は！
とんでもねえ言い訳だな。
そうだ！　ちょうどいい。
この船に少しの間
乗せちゃくれねえか？
なっ？　頼む！
なあ　こいつ　少し
かわいそうなやつかも。
んなわけねえだろ！
全部　嘘だよ！
えーっ！？　全部　嘘！？
（ウソップ）ハァ…。
ねえ　ちょっと！
さっき船を引いてた海牛
どうしたの？
おっと…。
こりゃあ　ん～　かわい子さん。→
あんた　泥棒猫だな。
何ちゅう　げすな目で→
うちの美女航海士を
見とるんじゃー！
ナミさん　これで　大丈夫…。
って　もう　めんどくせえな！
お前　それ！
あれは　ただ　その辺りで
取っ捕まえた海獣だ。
ああいうのに　船を引かせるのが
上級者の海中航行なのよ。
（ルフィ・ナミ）えっ？
そうなのか。
（海賊）止まれー！　止まれ海牛！
（海賊）何があった？　海牛！
兄助！　きっと　俺　助ける！
海獣　どっかにいねえかなあ。
ちょっと　ルフィ。
あんた　何　たくらんでんの？
ん？　おおっ！？
ん～　亀か。　ちっせえしな。
もう…。
刺激の少ない写真で
リハビリを始めよう。
おい　ナミ。
ん？
（ウソップ）ログポースと
少し違う方向へ　進んでねえか？
ええ　大丈夫。
指針より南西へ進むのが
正しい航路なの。
真っすぐ　進んだ方が
速えに決まってんじゃねえか。
何でだ？
「真っすぐ　進んでも→
海流にさらわれて
下降しきる前に→
海山や海底火山に突き当たって
おしまい」だって。
えーっ！？　火山！　海底　怖えよ！
（ウソップ）でも　グランドラインの海流なんて
もともと　でたらめだろ？→
間違いのねえ流れなんてのが
あるのか？
一つだけある。
これで　よし。
おとなしくしてろよ。
みんな！
ここから　先　寒くなるから→
コートでも羽織った方がいいわよ。
確かに　私　少し
肌寒くなってきましたよ。
あっ　でも　私…。
お前　骨だから肌ねえのにな。
（ブルック）チョッパーさん…
それは　やめて…。→
私の専売特許をとらないでよ。
寒いとこに行くのか？
深海じゃねえのか？
（フランキー）深海の水は冷てえに
決まってんじゃねえか。→
風呂だって　あちいのは上
冷てえのは下だろ。
そうだっけ？
俺　風呂　嫌えだしな。
そっか。　海も同じなら
深海の水も上より下が冷てえのか。
（ブルック）ただ温度差があるわけでは
ありませんよ。
いつまで引きずってんだよ！
海の下層部は→
深層海流と呼ばれる→
普段　目にできない→
巨大な海の流れが
あるのです。
それは　表層海流とは
まったく別の動きをする海流です。
海流の下に海流があんのか。
お前　物知りだな。
ヨホホホ…！
年季　入ってますから。
海流は　必ず　どこかで
つながってんだ。
西へ　東へ
分かれたり　くっついたり→
上へ　下へと
浮上したり　潜ったり。→
まるで　巨大な竜のように。
（ブルック）深層海流は
ゆっくり　海底を流れるそうで→
一度　海底へ潜り込んだら→
次に　日の当たる
海面に浮上するまでに→
２，０００年もの時間がかかると
いわれています。
（３人）２，０００年！？
（ブルック）ええ。
それ故　暗い未知の海流には→
数々の伝説も漂います。
怪物！　呪い！　死者の魂！
えーっ！？
深海　お化け出んのか！
えっ！？　出るんですか？
怖い！
わくわく　してきた！
お化けねえ。
それは　分かんないけど→
つまり　その　表層から深層へ潜る
下降流に　私たちは乗るのよ。
そうすれば
深海へ到達することができる。
深層。
表層。
下降流。
（チョッパー）潜る。
ジャカジャン！
（４人）
不思議な海流があるってわけだな。
ちっとも理解してないでしょ！
あんたたち！
ヨホホホ…。→
歌いませんか？　ナミさん。
うっさい！
（ロビン）ん？
（フランキー）うん？
あっ？　何だ？　この音。
（ロビン）これね。
ナミ　見えてきたわ。
ホント？
不思議海流か？
どこだ？　どこだ？
こりゃ　すげー！
おおっ！
（サンジ）何だ　こりゃ？
これが　上から下に流れる海流。
下降流の　プルーム。
すーっげー！
これじゃまるで　海中の…。
（ウソップ）巨大な滝だー！
♪♪～
おもしれー！
ずーっと下まで　海が落ちてく！
ものすげー　スピードだぞ！
やるな　大自然！
なんて壮大な流れ。
直径　何百ｍあるかしら？
話を聞くのと見るのとじゃ
まるっきり違いますね。
底が　見えねー！
下は　真っ暗闇だー！
終わりだー。　あんな速度じゃ
海底に　たたき付けられて死ぬー！！
本当に　平気なの？
この流れに乗って。
（フランキー）船の心配はするな。
サニー号は→
宝樹　アダムより生まれた
最強の船だ。
よっしゃー！
進めー！
（カリブー）まさか…。　あれが
ここに　すみ着いてるなんて→
聞いたことがねえ…。
（カリブー）大海原を駆け巡る　悪魔…。
人間の敵！
麦わらの一味！
すぐに　引き返せ！！　ヤベえぞ！
そういやぁ　てめえ　いたな。
怪物がいる！
えー！？
（ウソップ）何　言ってんだよ。→
いるわけないだろう？
伝説なんて
しょせん　作り話なんだよ。
（ナミ・フランキー・サンジ・チョッパー）あ…。
（ウソップ・ルフィ）ん？
い…　いるよ…。
お前らまで　やめろよ！
う…　後ろ…。
何　言って…？
ん？
う…　後ろ？
うん…。
（ウソップ）後ろ…。
ギャーッ！！
（ウソップ）クラーケンだ！
（ブルック・チョッパー）ギャーッ！
（ウソップ）何ちゅうでかさ　怪物ダコ！
（フランキー）船を　何隻も
握りつぶしてやがる！
出航した船が　餌食になったんだ。
（カリブー）頼む！　俺も死にたくねえ。
引き返せ！
数日　やり過ごせば
きっと　あの怪物は…。
うるせえ！　黙ってろ！
いいこと考えたんだー　俺。
あいつを　手なずけよう！
（一同）はあ？
お前　今　何つった？　ルフィ！
あのタコ　手なずけてよ
船を引いてもらおう！
（ウソップ）アホ　言えー！
よーく見ろ！　いや
よく見なくても見えるだろう？
あの巨大な姿！
おお！　でけぇな！
もう　終わりだ。
（ウソップ）いったい
何百年生きてるのか知らねえが→
クラーケンは　この世の数々の
物語に登場する→
もはや　空想上の怪物だ！
骨なしの生物…
肉なしの骸骨…。
何だか　私と対極に
いるような存在。
どうでもいいー！！
（フランキー）なかなか　うめーもんだな。
めったに
出会えるものじゃないから。
スケッチって！？　のんきか！？
やるのは　いいが
策は　あんのか？　ルフィ。
問題は
ここが　海の中だってことだ。
ちゃう　ちゃう　ちゃう！
問題は　あの大きさだ。
ここが陸でも　ヤバさは同じ。
（カリブー）《何なんだ　こいつら！》→
《こんな状況　全員一致で
一目散に逃げちゃって→
当然の場面だろうがよー》
舵を切って！　針路　南へ！
おい　ナミ！
真っすぐ　タコに向かえ！
だから～。
バカ言わないでよ　あのタコが…。
（サンジ）まあまあ　ナミさん
俺が付いて…。
付いて…。
ううっ…。
ブバッ！　…るぜ。
（ウソップ）耐えた！　よくやった！
リハビリの成果と
ナミがコートを着てるおかげだな。
《この船は　危ねえ。
わが身を守らねば》
後方から　何か接近！
≪（鳴き声）
（カリブー）ん？
≪（コリブー）兄助！
（ウソップ）あれは　さっきの！
コリブー！　野郎どもさんたちよ！
俺たち　兄助　助ける！
（手下たち）はえー！
助けに来てくれちゃったのか？
おいーい。
（鳴き声）
やめろー！
（４人）ぬあああっ！
（チョッパー）シャボンコーティングが
割れた！
（ウソップ）サニー号より　でけえ船が！？
おお…　野郎どもー。
クラゲみてえだ。
うっせー　ロロノア！
黙ってろっつーの！
（ウソップ）こっち来たー！
でか過ぎる！
こんなのと　どうやって→
戦えばいいのよ！？
「ギア３」
やめろー！
でけえ攻撃は　シャボンが割れる！
「チキン　ボヤージ」！
何とか…　ヒッ！
逃げられないの？
どうもすんな。
あいつとは　戦うんだ！
やめてくれよ！
シャボン玉　割れちゃうよ！
聞いてくれよ！
そんなに戦いてえんなら→
策を　授けちゃうぜ。
ん？
何だ　話してみろ。
よーし。　それでいい。→
これが　即席バタ足コーティング。→
即席の潜水服ってわけよ。
これさえありゃ　海ん中でも→
自由に戦闘ができちゃう
っつーことなのよ。
《この　おバカさんどもをほっときゃ
俺も被害を受ける》
余計なまねを　よそ者！
俺たちゃ　逃げるっつってんのに！
これじゃ
戦うことになっちまうだろ！
俺は
はなから逃げろと言ってんのに！
あの船長さん
聞く耳持たねえじゃねえか！
この船に乗ったまま
暴れられんのと→
どっちがいいってんだよ！
よーし！　行ってこーい。
より遠くへ！
邪魔だな　このロープ。
戦うなら　船に近づかないでよ！
ああ。
よし。　行くか！
おう！
（３人）えっ！？
ちょっと待って！
命綱は　着けなきゃ駄目よ！
はぐれちゃう！
ナミさんが　俺の心配を。
お前ら
ちょっと時間　稼いでくれよ。
強えの　一発で仕留めるからよ。
んなことしてる間に
俺が　やっちまう。
お前は　切るから駄目だ。
飼うんだぞ　俺は　あのタコを！
大丈夫か？
（ウソップ）とにかく遠くだ！→
１ｍｍでも　遠く…。
（チョッパー・ウソップ）ギャー！！
（ウソップ）でも　こっち狙っとるー！
どいてろ　みんな！→
フランキー！
（ウソップ・チョッパー）おおー！
おおー！
「ロケットランチャー」！
（ウソップ）はじいた！
（チョッパー）すげー　威力！
（ウソップ）また　別の足！
（チョッパー）何で　こっちばっかり？
よけきれない！
「毛皮強化」！
まともに　食らっちまった！
はっ！？
（チョッパー）無事か　みんな！
（ウソップ）た…　耐えた！
よくやった！
すごい　チョッパー！
今度は　海山にぶつかりますよ！
「千紫万紅」！
「ヒガン　テスコ　マーノ」！
（チョッパー）でっけー　手だ！
（フランキー・チョッパー）よし！
（ウソップ）さすがロビン　助かった！
ヨホホホ…。
（ロビン）よかった。
海中だけど　一瞬だったから
うまくいったわ。
やるな　みんな。
じゃ　俺もいくか。
新しい技！
フー…。
「ギア３」！
＜大海原の悪魔　クラーケンに対しルフィ　ゾロ　サンジは→
２年の修行で身につけた
新たな技で対抗する＞
＜しかし　戦闘のさなかに発生したすさまじい下降流に巻き込まれ→
一味は　深海で
バラバラになってしまうのだった＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！