♪♪～
＜ルフィたちは　結婚を迫られ→
一味の元を去ったサンジを
取り戻すべく→
四皇　ビッグ・マムのいる
ホールケーキアイランドへ潜入した＞
＜ロードポーネグリフの写しを
手に入れるため→
ホールケーキ城へ潜り込んでいた
ブルックは→
ビッグ・マムと対峙していた＞
＜一方　プリンとの結婚を
決意していたサンジは→
プリンの本性と　結婚式での
恐ろしい計画を知るのだった＞
（プリン）アハハハハハハ！
夢見てんじゃないわよ！
あのチンピラと私が結婚！？
するわけないでしょう！
（プリン）
《するわけないでしょう！》
（ルフィ）あいつ　最初から
俺たちを　はめる気だったんだ！
サンジに　何の恨みがあるんだ！
ふざけんな！
ママの狙いは初めから
クローン兵の軍団と→
あんたたちの科学力。
（プリン）ヴィンスモーク家は…。
明日の結婚式で…。
皆殺しよ。
（プリン）アハハハ！→
まぬけな弟を持って
不幸だったわね。
（ラビヤン）ホント　ホント！
ギャハハハハハ！
（ニトロ）おや？
もう意識もうろうだぞ　こいつ。
（ラビヤン）まあ
こんだけ出血してりゃあな。→
ほっときゃ
朝を待たずに　おだぶつだ。
（ニトロ）手間が省けていいか。
なあ？　プリン。
それは　駄目よ。
私たちの計画が　全て　ぱあだわ。
（レイジュ）ハァ　ハァ…。
あしたまでは
生きていてもらわなきゃね。
（プリン）フフフフ…。
あんたたち　ヴィンスモーク家を→
この世から抹殺するためにね。
ハァ　ハァ　ハァ…。
さて　お姉さま。
うっ…？　ハァ…。
このまま死なれちゃ　た～いへん。
それに　今　見た
私の　はしたない姿→
暴露されても　た～いへん。
ハッ！？
フフ。
あっ！？
何！？
じっとしてて。
すぐ終わる。
♪♪～
（レイジュ）うっ…　あっ…
ああー！　あー！→
ううう…！→
うっ…　ううう…。
あああ…。
ああー！
ああ…　あ…。
これは　メモメモの実の能力。
人は　み～んな　頭の中に
記憶のフィルムを持ってる。→
怖かったこと　悲しかった思い出
忘れたい過去　あるでしょ？
（レイジュ）《あなたは…！》
（プリン）《フフフ》
（レイジュ）《ハァハァ…　うっ…》→
《ハァハァハァ…》
≪（プリン）《お姉さま！？》
《あっ…　何てことに！》
《大変！
私の部屋で休みましょう》
（プリン）さすがよねぇ
ジェルマ６６。
脚を撃ち抜かれても
あんなに逃げるなんて。
無駄に丈夫！
アハハハハハハ！
ギャハハハハ！
（ラビヤン）ホントだ。
（ラビヤン・ニトロ）ギャハハハハ！
（プリン）さて　ここに→
流れ弾に当たった
兵士の記憶を貼って…。
編集。
ああっ！
はい　終了。
フフフ　完璧。
（ラビヤン）デヘヘヘヘ。
（プリン）フフフフ…。
私との今の思い出　カットね。→
あしたは
楽しい結婚式にしましょう。→
兵士を呼んで。　医療室へ。
（ラビヤン・ニトロ）へい。
（プロメテウス）マジかよ　こいつ。
（ゼウス）ホントに
ママと　やるってえの？
（ブルック）はい。
石の写しが欲しいので。
（ビッグ・マム）ハーッハ！
いい度胸だね。
♪♪～
一分の隙もない。
（ブルック）《しかし　ここは！》
ヨホホホホホホ～！→
ヨホ～！
ヨホホホホ～！
革命舞曲ボンナバン！→
ぐあああー！
（ブルック）くっ…。→
ハァ　ハァ…。
ママに
指一本　触れられると思うな。
そこんとこ
よーく分からせてやるよ。
♪♪～
（ブルック）飛燕ボンナバン！
（ブルック）ぐっ！？
（ブルック）くっ…。　ハァハァ…。
（ビッグ・マム）ハーッハッハッハ！
ソウルキング　おとなしく
降参する気になったかい？
（ブルック）とんでもない。
まだ奥の手がありますから。
奥の手？
（ブルック）そう…。　私は
彼らの弱点を知っています。→
あなた方も
チェス戎兵さんたちと同様→
ビッグ・マムの能力で→
人の魂を入れられているに
違いないんだぜ！
ベ～イビ～！
♪♪（ギターの音）
♪♪（ギターの演奏）
（ブルック）イェーイ！→
ソウルキングが　その魂を
昇天させてやるぜ！
（ゼウス・プロメテウス・ナポレオン）えっ！？
ああ？　ママママ！
面白い。　やってみな。
（ブルック）オウ　イェー！
♪♪（ギターの演奏）
ううう…！
うわー！　ううう…　あー！
（ナポレオン）ううう…　あ～！
♪♪～
イェーイ！
ん？
（プロメテウス・ナポレオン・ゼウス）
ヘヘヘヘヘ…。
（ブルック）あれ？　えっ？　えっ？
効かないよ。
（プロメテウス）効かないね。
（ナポレオン）効かないぜ。
ど…　どうして…。
どういうことです？
お前　楽器も上手だねぇ。
ますます欲しくなったよ。
（ナポレオン）
おい　ママが　そう言ってんだ。→
おとなしく　こっちへ来な。
さあ　おいで。
ああ…。
（ブルック）後半へ　続く。
（ブルック）ギャー！
ぐあー！　うわー！
ヘヘヘ…　どうだ。
（ブルック）ぐっ…　ああー！　ぐっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハッ！？
俺がやる！
しまった　強過ぎた。
（ブルック）うう…。
でも　大丈夫　ママ　死んでないよ。
おいおい　やり過ぎだよ。
俺の大事な
コレクションになるやつなんだ。
まったく…　力の加減ってもんを
知らないのかい？
（ブルック）う…　うう…。
さあ　おいで。
（ビッグ・マム）おや？
ハァ　ハァ…。→
あなたが　一番　容赦ない…。
何だい　まだ動けたのかい？
ママ　任せてよ。
（ゼウス）おいらに任せて。
ああ？　何だよ　邪魔すんなよ。
俺に任せとけ。
あと一撃で　とどめ刺してやる！
駄目だよ　殺しちゃ。
おいらの方が　うまくやるよ。
まずは　俺からだ！
お前は　その次！
（ゼウス）ずるいよ。
（プロメテウス）うるせえ！→
お前は　引っ込んでろ！
（ゼウス）やだよ。
（プロメテウス）言うこと聞けよ！
（ゼウス）何で？
何やってんだよ　お前たち。
いいかげんにしな！
てやっ！
（ビッグ・マム）あ？
えっ！？
ぐあっ！
ナポレオン　横取りかよ。
（ゼウス）ずるいよ。
（ナポレオン）お前たちが
もたもたしてるからだ。
やっと　おとなしくなったかい
ソウルキング。
お前は　もう　じゅうぶん戦ったよ。満足だろ？→
ハハハハハハ！
あ？
（ブルック）うっ…　うう…。
（ビッグ・マム）
お前…　まだ立ち上がるのかい！？
はい…。
なぜだ？
なぜ立つんだ　ソウルキング。
あっ…　石かい？　ソウルキング。
お前は　サンジじゃなく→
そんなに
石の写しが欲しいのかい？
（ブルック）ええ…。
サンジさんはね　優しいんです。
だから　私
彼は　もう　帰ってこないと思った。
お前たちが　どんな　わなを
仕掛けたか知らないが…。
（ブルック）
彼は　度を超えて優しいから→
誰かのために
犠牲になると決めたら→
もう動かない！→
片や　わが船長は→
自分の思いを信じ抜き
突き進む男！→
その決着は
若き２人が決めること！
ハッハッハッハ！
そうかい。
じゃあ　お前　やることなくて
石を狙ったのかい？
いいえ。　最悪の結果　サンジさんが戻らないと決断したとき→
彼が自分を責めないように…。
（ブルック）私たちは　この旅で→
大きなものを得たと
言えるように→
頂きます　ロードポーネグリフ！
ママママ…。　お前の最悪は
ずいぶん程度が低いね。
サンジが戻らない。
それが最悪？→
違うだろ？→
誰一人　死なねえのかい？→
みんな　死ぬかもしれない。
死ぬことを計画に入れるバカが
どこにいますか？
お嬢さん。
（汽笛）
（ブリュレ）ウィ～　ウィウィ…！
やめ…　やめ…　やめて～！
（キャロット）
そ～れ　こちょこちょこちょ～！
（ブリュレ）うわあ～！
（キャロット）早く教えなさーい！
キャロットスペシャル！
こちょこちょこちょ～！
（ブリュレ）やめて…　アハハハハ！
くすぐらないで！
（チョッパー）早く言え。
言わないと
永久に　くすぐり続けるぞ。
ヒィ！　言う！　言うから～！
よし　キャロット　ストップ！
（キャロット）はーい。
ゼェ　ゼェ　ゼェ…。
覚えてろ…。
早く答えて。
お城の鏡は　どれ？
どれが　どこの鏡かって
いちいち覚えてやしないよ！
（キャロット）そんなの許さな～い。
（ブリュレ）ヒィ～！
だから　鏡に聞けばいいだろ！
えっ？　鏡に？
（チョッパー）聞く？
そうだよ。　鏡たちは　みんな→
自分に何が映ってるか
分かってんのさ！
（チョッパー・キャロット）えっ？
（チョッパー・キャロット）鏡よ　鏡！
お城の鏡は　だ～れ！？
（鏡）はいよ！
（鏡）私！
（鏡）俺です。
（鏡）わしもです。
（チョッパー・キャロット）おお～！
（チョッパー）鏡が答えた！
（鏡）はい　私も！
（鏡）僕も！
（鏡）おいらもだ！
（鏡）私は　ガレットさまの
クロゼットにある鏡！
（鏡）僕は　２階　客室にある手鏡！
（鏡）あたくし
４階　女子トイレの鏡！
ルフィと　ナミと
ブルックと　ペドロと→
サンジを映してるやつは　いるか！？
捜してるんだ！
（鏡）誰？
（鏡）どんなやつだ？
（鏡）
サンジさまは　さっき通ったわ。
う…　そうか
こいつら　顔　知らねえんだ。
任せて　チョニキ
私　似顔絵　得意！
へ？　似顔絵？
うん！
（ナミ）いや～！
やめて～！　いや～！
ぬううう…！
（ナミ）ホントにやめて　ルフィ！
怖い　怖い…　もう　やだー！
ぬおおおおー！
やめなさいよ！
ホントに　手がちぎれちゃう！
構わねえ！　早く　サンジに
プリンの正体　教えねえと！
あいつ…！
ぬおおおおー！
ああ…。
いやあああ～！
やだってば　もう！
ルフィ！
もう少し～！
（オペラ）無茶なやつファ。
おい　娘。
何よ！？　今　大変なのよ！
夜のうちに　ローラの居場所を
吐かせるように→
ママに言われてるファ。→
そろそろ言うファ。
嫌よ。　友達　売るわけないでしょ！
よし　拷問するファ。
嫌！　気軽に言うな！
じゃあ　５秒に１回
ボーガンで　お前を撃つから→
言いたくなったら言うファ。
はあ！？　何言ってんの？　急に。
死んじゃう…　やめてよ！
（オペラ）じゃあ　言えばいいファ。
ふざけんな　イボ頭！
そうはさせるか！
大丈夫だ　ナミ！
あと５秒以内には→
腕　ぶっちぎる！
ええ～！？
嫌～！　どっちも嫌～！
（ルフィ・オペラ）わがまま言うな！
≪おーい　誰か　おらんか？
えっ？
ん？
あっ…　こらこら。
お前は　今　城への出入りは
禁止のはず。
（男）どこもかしこも乱闘中。
固いこと言うな。→
悪いが　オペラ…。
（オペラ）ん？
五千枚瓦…。
えーっ！？
（オペラ）えっ！？
（男）正拳！
♪♪～
ジン…。
（ジンベエ）すまんの。
少し眠っとってくれ。
（ルフィ・ナミ）ジンベエ！
（ジンベエ）おお　ルフィ　ナミ。
お前　何で　ここに！？
捕まったと聞いてな。
無事で　よかった。
話は後じゃ。
まず　そこ　出るか？
（ルフィ・ナミ）出る～！！
＜一族の恥＞
＜サンジが　そう呼ばれた裏には→
子を思う　親の無償の愛が
隠されていた＞
＜母　ソラの葛藤＞
＜そして　決断＞
＜心優しき　サンジ　出生の秘密が
レイジュの口から語られる＞
海賊王に　俺は　なる！