♪♪～
♪♪『Ｊｕｎｇｌｅ　Ｐ』
＜富　名声　力。　かつて
この世のすべてを　手に入れた男→
海賊王　ゴールド・ロジャー。→
かれの　死にぎわに　はなった
ひと言は→
全世界の人びとを
海へと　かりたてた＞
（ロジャー）オレの財宝か？
ほしけりゃ　くれてやる。→
探せ！　この世の　すべてを
そこに置いてきた。
＜男たちは　ロマンをもとめ
グランドラインを　つき進む。→
世は　まさに　大海賊時代！＞
（ドン）アツアツの能力　全開！→
「最大　熱量　１万度」！
（ルフィ）まだ　熱くなるのか！？
おおおー！
熱い！　熱い！　熱いぞ！
（ナミ）一体　何が！？
（ふき出す音）
きゃっ！
なな　何なの！？
（ふき出す音）
ひっ！？
（ドン）おおおおおー！
わっ！　わっ！　わっ！
なっ！？　なっ！？
うわわっ！
（ドン）麦わらー！
許さんぞ！　おまえなんぞ
一瞬で　とかしてくれる！→
「熱帯夜」！
わわわ！　何だ！？
あちちち！
うわっ！
フー！　フー！　フー！
あっ！
くっ！
ゴムゴムのー！　「銃」！
「ロケット」！
わわっ！　くっ！
何っ！？　くっ！
「ギア　２」！
ゴムゴムのー！
うん！？
「ＪＥＴ銃」！
「鼻ジェット」！
（ドン）「アツアツ　ヘッド」！
ぐっ！
ぐあっ！
がはっ！
う…。　あちち…。
あれ？
（ドン）麦わらー！
死ねー！
くっ！
はだか風船！
（ドン）ぬおおおー！
「スチームアイロン　１万度プレス」
おおおー！
ゴムゴムのー！　「ＪＥＴ銃乱打」！
（ドン）ぬおおおー！
おおおおー！
「ＪＥＴ鞭」！
うわっ！
あああーっ！
わわわ！　あちち！
何だ？　こりゃ。
（ナミ）溶岩…。
やっぱり　この島は…。
そうだ　あいつ！
えっ！？　そんな　まさか…。
くっ！
フン！
いい湯だなー。
つーか　ぬりぃ！
（チョッパー）くっ…。
（ジロー）先生。
（ゾロ）ちっ。
おい　ロビン。　おまえの能力で
何とか　ならねえのか？
（ロビン）どれが　わたしたちの
旗なのか　わからない。
（ウソップ）クソー！
もう　ダメか。
（サンジ）ちっ！
ここまでか。
（チョッパー）あっ？　あれ？　何だ！？
（ロビン・ゾロ）えっ？
うん？
なっ　何だ？　どうした？
トリ？
（鳴き声）
あっ…。
（一同）うわっ！
（チョッパー）うわっ！　何だ！？
ぷはっ。　こ…　これは！？
（サンジ・ゾロ・ウソップ）おおお…。
こいつは…。
オレたちの旗だ！
よかったー！
心配したぞ　チクショー！
ヘヘッ。　よかったな　先生！
（チョッパー）ジロー！
フフフ。　うん？
（リル）フン。
ああっ。
フフフ。
ありがとう。
フン。
ロビンちゃん　行こうぜ。
旗さえ　取りもどしゃ→
こんなとこ　長居は無用だ。
（ロビン）ええ。
よっしゃ！　いざ　サニー号へ！
（チョッパー）おおー！
（スタンセン）ぬおおおー！
くっ！　ヤローども！→
ひるむんじゃねえぞー！
気合い　入れて　引っ張れ！
（トロフ）ぐぐぐ…。
バウンティ　ハンターに→
へえこら　してたのが
ウソみたいだ。
（レイス）一体　どっちが
ホントの　スタンセン隊長なんだ？
（ガイル）さあな。　でも　オレたちの
知っている　隊長は　こっちだぜ！
コラ！　てめえら！　よけいなこと
しゃべってねえで　力　入れろ！
船長と　ジローが　命がけで
旗を　取りもどしに　行ってんだ。→
オレたちも
死ぬ気で　船を守るぞ！→
絶対　はなすな！
ほこりを守るんだ！
オレたちは
フェニックス海賊団だ！
（一同）おう！
おおおー！→
おおおおおー！
おおおおおっ！
（一同）おおお…。　よっしゃー！
（ガイル）ざまーみろ！
（男）やったぜ！
よーし！
おまえら　船を　もどすぞ！
（一同）了解！
うん！？
あいつら！　大変だ！
ペンギンどもが　麦わらの船に！
（一同）えっ！？
（スタンセン）あいつら…。
（バジル）何だ？
あいつら　もどって来るぞ。
（フランキー）よう　ペンギンども！
久しぶりだなぁ。
ヘヘヘ！
今度は　オレが相手だ！
熱ぃ…。
もう　にげ場なんてねえぞ。→
おまえの足場だって
じき　溶岩にしずむ。
へっ。　それまでに
ブッ飛ばしゃいいんだろ！？
簡単じゃねえか。
どこまでも　むかつく　ヤローだな。
アツアツのー！
ルフィ…。
「ネット　サーフィン」！
なっ　何ーっ！？
ルフィ！　くっ！
わ　わ　わ！　やべっ！
にがすか！
「熱焼　弾子」！
うわぁー！
わあああー！
ぎゃあああー！
とけたー！
あっ　あれ？
とけてねえ。　どうなってんだ？
ルフィ！
ナミ！？
何とか　間に合ったわね
クールボール。
でも　そんなに　もたないわ。
ルフィ。
さっさと　決めちゃいなさい！
ああ　助かったぜ　ナミ！
あきらめの悪い　ヤローだな。
当たり前だ！
オレは　おまえを　ブッたおして
新世界へ行くんだからな！
（ドン）フン。
海賊ってヤツは→
どいつも　こいつも
アホばっかだなぁ。
やれ　新世界だの
やれ　海賊王だの→
かないもしねえ
夢ばかり　見やがる。→
おかげで　オレたちは　商売繁盛よ。
まったく
バウンティ　ハンターこそ→
楽して　かせげる
最高のビジネスだぜ。
ハハハ…。
ブハハハ！→
海賊旗とかいう　何の意味もねえ
布きれ　１枚のために→
平気で　命を　投げ出すような
バカどもの　おかげでなぁ。→
ブハハハハ！
うるせえ。
あん？→
何だ？
何か　言ったか？
おまえ　もう　しゃべんな。
覚悟しろ　はだか風船。
「覚悟しろ」だと？
ハハハハ！
強がりだけは
人なみ以上に　あるようだな。→
だが　この状況を見ろ！→
まるで　しゃく熱の
地獄みてえじゃねえか。→
まあ　オレには
涼風みたいなもんだが。→
おまえらには
にえたぎる　かまの中のように→
たえがたい　熱さだろうなぁ。
どうってことねえよ。
あっ？
おまえなんか
熱くも　何ともねえ。
おまえみたいに　さめたヤツが
熱さで　オレに　かなうもんか。
はあ？
ハッ！　ハハハハハ！
血まよったか！？
おまえが　オレより　熱いだと？
よく見ろ！　この
にえたぎる　しゃく熱の体を！
だれが　この熱さを
こえられるってんだ？
ブハハハ！　ブハハハハハ！
おい！
あっ？
つべこべ言ってねえで
かかってこいよ。
ブッ飛ばしてやるから。
あん？　何だと？
ふざけやがって。
オレは　１万度の男だぞ！
だから　どうした！？
オレの　腹わたは→
１００万度に　にえたぎってるんだ！
はい？
ゴムゴムのー！
上等だ！
やれるもんなら　やってみろ！
おおおおおー！
「百万度　バズーカ」！
ブハハハハ！　ほら　ほら！
手が　とけちまうぞ。
ぐっ！　熱くねえ！　熱くねえ！
熱くねえ！　熱くねえ！
（ドン）何っ！？
そんな！　まさか！？
おおおおおー！
飛べーっ！
ああ…。
旗…。
オレたちの旗…。
（サンジ）こいつは？
（ウソップ）うぉー！　何だ？　こりゃ。→
どうなってんだ！？
（チョッパー）あっ！　あそこ！
（サンジ）ルフィ？
（ウソップ）何で　あんなところに！？
おーい！　ルフィ！
旗　取り…！
（ウソップ・サンジ）ギャー！　ノー！
あっ？　あれ？
あいつら…。
おーい！　おまえらー！
そんなとこで　何やってんだー！？
やべぇ　見つかった！
ど　どうすんだよ！？
（ナミ）みんなー！
（一同）うん！？
船へ！　急いで　もどるのよ！
よし！　急げ！
あれ？　あいつら…。
おーい！　待てよ！
旗　どうすんだ！？　くっ！　おい！
みんな！　いい？
絶対　ごまかすわよ！
おーい！　待てーっ！
（ウソップ）うわっ！　来たー！
おい　待てって！
旗　どうすんだよ！？　旗！
（一同）聞こえない　聞こえない。
聞こえない　聞こえない。
おーい！　おめえらー！
急げー！
待ーてー！
やべえ！　来るぞ！　どうすんだ！？
サンジくん！　ゾロ！
（ゾロ・サンジ）了解！　行くぞ！
はっ？
（サンジ）飛べー！
（ウソップ）いってーっ！
行くぞ　ウソップ！
（ウソップ）なっ！？
うまく　船に　着地しろよ！
ちょっ　ちょっと　待たれ！
「煩悩鳳」！
（ウソップ）あっ！　きたーっ！
フランキー！
まかせろ！→
「風来噴射」！
（ウソップ）あああ…。　コーラの香り…。→
ぐべっ！
おまえら　何やってんだ！？
旗　ぬすまれたんだろ！？
早く　取り返さねえと！
えっ？　旗？　何のことかしら？
悪い夢でも　見たんじゃねえのか？
なあ？
えっ！？
おう　そうだよなぁ。　ヘヘヘ！
（ロビン）ルフィ。　あれを　見て。
はあ？
あれ！？　ちゃんと　あるじゃねえか。
分身の術のヤツ。
ウソ　ついてやがったのか。
おめえら　疑って　悪かったな。
（一同）気にしない　気にしない。
フー。　危ねえ　危ねえ。
ま…　間に合ったか。
（バジル）よく　やったな　ジロー。
おまえは　男の中の　男だぜ。
（スタンセン）ジロー。
よく　旗を　取りもどしてくれたな。
オレは　おまえのことを
ほこりに思う。　ありがとう。
船長。
えっ？　船長？
（パズール）ジロー。→
海賊旗を　かかげろ！
フェニックス海賊団！　出航だ！
はい！　船長！
（一同）おおーっ！
（ガイル）やるぞ　みんな！
（一同）おおおー！
♪♪～
（パズール）スタンセン。　やはり
おまえの判断は　正しかった。
（スタンセン）はっ…。
船長不在の間　苦労をかけたな。
ぐぐっ…。　おおお！→
うおおおおおー！
（パズール）《見てるか　ビガロ。→
おまえの死は
決して　ムダにはしない》
（パズール）ヤローども！　船を出すぞ！
（一同）おおおー！
おい…。　一体
何が　起こるっていうんだ！？
あの　アツアツの男のせいね。
海底火山のマグマが→
活発化してるみたい。
急ぎましょう！
火山が　ふん火するのも
時間の問題だわ！
よーし！
じゃあ　すぐに　出航だ！
（一同）おおおー！
（ウソップ）島が　消えちまった。
フー。　危ねえ　危ねえ…。
（リル）はぁ…。
（アルベル）リル。
（サルコー）ちょっと　ちょっと！
聞いたよ！→
パーパさんの　コレクションを
麦わらたちに　返すなんて→
一体　どういう…。
（なぐる音）
（アルベル）ちょっと　だまってて。
（アルベル）リル。　ごめんね。
はっ！？　お姉ちゃん？
今まで
さびしい思い　させてたんだね。
旗のことは　いっしょに
パーパに　あやまりましょう。→
きっと　わかってくれるわ。
だって　わたしたち→
ファミリーですもの。
アルベル…。
リル。
（リル・アルベル）フフフ…。
♪♪「ランラ　ランラ　ラン…」
（サルコー）いい！　いいよ　アルベル！
そんな妹思いの君も　すごくいい！
む…。　麦…。　麦わら…。
（ブリンド）パーパ！　お待たせ！
少し　おくれたけど。　せーの！
（一同）ハッピーバースデー！
パーパ！
うう…。
麦　麦　麦…。
麦わらー！
（一同）ぎゃー！　パーパ！
（ブリンド）もう！→
こんなときに　カンパチーノ兄さん
どこ　行っちまったんだ！？
（カンパチーノ）麦わらー！　アッチーノ
ファミリーの　名にかけて→
きさまらを　のがしはせんぞ！
くっ！
しつけえぞ　分身の術のヤツ！
（カンパチーノ）パーパの　かたき！
覚悟しろ！
（パズール）カンパチーノ！
なぬっ！？　パズール！
きさまの相手は
この　オレだろうが！　麦わら！→
こいつは　オレの　えものだ！
手ぇ出すな！
何っ！？
（パズール）おまえらは　先に行け！
あっ…。
おまえらとは→
新世界で　ケリをつける！
首を洗って　待ってろ！
ヒッ！
ああ　望むところだ！
くっ！　このー！　青二才が！
（男たち）やぁーっ！
行くぞー！
（男たち）おおおおー！
ジロー！　ルフィ！
何で　助けに　行かねえんだ！？→
みんな　やられちまうよ！
チョッパー　よく見てみろよ。
あいつら　だれが
助けられてえって　顔してる？
えっ！？
あいつら…。
（男）ぐわっ！
コラァ！　おめえら！
何　ぼーっと見てやがる！？
さっさと　行け！
先生！　新世界で　また会おう！
おお！　きっとだからな！
よーし！
サニー号！　全速　前進！
行くぞ　新世界！
（一同）おおー！