♪♪～
（ロジャー）受け継がれる　意志。
時代の　うねり。　人の　夢。→
これらは　止める　ことの
できない　ものだ。→
人々が
自由の　答えを　求める　かぎり→
それらは
決して　とどまる　ことは　ない！
♪♪「Ｂｅｌｉｅｖｅ」
♪♪～
（ルフィ）あっ！
ああっ！　帽子！　待てーっ！
わわわわ！　待て～！　帽子～！
よかった！　帽子！
ん…？
ウッホ～！　これが　海賊王が
死ぬ　前に　見た　景色か！
へ～っ！
（バギー）ついに！
ついに　復讐の　ときが　来たぞ！→
待ってろよ！　クソ　麦わら～！
（スモーカー）やっと
現れ　やがったか。→
遅すぎる　くらいだ。
≪（たしぎ）待って　ください！→
スモーカー大佐。ついて　こい。　たしぎ。
はい！
（遠雷）
（男）おい。　処刑台の　上に…。
（男）だれだ？　ありゃ。
２２年前の　今日だ　っつったな。
海賊王が　ここで　死んだのは。
（警部）コラ～！　そこの　君！
今　すぐ　そこから　下りなさ～い！
（ルフィ）何で？
そこは　世界政府の　管理下に　ある
特別　処刑台なのだ！
今　すぐ
そこから　下りるんだ～！
まあ　そう　堅いこと　言わなくて
いいじゃん。　お巡りさん。
下りて　こないなら
逮捕　するまでだ！　いくぞ！
（アルビダ）フン！　フッ。
ザコの　出番じゃ　ないのさ。
あん？（アルビダ）捜したよ。　ルフィ。→
久しぶりだね。
ウフフ。
えっ？
まさか　あんた　あたしの　この顔を
忘れた　わけじゃ　ないでしょうね。
（男）何ちゅう　美しさ！（女）きれい！
（男）まさに　絶世の　美女だ！
（女）お肌が　とっても
スベスベ　してそう！
オレは　お前　みたいな　ヤツ
知らねえぞ。　だれだ？　お前。
（アルビダ）あたしは
決して　忘れない。→
あんたは　この　あたしを
初めて　殴った　男だから。
えっ！？　オレが　殴った！？
（非難の声）
（アルビダ）あのときの
あんたの　激しい　こぶし。
（ルフィ）((ゴムゴムの～！
「ピストル」！))
感じたわ。
（アルビダ）あんたたち。　この　海で
いちばん　美しい　ものは　何だい？
（人々）それは　あなたで～す！
（アルビダ）そう。　あたしさ。
この　世界に→
あたしの　美しさの　前に
ひざまずかない　男は　いないんだ。
（アルビダ）そんな　あたしは
強い　男が　好き。
あんたは　あたしの　ものに
なるのよ。　ルフィ。
うるせえ！　嫌だ！
お前　だれだ！？
（アルビダ）まだ
わかんないのかい！？
（警部補）警官隊だ！
そこの　女！　おとなしく　しろ！
警部に　危害を　加えた
現行犯で　逮捕する！
そして　そこ！
処刑台から　下りなさい！
あら。　だれを　逮捕する　ですって？
お…　お前だ！
（アルビダ）あんたたちに
できるの　かしら？
（アルビダ）フフフ…。
け…　警部補！
大変です！　美しいです！
美女が　どうした！？
捕まえる！
（警官）う…　美しすぎて
まぶしいです～！
（バギー）そりゃ　よかった！
（警官たち）うわ～～～っ！
（警官）爆弾　テロだーっ！
（男）直撃だ！フフフッ。
な…　何だぁ！？
噴水が　すべった！
何だ！？　今のは！
（バギー）グフフフフフ…。
危ないじゃ　ないか。　あんた。
（バギー）派手に　すまん。　だが
まあ　その　スベスベの　肌は→
当然　無傷なんだ。　気に　するな。
麗しき　レディー　アルビダよ！
アルビダ？
アルビダが
どこに　いるんだよ！？
（アルビダ）あたしが
そうだってんだよ！　この　鈍感！
そうだっけ？
全然　違う　ような…。
（アルビダ）フフ！
あたしは　悪魔の　実を　食べて→
変わったのさ！
その名も　「スベスベの実」！→
いかなる　攻撃も
ツルツル　すべって→
あたしの　お肌を
傷つける　ことは　できない。
残念ながら　あたしの　美しさは
さして　変わらなかった　けどね。→
大きく　変わった　ことは。
そう。　そばかすが　消えたこと。
そ…　そこは
大した　問題じゃ　ねえよ。
生まれ　変わった　あたしは
あんたを　捜す　という→
同一の　目的で
こいつと　手を　組んだのさ。
（バギー）フフフフ。
ハッハッハッハ！→
ハーッハッハッハッハ～！
（バギー）究極の　真打ち！
ド派手に　登場だ！→
モンキー・Ｄ・ルフィ！　てめえに
吹き飛ばされた　あの日から→
オレは　復讐の　執念
ただ　それだけで→
仲間の　もとに　たどりついた。
それは　まさに　大冒険！
パーツの　足りねえ　この　オレの
笑い　あり！　地獄　あり！
友情　ありの
小さな　バギー君の　大冒険！→
だけども　バギー君は…　って
何　言わせんだ！　コラ！
何だ？　えーと。　何つったっけ？
「ボギー」　いや。　「ブギー」　いや。
「ベヒー」じゃ　ねえし。
あっ　そうだ！　「バフン」だ！
「バフン」だと！？
ふざけんな！
相変わらず　いい　度胸だな！
この　すっとんきょーが！
（男）ど…　道化の　バギーだ！
（男）か…　海賊！
（人々）バギー　海賊団だーっ！
（バギー）民衆ども！
派手に　そこを　動くな！→
これから　この　オレさまの
恐怖を　たっぷり　見せて　やる！
あっ。　バギーだ。今ごろ　思い出したんかい！？
うっ！　な…　何だ！？
（カバジ）久しぶりだな。　ゴム人間。
ロロノア・ゾロも　元気かい？
（バギー）よし！　よく　やったぞ！
カバジ！　ハ～ッハハハハハハ！
見よ！　全世界　数千億の
オレの　しもべ　たちよ！
これから　公開　処刑を　ド派手に
始める！　モンキー・Ｄ・ルフィ！→
貴様は　もう　そこから
ピクリとも　動けや　しねえ！
光栄だろ？　麦わら！　海賊王と
同じ　場所で　死ねるんだ！
アーッハハハハハ！
ん…？　んんん？　んー！
（バギー）アーッハハハハハー！
（ナミ）ん…！？
気圧が　異常に　落ちてくわ。
こんな　異様な
下がり方は　初めて。
（サンジ）そういや　妙な　風が…。
嵐が　来る！　この　島に！
（ウソップ）嵐が！？
早く
船に　戻らないと　マズイわね。
（ウソップ）かなり　でかいのか！？（ゾロ）おい！
ん…！？
ゾロ！（ゾロ）あいつを　見なかったか？
ルフィか？ああ。　はぐれちまった。
それに　何か
妙な　気配が　しやがる。
何か…。　とんでもねえ
何かが　起こりかけてる　ような。
（男）海賊だ～！
（男）逃げろ～！
（男）道化の　バギーだ！
何ですって！？
道化の　バギー！？
（スモーカー）何…？　それじゃあ。
（軍曹）は…　はい！→
麦わらの　ルフィの　ほかに
道化の　バギー。　金棒の　アルビダ。
いずれも　イースト　ブルーで
悪名　高い　海賊たちが→
広場を
占拠して　いるのです！
この　オレの　鼻の先で？
厚かましい　ヤツらだ。
どうしますか？　スモーカー大佐。
第一　部隊を　海へ　行かせろ。
第二　部隊は　通りから　広場を→
隠密　包囲。　残りは　広場の
射程　距離に　待機させろ！
以上だ！
（軍曹）はっ！
（スモーカー）第一　部隊に
命じて　おけ。
はっ！？
海賊船は　発見次第　たたきつぶせ。
海賊と　名のつく　ヤローは→
ただの　一匹も
この　島から　逃がすな！　とな。
（男）処刑だ！
（男）処刑が　始まる！
（男）道化の　バギーが　麦わらの
ルフィを　処刑　するぞ！
ルフィが　処刑！？
あの　バカ…。
（ゾロ）いくぜー！
（サンジ）こいつを　頼む！
（ウソップ）うおっと！　うおーっ！
とーっととと！　サ…　サンジ！
（サンジ）レディーの　ように
扱えよ！　いいな！
（ナミ）あたしたちも　急いで！
（ウソップ）うわっ！→
お…　おい　ナミ！
どこへ　行くんだよ！？
港よ！　決まってるでしょ！
（ウソップ）港…！？　ああ　そうか！
（海兵）スモーカー大佐！
来てください！
（海兵）妙な　成り行きに
なってるんです！
（スモーカー）ん…？
なっ！？　こ…　小僧！
何　やって　やがる。
（たしぎ）モンキー・Ｄ・ルフィ！
そんな！　今にも
殺されそうじゃ　ありませんか！
《あの　小僧。　何て　ていたらくだ》
((見たいんだ。
海賊王が　死んだ　場所を！))
((ん…？))
（スモーカー）《どこかが
ほかの　ヤローと　違う→
気になる　男と　思ったが→
しょせん　あの程度の
男だったと　いうことか》
大佐！　すぐに　突撃を？
バカ。　慌てるな。
しかし
グズグズ　していては…。
指揮を　とるのは
この　オレだ！
は…　はい！
（スモーカー）海賊が　海賊を
始末して　くれよう　ってんだ。→
手間も　かからず
上等じゃ　ねえか。　いいか！
あの　麦わらの　首が　飛んだら
バギー。　アルビダ。
および　その　一味を　包囲！
たたみかけろ！
（雷鳴）
（バギー）ギャーハハハハハ！　罪人
海賊　モンキー・Ｄ・ルフィは→
つけあがっちまって　オレさまを
怒らせ　ちまった　罪により→
派手に　死刑～！
ギャ～ハハハハハハハハ！
（海賊たち）ヒャッホ～！
（バギー）派手に　騒げ！
オレ　処刑って　初めて　見るよ。
てめえを　処刑　するんだよ。
ええっ！？　ふざけんな～っ！てめえが　ふざけんな～！→
ええー！　これより
派手　処刑を　公開　執行　します！
（ルフィ）あ～！　嫌だ～っ！
（ナミ）東の　空に
大きな　積雲を　見たわ。
嵐が　来る！　それも　想像が
つかない　くらい　大きい　嵐が。→
バギーや　ルフィたちが　暴れれば
海軍も　出てくる！
逃げる　ときに　船が
流されちゃってたら　終わり　なのよ。
（ウソップ）なるほど！
そりゃ　一大事だ！
もしかしたら　もう　海軍が
動いてるかも　しれない。→
ゴーイング　メリー号が
危ないわ！
（ウソップ）ええっ！？　ゴーイング
メリー号が　海軍の　手に！？→
おい。　ナミ！　グズグズ　すんな！
待ってよ～！
（部隊長）港へ　急げ！
海賊どもの　船は→
根こそぎ　たたき　つぶすのだ！
（海兵たち）はっ！
（モージ）♪♪「リッチー　バイクを
乗り回す」→
♪♪「そいつは　だれだ？　だれだ？
だれだ？　だれなんだ～？　オレ～」
（モージ）これが　あの　ゴム人間の
船だな。
（リッチー）ガルル～ン。
（モージ）いっちょ前に
でかく　なって　やがる。
ヤツも　今ごろは
バギー　船長に　よって→
派手　死刑に　なってる　ころだ。
（リッチー）ガルルン！
（モージ）だが　しかーし！
万に　一つも　逃げられ　ない→
ゴム人間が　万が一
逃げ出して　しまったときの　ため→
この　船を　燃やすのが…。
♪♪「我らの　仕事」
♪♪「ガルルン」
ごめんなさい。もう　しません。　助けて　ください。
助けるか！　ボケ！
フン！
我々に　逆らえば　こうなる。
わたしの　見込んだ　男も
ここまでか。
最後に　何か　ひと言
言っとくか？→
せっかく　大勢の　見物人が
いるんだからよ！　ハハハハ！→
まあ　いいさ。　言う　ことが
あろうが　なかろうが→
どうせ
お前は　死ぬんだからな！
オレは！
海賊王に　なる　男だ！
（男）な…！？
（男）か…　「海賊王」だと！？
（男）よりに　よって　この　町で！？
（男）何て　大それた　ことを！
じゃあ　そろそろ　いこうかね。
クソ　ゴム！
グッ！　ギギギギ！フフフフ…。
≪（ゾロ）その　処刑！
えっ？
待てー！
（サンジ）待てー！
ゾロ！　サンジ！ん…？
あっ！？
ゾロ！？ん…？
何て　ザマだよ。　冗談にも　程が
あるんじゃ　ねえのか？　ルフィ！
（サンジ）余興の　始まりなら
オレも　加えて　もらおうか？
とりあえず　その　クソ海賊を
追っ払えば　いいのかな？
（男）か…　海賊　狩りの
ゾロだ～っ！
サンジ！　ゾロ！
来たな　ゾロ！
だが　ひと足　遅かったぜ！
（ゾロ）あの　処刑台を！
（サンジ）ブッ壊す！
ロロノア・ゾロ…！（悲鳴）
やっちまいな！　お前たち！
（海賊）やっちまいます！
（海賊）アルビダ　姉さん！
どけ！　邪魔だ！
グッ！ううっ…！
グワ～！
ギャハハハ！　いくら　ゾロでも
もう　間に合わん！
てめえらの　船長は
これにて　終了だーっ！
クソ　ヤロー！
《処刑台さえ　斬り倒せば！》
（海兵）いいか。
モンキー・Ｄ・ルフィの→
首が　飛んだ　瞬間
一斉　攻撃だ！
全隊。　戦闘　準備。（海兵たち）はっ！
（バギー）アハハハハハ！
ギャハハハハハハ！
（ルフィ）ゾロ！　サンジ！
ウソップ！　ナミ！
急げよ！　早く！
重いのよ！
（ルフィ）悪い。　オレ　死んだ。
バ…！
バカな　ことを！
笑った！
（雷鳴）
ウハハハハハ！
やっぱ　生きてた！　もうけ！
ああ…。　おい。
お前　神を　信じるか？
（ゾロ）バカ　言って　ねえで
さっさと　この　町を　出るぞ。
もう　ひと騒動　ありそうだ。
（ルフィ）ウハハハハハ！
やれ！　海賊どもを　追い込むんだ。
（海兵たち）ウオオオ～ッ！
（サンジ）来た！
チッ！
（海兵たち）ウオオオオオ～ッ！
すげえ！　すげえ！
何か　すげえ　ことに　なったぞ！
すげえ！
ウハハハハハハ！
（ゾロ）おい！　ルフィ！うわわわわ～っ！　ゾ…　ゾロ！
ワクワク　してる
場合じゃ　ねえ！　逃げるんだ！
早く　船に　戻らねえと　二度と
島から　出られなく　なる！→
グランド　ラインに
入れなく　なるぞ！
何～っ！？
そりゃ　大変だ～！
麦わらの　一味が　逃げるぞ～！
（海兵）捕まえろ～！
（海兵）追え！　追え～っ！
（スモーカー）《なぜ　笑った？
助かることを　知って　いたのか？→
違う！　あいつは　あの　瞬間
本気で　自分の　人生が→
ここまでだと　思った。→
死を　受け入れ
覚悟して　笑ったんだ》
（少佐）
大佐！　海賊たちの　だ捕を！
おい　お前。　処刑台で　笑った
海賊を　見た　ことが　あるか？
（少佐）と…　とんでもない！
どんな　虚勢を　張った　大物でも→
死の　瞬間は　必ず
青ざめ　絶望に　死ぬものです。
（スモーカー）笑ったんだよ。
あの　麦わらの　男が。→
２２年前　この　町で…。
あの　処刑台で　笑った→
海賊王　ゴールド・ロジャーと
同じように。
大佐…。麦わらは　どこへ　行った！？
はっ！　海の　ほうへ
逃走して　おります！
第一　部隊は　どうした？
ヤツらの　船を
吹き飛ばしている　はずだ。
それが…。　突然の　雨で
火薬に　火が　つかず→
今　装備の　し直しに　戻っています。
（スモーカー）何だと！？
現在　代わりに　控えの　部隊が
船の　攻撃　準備中です。
スモーカー大佐！　ヤツらを
このまま　海へ　出したら→
グランド　ラインに
入られて　しまいます。
（スモーカー）風は　西に　吹いてる。
ヤツらの　船にゃ　追い風ってわけだ。
これが　すべて　偶然か？
まるで　天が　あの　男を
生かそうと　してる　ようだ。
（ゾロ）早く　しねえと
マズい　ことに　なるぞ！
このまま
グランド　ラインに　入るんだ！
（スモーカー）
この　白猟の　スモーカー！→
本部　大佐の　名に　かけて
あの男　絶対に　島から　出さん！
（ドラゴン）風よ　吹け！
運命の　嵐は　来たれり。
（エンディング　テーマ）
♪♪「はみだした　気持」
♪♪「つながら　なくて
君の　手を　ぎゅっと　にぎり返すよ」
♪♪「ひとりでも　僕は歩き出すから」
♪♪「遠くまでずっと
見つめていてね」
♪♪「今朝から　ちょっと考えていた」
♪♪「どうして　こんなに　熱いの」
♪♪「いつからか
そんなこと　ばかりが　離れないよ」
♪♪「駆け出した　気持
つかまえたくて」
♪♪「自分さえ
もう　追い越して　いくよ」
♪♪「飛び出した　夢を
抱きしめてたい」
♪♪「一緒なら　僕は　走って　いける」
＜新世界を舞台に　ルフィは→
ロー　スモーカーなど　強敵たちと
壮大な戦いへと　突入していく＞
『ワンピース　パンクハザード編』
海賊王に　俺は　なる！
（ティナ）緊張感マックス。→
ＩＧＯのトップと　美食會のボス→
伝説の食材　ＧＯＤを巡る争奪戦。
（ティナ）
次回も　楽しさ　てんこ盛りです！
（壇蜜）生田く～ん。
（３人）生田く～ん。
（生田）は～い。
今週　始まったばっかりですけども来週のお話　していいですか？
（上田）もう？
（岩崎）早くないですか？
シルベスター・スタローンが
来るんじゃないですか？　あの。