＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜次なる舞台
新世界へ向かうため→
深海１万ｍにある
魚人島へ到達した麦わらの一味＞
＜しかし　そこには→
リュウグウ王国　崩壊をもくろむ
新魚人海賊団と→
人魚姫　しらほしを付け狙う
バンダー・デッケンが暗躍＞
＜一味も
その渦の中に巻き込まれ→
ゾロ　ウソップ　ブルックは→
竜宮城で
ホーディに捕らわれてしまう＞
（デッケン）失恋…　失恋だー！→
あっ　そうだ。
バホッ　バホッ　バホホ…。→
バホッ　バホッ　バホホホ…。
バホホホホ！
（海賊）どうしました？
（デッケン）そうだ！→
全部　まとめて　ぶっつぶせば
いいんだ　何もかも。　バホッ。
（ジンベエ）やれやれ　まったく
手を焼かせおってからに。→
ハチのことは任せたぞ　ケイミー。
（ケイミー）あっ　うん。
行け　メガロ！
（メガロ）シャー。
（フカボシ）これが…　薬の力…　か。
（ホーディ）フッ。　ジャハハハ。→
ジャハハハ！
（ジンベエ）もうすぐ広場じゃ。
急ぐんじゃ　メガロ！
（しらほし）お父さま…。
≪「おーい　わしじゃも～ん」
あっ　ジンベエ親分さま　メガロ！
ご無事で
いらっしゃったのですね。
（しらほし）お父さま！
（ジンベエ）えっ！？
今　行きます！
（ジンベエ）いかん　待つんじゃ！
（しらほし）お父さまー！→
あっ　キャー！
（ジンベエ）ああっ…。
（しらほし）あっ　おやめください！
しらほし姫！
うん？
姫を痛い目に遭わせたくなきゃ
おとなしくしてるんだな。
（しらほし）はっ　放してください！うっ　くっ…！
（海賊）さあ　連れてくぞ！
（どよめき）
そんな…。
（ダルマ）キャッ　キャッ！
（ゼオ）ずいぶん　ギャラリーが増えたな。
（ネプチューン）くっ　おのれ！
フッ　いい眺めじゃねえか。
（魚人）マンボシ王子！
（魚人）リュウボシ王子！
（魚人）フカボシ王子さま！
（魚人）何をしたんだ？
あの海賊団の幹部たち。
王子たちが　圧倒的に
勝っていたのに。
突然　一気に
形勢逆転しちまった！
（ドスン）うおー　暴れ足りねえ！
ズゴン！
（イカロス）ムヒッ　暑苦しい！
スルメになるッヒ！
（ゼオ）フッフッフッ…。
軍の兵士　大臣　そして王族。→
これで　もう　この国に
戦える者は　いない。
（マンボシ）何て　でたらめなパワー。
（フカボシ）申し訳ありません　父上。
（ネプチューン）言うな！　あんなもの
偽りの力じゃもん。
（リュウボシ）しかし　それで
国を奪われては…。
（海賊）ホーディ船長
死刑にしましょう！
（海賊）火あぶりだ！
（海賊）いや　串刺しだ！
地上の人間どもと
共存しようなんて→
プライドのかけらもねえ王族に
むごい死を！
ギャラリーに見せつけてやれ！
（海賊）死刑だー！
（海賊たち）死刑　死刑　死刑…！
（ホーディ）黙れ。
えっ？
（ホーディ）デッケンの部下から→
まだ　しらほしの死亡報告が
入ってねえ。→
あれを
おびき出さなきゃ意味がねえ。
妹には　手を出すな！
あいつは　戦士じゃない！
お前の何を　脅かすというんだ！
（ホーディ）俺が　何も
知らねえとでも思ってるのか。→
むしろ　最も　消したいのが→
あの厄介な力を持つ
伝説の人魚だ。
ホーディ！
≪（海賊）ホーディ船長！→
捕獲　成功しました！
（しらほし）ああー！
（海賊）しらほし姫とジンベエが
わなに　かかりました！
（リュウボシ・フカボシ・マンボシ）しらほし！
お父さま！　お兄さまたち！
これは幸運だ　ジャハハハ！→
危惧していた２人が
一気に捕まるとは。→
こんな
虫のいい話が　あっていいのか？
本当に申し訳ございません。
私が　だまされてしまったために
ジンベエ親分さままで。
もう済んだことじゃ　ええです。
やはり来ていたか　ジンベエ。→
あんたも　とがっていた時代は
好きだったがな。
何じゃい　ホーディ。
さっきと　まるで様子が違うな。
ジンベエ親分だ。
七武海を辞めた後→
この島を出たはずなのに。
しらほし姫は　麦わらのルフィに
誘拐されたと聞いてたが→
ジンベエ親分が
助けてくれたのか？
（ホーディ）さあ　これで必要な顔は
出揃った。→
思ったより
たやすい作業だったな。→
あとは　どう動くか分からねえのが麦わらの一味。
今ごろ　竜宮城の入り口でも探して
途方に暮れてるころだろう。→
仲間の死に怒り　ここへ現れても
迎撃の準備は万端だ。
≪（足音）
（海賊）ヘヘヘ…。
ここ１カ月で　海中で捕らえた
人間の奴隷　３万人。
武器を使える魚人族　７万人。
♪♪～
こっ　これは…！
閉ざされた魚人街から
移住してきた→
しめて　１０万人の無法者どもだ！
（海賊たち）うおー！
♪♪～
戦えねえ　女　子供も
わずかに　広場の外にいるが→
それは　落ち着いてからでも
いいだろう。
だが　人間の奴隷どもは
どんどん　増えていく。
まずは　１０万人。→
お前ら　種族の恥さらしどもの家を
明け渡してもらおう。→
死ぬか　逃げ出すか
今から腹を決めておけ！
（シャーリー）
公共の場で　バカ騒ぎしてる。→
品のない子たちね。→
調子にお乗りでないよ。
（ホーディ）うん？
（シャーリー）ホーディ・ジョーンズ。
懐かしい顔だ。
てめえ　何の用だ？
（シャーリー）粋がってる　お前に
一言　言わせてもらいたくってね。
マダム・シャーリー。
（シャーリー）ある男が
魚人島を滅ぼすと出たんだよ。→
私の占いでね。
実質　滅ぼすことになるかもな。
そこに俺が映っていたのか？
（シャーリー）いいえ。
（ホーディ）うん？
（シャーリー）
この島を滅ぼすと出た男は→
麦わらのルフィだよ。
何！？
あの麦わらの坊やが
これから何をするのか→
そこまでは
私にも分からないけれど。
何が言いてえんだ？
（シャーリー）
あんたたちじゃないってことさ。→
分かることは　これだけ。→
魚人島の命運を握るのは
ホーディ。
少なくとも　あんたじゃない。
そうか。
マダムの占いは外れない。
つまり　最終的に　ホーディが
この島に君臨する未来は→
ないってことだ！
（シャーリー）うっ！？
（悲鳴）
（魚人）マダム・シャーリー！
マダム！
（魚人）何てことを…。
バカバカしい。
何への当て付けだ。
シャーリー。
腹いせか！
（シャーリー）うう…。
俺は　お前の兄とは違う。→
そりゃ　がきのころは
お前の兄　アーロンは→
魚人街中の憧れだった。→
だが　俺たちは力を手に入れた。→
実際　今じゃ　アーロン一味の名は
結束のための→
空っぽな
シンボルでしかねえんだよ。→
もう　アーロンなんて名も
必要ねえ！→
今　この国を
根底から　ぶっつぶし→
新たに　生まれ変わらせることが
できるのは→
この俺しかいねえ。
この俺には　その力がある！
（海賊たち）おおー！
見ろ　この規模を！
これが　俺の力だ。
俺の作戦は　１０年前から
すでに始動している。
教えてやろうか？
このリュウグウ王国の
お前らが　愛してやまねえ　王妃！
（ホーディ）オトヒメを殺したのは→
俺だ！
（ジンベエ）何じゃと！？
フフッ。
そんな…。
（魚人）じゃあ　あのときの人間は…。
（ゼオ）フフフ…。
気付かねえのが　バカなのさ
キャッキャッ。
１０年前の　あの日の前日…。
（海賊）《どこの誰か知らねえが
もうけ話なら→
どんな仕事だろうと大歓迎だ》
《おおっ！　本物かよ！？》
（ホーディ）《これは　半額だ》→
《残りは　仕事　終えた後で
くれてやる》
（海賊）《よし　引き受けた》
《これだけでも
しばらくは飲んで暮らせる》
《で　その仕事って？》
《がきでもできる　簡単なことだ》
《ただし
誰にも　気付かれんようにな》
（ホーディ）そして　あの日…。
（兵士）
《離れろ！　火が上がった！！》
（兵士）《火を消せー！》
（兵士）《逃げろー！》
（兵士）《王族を守れー！》
（兵士）《早く　火を消すんだ！》
（オトヒメ）《う…　あっ》
（銃声）
（魚人）
《オトヒメさまが撃たれたー！》
（海賊）《なっ　おい！
早く　残りの金をくれ！》
《ちゃんと　約束どおり
署名を燃やしたぜ》→
《とっとと　ずらかっちまうから
早く　金を！》
（ホーディ）《フッ》
《ああ…》
《あ…》
《どういうことだ？》
《愚かな人間が…》
《くそ…　チクショー！》
≪（銃声）
（ホーディ）《人間が
わが国の王妃を殺したー！》
《オトヒメ王妃を殺したのは→
人間だー！》
（ホーディ）ジャハハハ！→
どいつもこいつも
まんまと　だまされやがった。
ううっ。
くそー！　あいつが！
オトヒメ王妃を…。
（ネプチューン）ホーディ…　貴様ー！→
うお…。
（悲鳴）
父上！
（リュウボシ）父上！
ホーディ！　やめろー！
父上！
（ネプチューン）う…。
（ホーディ）邪魔だったんだよ。
なあ　しらほし。
人間への復讐を悪とし→
人間と仲良くしようと
島中に触れ回り→
それを実現しかけた
あの女が目障り。→
いや…　殺しても飽き足らねえ
存在だった。
俺にとっちゃあ　お前の母親は
死んで当然の女だったんだよ。
やめろー！　姫に向かって！
（魚人）むご過ぎる！
そして　ただ殺すだけではなく→
その死を利用する
いい手があった。→
もう一度　魚人島のやつらの
人間への憎しみを呼び起こし→
オトヒメも
島民どものバカげた夢も→
同時に　一瞬に
打ち砕く　いい手がな。→
それは　人間が　オトヒメを殺す。
（ホーディ）人間のせいにすりゃあ→
島民どもへの人間への怒りに
再び　火が付く。→
そして　俺が　打った芝居に
お前らは　物の見事に→
はまってくれたってわけだ。
まったく
殺しがいがあったってもんだ。
なあ　しらほし。→
お前の母親を殺したのは
人間なんかじゃねえ。
同じ　魚人族の
この俺なんだよ。→
今　お前の目の前にいる
この俺が　殺したんだよ！
知ってました。
なっ！？
（ネプチューン）しらほし…。
（フカボシ・マンボシ）あ…。
ああ…。
（ジンベエ）あ…。
何だと…。
（デッケン）大昔　魚人島民が
総出で造ったという→
謎の巨船　ノア。→
この船が
何の目的で造られたかも→
定かじゃねえ。→
今では　歴史の遺物。→
こいつを右手で…。
（海賊）デッケン船長！
なっ　何をするつもりなんすか？
（デッケン）バホッ。
バホホホッ。
（海賊）なっ　何だ？
どうしたんだ！？
（デッケン）失恋の心の痛みは消えじ
永遠に。
♪♪～
（海賊たち）動きだしたー！
（海賊）どっ　どういうことっすか！？（海賊）逃げろー！
このノアを　しらほしに向けて
俺ぁ→
投げちゃうんだよ。
（海賊たち）えーっ！？
（海賊）ノアは
魚人島の半分のでかさを誇る！
ってことは　島にノアが激突すればしらほしどころか島ごと粉々に…。
もう逃げも隠れもできねえ！
しらほしは　永遠に　わが心の中で
俺と生き続けるのだ！→
島ごとくたばれ！
さらば　いとしのしらほし！→
さらば　魚人島！→
バーッホホホホ！
＜母　オトヒメとの約束を
必死に守り続けた　しらほし＞
＜彼女をあざ笑うホーディは→
ついに　ネプチューン処刑を
実行に移す＞
＜絶望の淵に
追い込まれた人々は→
残された　唯一の希望の名を
口々に叫び→
その声は　魚人島全域に響き渡る＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！