＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜マリンフォードにおける
頂上戦争より２年＞
＜それぞれの修行を経た
ルフィと　麦わらの一味は→
次なる舞台　新世界へ向かうため→
深海１万ｍの深海にある
魚人島に　ようやく　たどりつく＞
行けー！　サメ！
海の森までー！
（デン）よく訪ねてきてくれたね。
礼を言うよ。
（フランキー）いやあ　トムさんから→
故郷に船大工の親族がいるって
聞いてたからなあ。
（デン）フフ…　しかし　魚人島まで
たどりつくのは大変だったろう。
大変だって？
がきのころから　トムさんに
たたき込まれたこの腕で→
造り上げた船だぜ。
（デン）兄貴の弟子である君が
造った船か。→
きっと　いい船だろうね。
ああ！
サウザンドサニー号っていってな。
俺の最高傑作だ。
（デン）ぜひ　一度
見てみたいものだ。
それが　魚人島に突っ込んだとき
潮に流されちまって。→
あんたに会いにきたのは
それもあってよ。→
行方知れずになった　サニー号の
手掛かりでも→
得られねえもんかと…。
（デン）心配ないよ。
だといいんだが…。
（デン）魚人島の近くで沈んだ船は
潮に流されて→
ほぼ　１カ所に集まるんだ。→
サニー号も　きっとあると思うよ。
どんと任せてくれ。
（フランキー）どんとか…。
（デン）もうすぐ着くよ。
その場所…　海の森へ。
海の森？
アッハッハ…　ヒャヒャ…。
（ブルック）ちょっ　ちょっ…
ルフィさん！
（右大臣）おいっ！　待て　メガロ！
どこへ行くのだ？
（しらほし）《お父さま　お兄さま
お城の皆さま→
お許しくださいませ》→
《無断で外出いたします》
（しらほし）
《お夕食までには帰ります》
ハッハッハッ…。
いくぞ！　散歩～！
（右大臣）
何だというのだ　メガロ！→
硬殻塔の扉を開け放っていくとは
姫に何かあったら…。→
骸骨！　急げ！
姫の安全確認を！
（ブルック）ちょっと
骨使いが荒いですよ。
（叫び声）
（右大臣）いない！
しらほし姫が　いないー！
えっ！？　人魚姫さん
いないんですか？
大変だ。　国家的一大事だ！
いったい　いつ？
何者の仕業だ？
これは　誘拐事件に他ならん。
誘拐！？
（右大臣）姫さま～！
姫さま…。
誘拐事件ですか。
ちょっと
何するんですか　あなた！
（魚人海賊）魚人島と竜宮城を
つなぐ連絡廊。
その開閉スイッチは
どこにある？
（ブルック）えっ　スイッチ？
骸骨！　とにかく
ネプチューンさまの元へ急げ！→
この事態を　すぐに
報告せねば！
やるしかねえんだ　俺たちは。
命令どおり
やつらの言うことを聞くほか→
生き残るすべがねえ。
早く　教えろ。
（ブルック）やつらって…。
でなきゃ　殺されちまうんだよ！
（ブルック）殺される？
（海賊たち）教えろ～！
（ブルック）何の話ですか～！？
手間をかけさせやがって。
水中じゃ　呼吸もできねえ
下等種族の人間が。
（デッケン）バホホホホ！　バホホホ！
いいか　ホーディ・ジョーンズの
傘下の海賊たちよ。→
お前たちは幸せ者だ。→
この歴史的作戦の
協力者となれるのだからな。
バンダー・デッケンって
あのフライングダッチマン号の？
呪われた船
ゴーストシップの船長？
（デッケン）バホホホ！　安心しろ。
その子孫だ。　ゴーストじゃねえ。→
だが　俺もまた　呪われてる。
魚人にして　泳げねえ。→
俺が　そのマトマトの呪いとともに
引き受けた　悪魔の力→
見せておこう！
よし　お前でいい。　人間　前に出ろ。（海賊）えっ…。
≪（ハチ）ホーディ！
（ハチ）ニュ～　お前ら
本気でやるのか？→
バカなまねは　やめろ！
（海賊たち）ハチさん…。
ハチさんだ。
（魚人海賊）ハッチャンさんだ。
（ホーディ）ハチさん…。
（ハチ）エネルギーステロイドなんて
身を滅ぼすだけの薬だ。
魚人が魚人島をつぶして
どうする？
大騎士ネプチューンを
甘くみるな！
（ホーディ）ハチさん
勘弁してくれませんか。→
もう　あんたの意見は
聞きたくねえんだ。
とても　俺の憧れた一味の幹部とは思えねえ。
あんたは　ふ抜けちまった。
もう　世代替えですよ。→
人間たちに思い知らせるためには
魚人島が必要で→
ネプチューンは邪魔なんだ。→
至高の種族が　われらだってのは
あんたらの教えだぜ。
だけど　アーロンさんは負けた。
ニュ～。　デッケン　ヒョウゾウ
お前らまで何だ？
当時　アーロンさんの呼び掛けにも
応じなかった　お前らが→
何で　今　若え　こいつらに
手え　貸してんだ？
手を貸す？
雇われたんだ　俺は。　金でな。
アーロンのやつは　金離れが悪く
俺を雇いきれなかった。
お前止まりの剣士しか
連れていけなかったアーロンは→
気の毒だったなあ。
（デッケン）バホホ。
アーロン一味のハチか。
こりゃ　懐かしい～。
お前ん所の船長は→
当時　この俺さえも
手下にしようとしたんだ。
バギャ　言っちゃいけねえ。
俺は　人の下には
断じてつかねえ男よ。
ホーディは　その辺を分かってる。
（ハチ）ニュ～。
アーロンさんには
尊敬すべき野心と行動力があった。
（ホーディ）だが　同時に彼は
粗暴で器用さに欠けてた。
あんたらが
海で暴れ回ってたころ→
俺たちは海賊になりたくても
年の足らねえ　がきだった。
その世代が成長した集まりだ。
だから　用意は周到。
前車のてつは踏まねえ。
俺は　アーロンの意志を継ぐ男だ。
その憧れの一味のあんたが
俺の計画に異論を唱えるなんて→
気がなえるじゃないですか
ハチさん。
くしくも今　あんたたちの野望を
打ち砕いた麦わらのルフィが→
来てるってのに
あんたは何とも思わねえのか？
（ハチ）あいつは　元アーロン一味の俺に　友達と言ってくれた。
《お前ら３人とも
もう　俺の友達なんだ》
（ハチ）麦わらのルフィは
命の恩人でもある。
すぐに会いに行きてえけど。
（ハチ）ニュ…。
アーロンの意志が
ここに生きてるかぎり→
俺は　あいつらに
会わせる顔がねえ！
人間が友達なんて…　くそか。
あんたにゃ　もう幻滅だよ。
ロックオンだ　ハチ。
バホホホ…。　海賊の流儀を
忘れちまったのか？
言いてえことがあるんなら
暴力で解決しなきゃ駄目だぜー。
のはずだ！→
ほいっ！
（海賊）どこに投げてんだ？
ついさっき　俺が触れたときから
お前は　俺の的となった。→
俺が何を　どこへ飛ばそうとも→
それは　まるで
生きた鳥のように→
真っしぐらに
お前という的を目指す。
関係ねえ方に飛ばしたと思った
ナイフが…。
タコの魚人に！
（ハチ）マトマトの呪い…。
もちろん　それを防ぐ方法は
いくつか　ある。
試してみるがいい。
（ハチ）よせ　そんなに矢を…。
お前の能力なら　噂で知ってる。
おい　ホーディ。
これじゃ死んじまう。→
デッケンを止めてくれ。
言ったでしょう　ハチさん。
バンダーデッケンは
俺の部下じゃねえ。→
これは　対等な
海賊同盟なんです。→
第一　お前は　もう
目障りなんだよ。　腰抜け野郎！
（ハチ）くそっ！　ニュ～。
そらっ！　いけ～！
ジャハハ…。
（デッケン）バホホホ…。
いいぞ！　逃げろ！　逃げろ！→
だが　どこまでも　どこまでも！→
どこまでも　どこまでも
追撃するぞ！
外に出られさえすれば。
よし　これで逃げ切れる。
水中なら　あの矢も…。
くそーっ！
水中でも　関係ねえのか！→
来るな！
♪♪～
（ハチの悲鳴）
≪（ハチの悲鳴）
（デッケン）バホホホホッ！
メモリーできる的は
手のひらの数　２カ所だ。→
１０年前から　洗ってもいねえ
この右手は→
リュウグウ王国　王女→
しらほし姫　本人に触れたときの
メモリー。
お分かりか？
俺の投げ掛ける　愛も凶器も→
標的を地獄の底まで
追い詰める！
これが　俺の力だ！
（魚人海賊）すげえ！
（魚人海賊）それで　ネプチューン軍に
捕まることなく　姿も見せず→
あの陰湿な　ストーカー行為を
続けてきたのか！
（デッケン）そうだよ！
（魚人海賊）何て　陰険な男だ！
（魚人海賊たち）陰険！　陰険！
（ホーディ）さて　人間の海賊ども。→
デッケンの能力は
よく分かったろう。
そこで　作戦の第一段階だ。
（ホーディ）侵入不可能といわれる
竜宮城だが。
（ホーディ）１０年間　そこへ
侵入物を投げ込み続けた男こそ→
あの　バンダー・デッケンだ。
（デッケン）バホホホ…！
つまり　今回の作戦では
お前らが侵入物となり→
デッケンに投げられ…。
フッ。
竜宮城の人魚姫に向かって　飛べ。
実際　行き着く先は
強固な塔の壁だが。
そして　竜宮城の内部から
門を開き→
俺たちを迎え入れるのが
お前らの任務。
バカな…　そんなことしたら…。
俺たちは　壁にぶつかって
死んでしまう。
そうだとも。
だから　お前ら人間の
軽い命を使うんだよ。→
お前らは　ここじゃ
奴隷以下の価値だ。
ぶつかって　生きてたやつが
任務を果たせ。→
うまく　いったら
自由の身にしてやろう。→
任務を辞退するなら→
今　シャボンの外へ出してやる。
下等種族ども！
そっ　そんな。
シャボンの外に出たら→
おれたちゃ　確実に溺れ死ぬ。
（デッケン）だったら→
まだ　生きられる望みのある方に
賭けるしかねえよな？→
行けー！
バホホホ…。
（ホーディ）今日　この日から→
われら　魚人族の
新しい歴史が始まる。
まずは　リュウグウ王国　制圧だ！
（魚人海賊たち）おー！
（ホーディ）ジャハハハ…。
今　行くぞ　しらほし！
バホホホ…。
＜そして　時は　現在に戻り＞
（海賊）待て～！
（ブルック）待ちませ～ん！
急げ　骸骨！　王の元へ！
待て…　通路を開かねえと。
俺たちは　ホーディに殺される！
（サンジ）おい　お前らに
聞きてえんだが　その…。
（チョッパー）
サンジ　まだ動いたら駄目だ！
（サンジ）だからさ
竜宮城って場所にいるのか？
（サンジ）つまり　人魚姫さ。
おっ　おられるが　どうした。
（サンジ）じゃ行く。　死んでも。
行くのか！　懲りろ　お前。
美人だったら　即死だぞ！
もちろん　美人なんだろうな。
お会いしたことはないが
お美しい方だと聞いている。
やっぱり　美人なんだ～！
行く行く！　絶対　行く！→
さあ　案内してくれ　竜宮城へ！
何だ？　こいつ。
よく分からんが
連行するしか　あるまい。
（アンモナイツ）竜宮城へ行くからには
手錠をはめてもらうぞ。
人魚姫に会えるなら
何でも好きにしてくれ～。
ハッ…　サンジ。
駄目だ！　目を覚ませ！
（サンジ）アホか！
手錠なんかしたら→
人魚姫に
料理　作ってやれねえだろうが！
そっち！？
（アンモナイツ）やはり　逆らう気か！
強制連行しろ！
（サンジ）てめえら→
人魚姫と　お近づきになれる
この願いを　ぶち壊す気か！
（サンジ）トリャ！　壊す気か！
（アンモナイツたち）うわー！
サンジ！→
ああ…　結局　兵士全員
やっつけちまった。
（サンジ）フゥ。
俺たち
何も悪いことしてねえのに！
（サンジ）こいつらが
手錠するなんて　言いだすから。
（魚人）海賊　麦わらの一味だ。
（魚人）危険人物。
（チョッパー）見ろ　周りの　やつらが
俺たちを　白い目で見てるぞ。→
深海魚のような　白い目で！
がたがた言うな。
やっちまったもんは
しょうがねえだろ。
やっちまう前に考えろよ！
お前も半分　やっちまったろ。
カンフーで。
あれ　なかなか　強かったな。
そっ　そんなこと言われても
うれしくねえぞ　この野郎！
キャー！
（サンジ）レディーの声！
≪（女魚人）海岸から
血まみれの人が！
≪（魚人）お前　確か
魚人街の　やつじゃないか？→
どうした？
≪（魚人）すぐに医者を！
ん？　おっ　俺　医者だぞ。
おい…　ハチ？
どうした？　お前。
（ハチ）ニ…　ニュ…。
（チョッパー）おい　ハチ。　俺たちだぞ。
何だ　そのケガ。
何が　あったんだよ。
おお…　お前らか…。→
会えて　よかった。
麦わらは　いるか？
（チョッパー）ここには　いねえよ。
ちょっと待ってろ。→
すぐ　手当て　するから。
（ハチ）仲間たちを集めろ。
急げ！→
お前ら　もう　この島に
関わらねえ方がいい。
魚人島を出ろ。
今から　この島に　新魚人海賊団が
攻め込んでくる。→
リュウグウ王国は　崩壊するんだ。
（チョッパー・サンジ）えっ！？
（右大臣）ネプチューンさま！
誘拐事件であります！→
姫が　何者かに連れ去られました！
（ブルック）あと　塔の方に
海賊さんが降ってきてまして。→
あっ　とにかく
敵襲ですよー！　敵襲！
（ネプチューン）誘拐じゃと！？
しらほしが　どこの誰にじゃー！
（ウソップ）あー！！
（ゾロ）こんなときに敵襲か。
どうしろってんだ。
何で　今なんだー！？
俺たちも　籠城中の敵襲だぞー！
どっ　どっ　どうする？
いや！　やっぱ答えなくていい！
斬ろう。
答えなくていいっつっただろ！
俺たちが　生き残るためには…。
（ネプチューン）ん？
（海賊）どんなことしても
王宮の門を…。
（ウソップ）きっ　来たー！
もう　サメから出てきても
いいんじゃねえか？
（しらほし）いえ。
私　まだ　この中の方が。
どうだ？　１０年ぶりの外。
（しらほし）ドキドキします。
私　とても　悪いことを…。
悪いわけねえだろ。
外出るだけでよ。
変なやつだな　お前。
（しらほし）このようなことを…。
冒険というのでしょうか？
アハハハハハッ。
ああ　ああ！
ドキドキすんなら
それは　冒険だな。
それで　海の森っつったか？
それ　何だ？　面白えもんなのか？
お墓です。
建ってから　まだ一度も
訪れていない　お墓があるのです。
１０年間　ずっと
一番　行きたかった場所です。
（ジンベエ）もう　１０年か。→
魚人島を騒然とさせた
あの　白昼の暗殺事件から。→
早いものだ。→
王子たちは
今や　屈強な戦士に成長された。→
しらほし姫は
いまだ　塔の中じゃが。
（ジンベエ）しかし　皆　あんたの理想を
忘れちゃおりませんよ。→
オトヒメ王妃。
＜ついに動きだした
ホーディの復讐計画＞
＜送り込まれた　海賊たちが
竜宮城を襲い→
城内は　大混乱に陥る。
戦いに巻き込まれる　一味＞
＜そして　鉄壁の守りを誇った
竜宮城の門が破られ→
王国崩壊をもくろむ
新魚人海賊団が→
ついに　姿を現した＞
次回　『ワンピース』…。
海賊王に　俺は　なる！