♪♪～
＜ついに　サンジとプリンの
血塗られた結婚式が始まった＞
＜ビッグ・マムを倒すべく
ベッジと手を組んだルフィたちは→
マザー・カルメルの写真を割り→
ビッグ・マムに　奇声を
上げさせることに成功する＞
＜そして　ビッグ・マムの脳裏に
過去の記憶が蘇る＞
＜幼いころから
その力を恐れられ→
巨人族が暮らす国
エルバフに捨てられた→
ビッグ・マムこと
シャーロット・リンリン＞
＜彼女は　そこで　人々に慕われる
シスター　マザー・カルメルと出会い→
孤児たちと共に
楽しい日々を過ごしていたが…＞
（リンリン）セ～ム～ラ～！！
（カルメル）何てことを…。　リンリン！
（リンリン）セムラを持ってこ～い！
（ヨルル）カルメル　すまんな…。
こやつは　子供の姿を借りた…。
（カルメル）おやめに！　ヨルルさま！
悪神じゃ！
（ヨルル）リンリン！→
せめて　この　わしの手で
引導を渡してくれる！
（リンリン）ウウ～！
（リンリン）セ～ム～ラ～！！
（ヨルル）はっ！
やあっ！
（子供たち）うわあああ～！
ウウ～！
ウ～！
やめなさい　リンリン！
うわああ～！
ウウ～！
（ヨルル）うわああ～！
セ～！！
（ヤルル）ヨルル！
ム～！！
（ヨルル）うわああ～！
ラ～！！
ああっ！
キャー！
（ハイルディン）滝ひげさま！
（巨人）ヨルルさま！
セ～ム～ラァァァ～！！
何てこと…。
それでも…。
あの子は　いい子よ…。
セ～ム～ラ～！！
リンリンを取り押さえろ！
（巨人）村の火を消せ！
だああっ！
（巨人たち）うわああ～！
早く　捕まえろ！
（巨人たち）おう！
駄目よ　乱暴しては！
セムラを用意できる？
村の食料庫に　冬至祭用のが！
急いで　持ってきて！
（巨人）え…　ええ！
（ヒンコン君）マザー　何してるの！？
（王子君）危ないよ！
下がっていなさい！
♪♪～
ゲブーア。
（子供たち）ああっ！
（モヒカン君）マザー！
（ゲルズ）マザー！
（カルメル）ツターク！
♪♪～
（子供たち）うわああ～！
声を与える。
何だ！？　あれは！
♪♪～
（カルメル）従いなさい。
火に　顔が！
（エイリ）ええ～っ！
（仮面君）怖いよ～…。
（ヒンコン君）悪魔みたいだ！
お前の名は　パンドラ！
（リンリン）うわああ～！
持ってきたわ！
（巨人）急いで　与えろ！
わあっ！　セムラ！
おいちい　おいちい～！
鎮まれ！
♪♪～
（子供たち）うっ…。　あっ！
（巨人たち）ああっ…。
（巨人）炎が…　消えた…。
おい　見ろ！
カワイイ！
（パンドラ）ハイ　マザー！
マザーが…。
（巨人）奇跡を…。
いいえ　私ではありません。→
太陽の神が　全てをおさめたのよ。
あ～ん！
幸せ～…。
（一同）ああっ…。
裁け…。　あれを子供と思うな…。
このまま　放っておけば　将来
さらなる災厄を生む存在に…。
ヨルルさま！
（巨人）手当てを急げ！
（巨人）山ひげさま！
リンリン。
（寝息）
ぬあああっ！
どうか　お慈悲を！
（ヤルル）止めるのか！？　カルメル。
（ヤルル）ヨルルは
３００年　共に戦った戦友…。
この年じゃ…
やつは　もう助からん！
（ヤルル）長生きではない…。
死にざまなのだ　戦士とは！→
けじめをつけねば…
エルバフのしきたりを汚した者に！→
許される道はない！
（カルメル）分かっています！→
でも　許されなくとも→
リンリンは
他の子同様　全てに見放され→
羊の家に行き着いた哀れな子！
私が見捨てるわけには
いかないのです！
どうするつもりだ？
私が　この子を連れて
ここを出ていきます！
（巨人たち）ええっ！？
（巨人）カルメル！
（寝息）
山ひげさま！
リンリンを殺してくれ！
こんなことされて　何で
見逃してやらなきゃいけねえんだ！
（ハイルディン）エルバフの誇りは
どこへ　いったんだ！？
ぐっ…。　ぐぐぐっ…。
（寝息）
（ヤルル）ぬあああっ！
♪♪～
（ヤルル）ならば
早く　わしの前から消えてくれ！
フーッ…。
何でだよ！？
（ライディーン）ハイルディン！
（ハイルディン）離せ！　離せー！
滝ひげさまは？
（カルメル）死んでしまったわ…。
えっ！？　何で　死んじゃったの？
かわいそう…。
覚えてないのかよ…。
＜巨人族の英雄　ヨルルは死んだ＞
＜リンリンという悪神。
カルメルの奇跡…＞
＜このときの出来事は
世界に　わずかに点在する→
巨人族の国々にも
つぶさに　知れ渡った＞
＜マザーと離れることを拒む
羊の家の子らと→
今や　巨人族の目の敵
シャーロット・リンリンを連れて→
マザー・カルメルは
エルバフを後にする＞
＜そして→
新しい羊の家での暮らしが
始まった＞
できたぜ！　これでいいか？
（カルメル）十分よ！→
ごめんなさいね
無理ばっかり言ってしまって！→
あなたたちに
手伝ってもらわなかったら→
こんな山奥に
家を建てられなかったわ！
気にするな！　正直
リンリンの面は　もう見たくねえが…→
あんたは巨人族にとっても　聖母さカルメル。→
いつでも　頼ってくれ！
（カルメル）ありがとう！
＜募る子供たちの不安を
取り除こうと→
カルメルは
いっそう　笑顔に努めた＞
（子供たちの笑い声）
待て待て～！
＜エルバフを離れて
数日を数えるころには→
もう　いつもどおり＞
（つり目ちゃん）うわ～！
リンリンに殺される～！
（リンリン）待て待て～！
＜羊の家には
子供たちの笑い声が響いていた＞
（カルメル）お留守番　お願いね。
（王子君）
トイレ掃除は　済ませとくよ！
（つり目ちゃん）私は　お洗濯する！
何時に帰ってこれる？
買い出しが終わったら
すぐに　帰ってくるわ。
お土産は　何がいい？
（リンリン）ショートケーキ！
トランプ！
（モヒカン君）俺　チャンバラセット！
分かったわ。
じゃあね　マザー！
いってらっしゃ～い！
＜羊の家の評判は　こうだ＞
＜いかなる問題児も
マザーの力で更生し→
よき里親に巡り合う＞
（男）時間どおりだな。
当然だろう。
私が　一度でも　約束を
すっぽかしたことがあるかい？
早速　商談といこうか。
いい子がいるよ。
（男）
まさか　エルバフを出るとは…。
（カルメル）そうしてでも
あの子を手放したくなかったのさ。
♪♪～
フーッ。　よく考えな。
５歳にして　エルバフの村を
半壊させるほどの逸材だよ。
（男）しかし　この額は…。
（カルメル）出せないはずないよね。→
海兵なら
将来の大将　元帥クラス。→
サイファーポールなら
天竜人の最強の盾となるだろう。
フーッ。　ガキ売り稼業５０年→
うちにしたって
歴代最高の商品だ。
（カルメル）３７年前　海軍と一芝居　打って
エルバフに潜り込み→
海軍初の巨人の海兵
ジョン・ジャイアントが誕生したのも→
あたしのパイプがあってこそ！
羊の家で
ずーっと　ガキどもをだまし続け→
２年に一度　生きのいいみなしごを政府に売ってあげてる。
諜報部員には　うってつけだろ？
みなしごは　足がつかない！
（男）分かった　分かったよ！
金は　何とか　する！
（カルメル）当たり前だよ。
聖母やんのも　楽じゃねえんだ！
これを機に
ぼちぼち　この稼業から→
足を洗おうと思っててね。
最後の商売だ。
きっちり払ってもらうよ。
ウフフッ。
今日は　何のお歌を歌う？
（子供たち）『ビンクスの酒』！
（カルメル）
まあ！　それは　海賊たちの歌よ。
そうさ！
俺たち　いつか　海賊になるんだ！
そう？　カッコイイわね！
ハハハハッ！
（子供たち）♪♪「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」→
♪♪「海風　気まかせ　波まかせ」→
♪♪「潮の向こうで　夕日も騒ぐ
空にゃ　輪をかく」
（カルメル）《お前らは　海賊じゃなくて政府に売り飛ばすがな》
（子供たち）♪♪「つむぎの里よ
ドンと一丁唄お　船出の唄」→
♪♪「金波銀波も　しぶきにかえて
おれ達ゃゆくぞ　海の限り」
あした　リンリンと一緒に
残りのガキも海軍に引き渡せば→
全部　終わりだ。
その前に　た～くさん
お祝いしてやるよ　リンリン。
ウフフッ。
（ヒンコン君）こっち　こっち！
（リンリン）えっ？　何～？
（つり目ちゃん）座って　リンリン！（リンリン）うん！　でも　これ　何？
せーの…。
（子供たち）せーの…。
（クラッカーの音）
（子供たち）誕生日おめでとう！→
リンリン～！　アハハハッ！
わあ～っ！
うわ～！　ありがとう　みんな！
リンリンの大好物　セムラを
積み上げて→
み～んなで作った
クロカンブッシュだぞ～！
（仮面君）おいしく　できたかな？
クロカンボッシュっていうの？
おいしそう！
お茶会しよう！
（リンリン）お茶会？
みんなで　テーブルを囲んで
紅茶を飲んだり→
スイーツを食べたりして
優雅に　時を過ごすんだ！
すてき！
やるやる！　お茶会　やる！
紅茶　入れよう。
（仮面君）マザーも来て！
はいはい。
ありがとう！
（ヒンコン君）イェ～イ！
（仮面君）エヘヘッ。
さあ　始めるぞ～！
いっぱい食えよ！
（つり目ちゃん）食べて食べて！
（リンリン）うん！　いただきます！
バクッ！　ムシャムシャ…。
おいちい～！
バクバク！　ムシャムシャ…！
（モヒカン君）すげえ食いっぷり！
（子供たちの笑い声）
バクバク！　お茶会　楽しい～！→
エ～ン！
うれしいよ！　おいしいよ～！
＜ある日　マザー・カルメルは
突然　姿を消してしまった＞
＜それは　人生で一番　楽しかった
リンリンの誕生日＞
＜境遇の似た
大好きな羊の家の仲間たち＞
＜おおらかで優しい
大好きなマザー＞
＜みんなの笑顔に囲まれて→
大好きな甘い甘いバースデーケーキを
食べると→
リンリンは
涙が止まらなくなった＞
たくさん　食えよ　リンリン！
食べる！　全部　食べる～！
＜何て　すてきな日＞
＜涙で　前が見えなくなった＞
バクバク！　ムシャムシャ！
おいおい！
慌てるなよ　リンリン！
お前のために　作ったんだから！
（つり目ちゃん）全部　リンリンのよ！
ありがとう～！
バクバク！　ムシャムシャ！
（仮面君）どんどん　食べて！
これからも　仲良くしてね！
（リンリン）うんうん！
バクバク！　ムシャムシャ！
俺たちみんなで
楽しく過ごそうぜ！
そうだね！
みんな一緒！　ずっと一緒～！
（子供たちの笑い声）
ハハハッ！
バクッ！　ムシャムシャ！
いい子ね　リンリン！
マザー！
バクバク！　ムシャムシャ～！
私たちは　家族よ。
うんうん！
（リンリン）おいちい～！！
＜今日は　何て　すてきな誕生日＞
ペロリン！　はぁ～　幸せ！
夢中で食べて
机まで　かじっちゃった！　ウップ。
みんな　ホントに　ありがとう！
俺　一生　今日のこと　ずーっと…。
ん？
（リンリン）あれ？　みんな？　マザー！
＜ある日　マザー・カルメルは…＞
（リンリン）どこ　行ったの～？
＜突如　姿を消してしまった＞
あれ？　あれれ？　どこ～？
みんな　家の中？
うっ…。
お～い！
みんな～！！
（３人）リンリン！
（リンリン）あぁ…。
えっ…。　ん？
あっ！　見～つけた！
えっ…。
ううっ…。　独りにしないでよ…。
（リンリンのすすり泣き）
（リンリン）どこなの？　みんな～！
（すすり泣き）
うえええ～ん！！
（リンリン）ねえ　マザー
どうして　急に　いなくなったの～？
（ビッグ・マム）ヒャアアアァァ！！
（ルフィ）うわっ！
アアアア～ッ！　オオオオ～ッ！
あいつ　何　言ってんだ！？
どこ　行ったの！？　マザー！！
＜ルフィとベッジの打倒　四皇作戦は
ついに　クライマックスを迎える＞
海賊王に　俺は　なる！
＜４００年の絆を巡る
天と地の物語＞
＜今度の舞台は　空島＞
＜壮大なる冒険譚が　今ここに！＞
≫おはようございます。
≫ワイドナショーで
ございますけども
よろしくお願いします。
≫千秋さんが
久しぶりでございますけども。
≫はい、よろしくお願いします。
≫古市さんと仲いいんですよね。
≫はい。
今日も夜集合する。
≫何するんですか。
≫先週、週４回くらい会ってて
脱出ゲーム行ったりとか。
≫脱出ゲームに。
≫千秋は遠藤から
脱出したやんか。