♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜激闘を乗り越えた
麦わらの一味は→
ついに　四皇の統べる
世界最強の海→
新世界へと　足を踏み入れた＞
＜炎と氷に　分かれた
パンクハザード島に上陸した　一味＞
＜シーザーの思惑を知った
ルフィたちは→
シノクニの脅威から
逃れながら→
子供たちの救出　シーザーの誘拐
島からの脱出のために動きだす＞
（ドフラミンゴ）俺は
あいつを　弟のように思い→
ずっと　成長を
見守ってきてやったってのに→
残念だ。
（ヴェルゴ）分かるよ。
お前も　つらいだろうが　ヴェルゴ
ローは　そこで　始末してくれ。
この世に生まれたことを
後悔するほどに→
無残に殺してくれ。
♪♪～
（ヴェルゴ）飼い犬にかまれるとは
このことだな→
ロー。
（ロー）うん？
（ヴェルゴ）ガキのいたずらにしては
やり過ぎだ。
お前は　少し　賢過ぎたな。
そういうやつほど。
（ヴェルゴ）早死にするものだが。
（ヴェルゴ）心臓を握りつぶして
殺すのは　簡単だが→
そんなことは　しない。→
じっくり　たっぷりいたぶって→
その生意気な顔に
思い出させてやる。→
恐怖ってやつをな。
（ヴェルゴ）あのときのように！
（ロー）くっ　ルー…。→
ぐっ。
♪♪～
（ロー）ぐはっ！
（ローのうめき声）
立て　ロー。
死ぬのは　まだ早いぞ。
（ロー）くっ…。
くそっ！
いったい　どういうつもりだ！
おい！　鳥女！
出てこい！
（モネ）フフフ。
Ｍの所へは行かせない。
また　さっきのか。
こんなもん！
ゴムゴムのＪＥＴ銃！
また　壁？
どうなってんだ？
ゴムゴムのＪＥＴ銃乱打！
おりゃー！
フフフ。
うりゃー！
うわっ！　うわー！
えーっ！？　何だよ　この壁！
おい　鳥女！
何してんだ！
フフフ。
カマクラ十草紙。→
１０層に重なった　カマクラ。→
次々と作られる　雪の壁は
早々　崩せないわよ。
何だ！　時間稼ぎか！？
こんなもん　すぐに…。
（モネ）そうね。　あなたなら→
このカマクラも
壊してしまうでしょうね。
だったら　無駄なことすんな！
（モネ）フフフ。
そう熱くならないで。
うわぁ！
（モネ）フフフ。
お前には
全然　負ける気がしねえ！
（モネ）でしょうね。→
私も　あなたと戦って
勝てる気はしない。→
けれど…。
戦闘力と勝敗は　別物でしょ？
あっ！？
ああ…。
はあ…　冷てえ。
氷みてえなやつだ…。
放せ！
（モネ）放せはしないわ。→
私に抱き付かれた　あなたは
もう　そんな力は出せない。→
この冷たい体に
見る見る　体力を奪われていく。→
やがて…
あなたの心臓は　凍り付き→
眠るように　死ぬの。
♪♪～
あ…。
（モネ）ほ～ら
もう辺りは　深い雪。→
たまらなく　眠いでしょ？→
そう。
いいのよ　身を委ねて。
（モネ）気持ちいいでしょ？
（モネ）そのまま
ゆっくり　目を閉じて。→
さあ　楽に…。
（モネ）おやすみ。
（ゾロ）《しっかり　しやがれ！》
《これからだぞ　新世界は！》
あっ！？
ＪＥＴ槍！
床を！？
ニッシシシ。
うわぁ！　あー！
うわー！
うわぁ！　ああっ！
（モネ）あきれた底力。→
だけど　ここから落ちると→
ダクトを通って
地中深くの　ごみ箱行きよ。
空でも飛べないかぎり
上がってこれない。
まさかの　自滅とはね。
フフ。　さよなら。→
アハハハ！
うわー！
♪♪～
（子供たち）キャンディー！
キャンディー　くれよ！
（チョッパー）あのキャンディーは
もう二度と　食べちゃ駄目だ。
（子供）うるさい！
そこ　どけ！！
うちに帰りたいんだろ？→
みんな　つらいだろうけど
我慢するんだよ。
ここは通さない。
ビスケットルームへは
行かせない。
（子供）どけよ！
（子供）邪魔だ！
（子供）この野郎！
キャンディー！
（チョッパー）待つんだ。
（子供）うわぁ！　放せ！
キャンディー　くれよ！
キャンディー！
（チョッパー）駄目だ。
痛っ！　痛えよ！
あっ　ごめん。
傷つけるつもりは…。
（シンド）邪魔するな　怪物！
うっ！
（ドラン）キャンディーは　僕たちのだ！
（チョッパー）う…。
《駄目だ…　手が出せないんじゃ
止めることも》
今だ！
（ビヨ）行くぞ　ビスケットルーム！
駄目だ！
そっちへ行っちゃ。→
はっ。
（チョッパー）《しまった。
ランブルボールの効力が解ける》
キャンディーが食べられるぞ！
（チョッパー）はっ！？　ああ！
（子供）キャンディー！
（子供）行けー！　ビスケットルームへ！
（子供）キャンディーが
食べられる！
おい！
みんな　待つんだー！
駄目だ…　体が動かない。
チクショー。
みんな　駄目だ！
これ以上　ドラッグを摂取したら→
ホントに　もう…
体が持たなくなっちまうよ！
お願いだよ　みんな！
止まれー！！
止まってくれー！
キャンディーを
食べないでくれー！
《くそっ！　くそっ…》
《俺に　力がないばっかりに…》
あっ。
（ナミ）チョッパー
これ　どうなってんの？
ナミ　みんな…。
（ブルック）ヨホホホホ！
大丈夫ですか？　チョッパーさん。
どうなってんだ？
あのガキども。
（ロビン）さらに　凶暴化してるわ。
（錦えもん）モモの助！
どこにおるのだー！
うう…　よかった。
みんな　来てくれたのか。
（ウソップ）状況を話せ　チョッパー。
やっぱり　シーザーは
あいつらをでかくして→
凶暴な兵士にしようとしてんだ。
俺一人じゃ
もう手に負えないよ。
とにかく
すぐに　子供たちを止めてくれ！→
この奥　左が
ビスケットルームだ。→
そこに　キャンディーが。→
モチャって子が　１人…。→
平常心で
俺を手伝ってくれてる。→
何とか　２人で
みんなを足止めしてたんだけど→
止めきれなくて。→
今　部屋で　キャンディーを
守ってくれてるんだ。
（子供）着いたぞ！
ビスケットルーム！
キャンディー！
モチャが危ない！
千紫万紅！　巨大樹！
（ロビン）今のうちに　早く先へ！
ああ　頼んだ。
邪魔だー！
うっ。
簡単に　止まりそうにないわね。
（ウソップ）こうなっちまうと
こいつら　手段を選ばねえぞ。
モチャが…！
（シンド）モチャ！
（ドラン）キャンディー　くれー！
（モチャ）駄目だよ　みんな！
これは　あげられない！
（子供たち）キャンディー！
これは　悪いキャンディーなんだよ！（シンド・ドラン）キャンディー！
（モチャ）
しっかりしてよ　みんな！→
チョッパーちゃんたちに
助けてって言ったの　私たちだよ！
よこせよ！
（モチャ）駄目！
言うこと聞かなきゃ
おうちへ帰れなくなるよ！
無駄だ。　早く逃げろ！
逃げろ　モチャ！
（ドラン）おい　待て！
お前だけ　ずるいぞ！→
追えー！
（シンド）待てー！
１人で　全部　食べる気かー！
《絶対に　あめは渡さない》
《みんなと　一緒に
おうちに帰るんだ》
何！？
（子供たち）うわー！
寒い！　凍えちまうよ。
（モチャ）出口が閉じてる！
どうしよう。
（モネ）ウフフフ。
何も心配しなくていいわよ。
モネさんだ。
何だ？　あの女。
あーっ！？
あいつだー！→
ほら　見ろ！
俺の言ってた　鳥女だー！
モネさん　お願い　助けて。
モチャ　駄目じゃない
独り占めは。
キャンディーを
みんなにも分けてあげなさい。
えっ…。
（子供たち）うわー！
何と！？　妖術使いであったか！
あの女　ロギアか！
やっぱ　あいつも敵かよ。
フフフフ。
う…。　モネさん　何で…。
フッ。
（ギンコ）ねえ。　そういえば　あの子どこへ行ったの？
（ガスマスク兵）うん？　あの子？
（ギンコ）うん。
（ギンコ）入っちゃいけない
秘密の部屋へ入って→
小さいドラゴンに
変身しちゃった→
モモの助って子。
（ガスマスク兵）
ドラゴンに変身した　ガキ…。→
ああ　子供！？
（ガスマスク兵）お嬢ちゃん
それを　どこで？
私　こっそり見てたの。
秘密の部屋のことだから
みんなには　黙ってたけど。→
私　あの子と　一緒の船で
ここへ来たから　心配で…。
（ガスマスク兵）ああ　そうか。
だが　彼なら大丈夫だ。
（ガスマスク兵）
この研究所は　広いからな。→
いろんな治療室があって
別の場所にいるだけなんだよ。
（ギンコ）ふ～ん。
ねえ　ご飯　食べてる？
あの子
どうして　ご飯　食べないの？
（ガスマスク兵）いやいや　食べてるとも
心配いらない。→
彼は元気だ。→
いいかい？
彼のことも　秘密の部屋のことも→
これからも　みんなに
絶対　しゃべっちゃ駄目だよ。
（ギンコ）うん。
（ガスマスク兵）まさか　あのことを
知ってる　ガキがいたとはな。
（ガスマスク兵）Ｍに報告しよう。
（シーザー）まさか…
自ら　この秘密の部屋に来るとは。
♪♪～
（シーザー）ハァ…　しかし　ここでしか
できねえからな　あれは。→
全ては　あいつらのせいだ！
（シーザー）世界一の天才科学者に
ふさわしい→
完璧で　美しい
最高のショーだったはずなのに。→
あいつらに
めちゃくちゃにされた！→
麦わらのルフィ。
その一味！→
海軍　Ｇ－５。→
トラファルガー・ロー。
俺の計画に
泥を塗ったことを→
地獄の果てまで
後悔させてやる！→
俺の科学力の前に　ひれ伏せ！
シュロロロロ！→
シュロロロロロ！
うっ！　くっ！→
うわっ！
お前らの　計画が崩れて
焦ってるのか？→
よほど　大事らしいな。→
こいつが！
うっ！？　ぐっ…。
口を慎め　ガキが！
ぐ…　ああっ！！
ＲＯＯＭ…。
戻れ　心臓！
（ロー）うっ！　ぐっ…。
♪♪～
（ロー）うっ！
（ロー）ああっ！
♪♪～
うん？
カウンターショック！
がはっ。
（ヴェルゴ）ジョーカーから
伝言がある。
残念だと。
《効かねえか…》
（ロー）シーザーから
心臓を奪い返す算段はついてた。→
お前の登場だけが　誤算だった。
ヴェルゴ。
…さんだ！
うわぁー！
あぁぁぁ！
ハァ　ハァ…。
（ヴェルゴ）取り込み中なんだが
今じゃなきゃ　いかんかね？
スモーカー中将。
♪♪～
どのみち　君の口封じも
するつもりだが。
（スモーカー）早い方がいいね。
視界に入る　ごみクズを→
眺めてんのも　嫌なもんだ。→
海賊　ヴェルゴ。
＜部下たちを蹂躙された
怒りが爆発する　スモーカーに→
みなぎる覇気をまとい
迫る　ヴェルゴ＞
＜海軍の意地と誇りを懸けた→
スモーカーと　ヴェルゴの
熾烈な戦いは→
激しさを増していく＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！