♪♪～
＜目指すは　最後の島　ラフテル＞
＜そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース＞
＜だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は→
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない＞
＜世は　大海賊時代＞
＜新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中→
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味＞
＜ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長→
モンキー・Ｄ・ルフィ＞
＜ゾロ　ナミ　ウソップ＞
＜サンジ　チョッパー　ロビン＞
＜フランキー　ブルック＞
＜強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが→
ワンピースを目指して
大海原を突き進む＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜ルフィたちが
サンジを連れ戻すため→
四皇　ビッグ・マムの待つ→
ホールケーキアイランドへ
向かって　旅立ったころ→
４年に１度
聖地マリージョアにて行われる→
世界会議　レヴェリーに向け
各国が動きだしていた＞
（キャロット）あ～　ホントに海の上～。
え～！？
（キャロット）こんなに重そうな船が
浮いて進んでる～！
な…　何で　お前がいるんだー！？
エヘッ。
（ナミ）キャロット！？
（ブルック）なっ…。
いっ…。
（チョッパー）あっ…。
（ペドロ）キャロット　お前　なぜ！
（キャロット）えっ！？
（キャロット）ついてきちゃったー！
ガルチュ～！
ギャー。
（キャロット）ナミー！
ギャハー。
（キャロット）チョッパー！
（チョッパー）あ～！
（キャロット）死体男爵～！
（ブルック）あっ！
硬い～！
（ペドロ）悪いが
１度　船を戻してくれ。
え～！？
引き返さないで～！
ワンダに　怒られる～！
（ペドロ）恩人たちに
迷惑を掛ける気か　キャロット。
（キャロット）うわ～ん
１度でいいから→
ルフィたちと一緒に
海へ冒険に出てみたかったの～！
（ペドロ）四皇のアジトへ
潜入するんだ。　遊びじゃない。
お願い！
何でもするから連れてって！
迷惑にならないように。→
ほら！　お弁当！→
ジュース！　おやつ！
着替え！
（ブルック）さすがに　着替えは
ニンジンじゃないんですね。
ううん。
ちゃ～んと　あるよ。
ナイスです。　ヨホホホッ。
（ペコムズ）それで
どのぐらい持つんだ？
半日は持つよ。
海って広いんでしょ？
（キャロット）え～っ！？
ビッグ・マムの所までって→
何日もかかるの～！？→
真っすぐ　進んでも！？→
そんなに広い場所ってある～！？
（キャロット）海って　ワンダーランド。
私　外泊　初めて～。
ランドって…　島じゃねえけどな。
まあ　いいよ。
乗っちまったもんは　仕方ねえ。
自分の身は　自分で守れるか？
うん！　ありがとう！
だいじょう…。
何で　私のニンジン
食べてんのよー！
ぐわあああ！
頭を　なでて！　ルフィ！
エヘヘヘ。
危なかった～　殺されかけた…。
やるな　お前。
いいよ　ニンジン　あげる。
（チョッパー）ルフィが　やられかけた。
まあ　戦闘力は　ある方だ。
（ブルック）あっ
ペドロさん　いつの間に？→
高い所　ホント　好きなんですね～。
あ～　腹減った～。
飯にしよう。
誰か　飯　作ってくれ～！
（２人）えっ？
エヘヘヘ。
（おなかの鳴る音）
ハ～。
仕方ないわね～。
じゃ　あたしがやるから
海　しっかり　見張ってて！
（ブルック）ん？
（２人）イエッサー！
やったー！
１人　５，０００ベリー　払ってね。
（３人）えっ！？
待て　待て　待て　待て…。→
小遣い　吹き飛ぶわ！
じゃあ　どうすんの？
（チョッパー）《俺かブルックが
やるしかねーぞ》
（ブルック）《そうですね》→
《ルフィさんに任せたら
何を食べさせられるか→
分かったもんじゃ
ありませんからね》
俺が　作る！
（３人）え～っ！？
任せろ！　うめぇもん
いーっぱい　作るぞ！
（チョッパー）いや　それは…。
（ブルック）それだけは。
あ～　ちょっ…　ちょっと～！
めーし　飯　飯。
（ブルック）ちょっと　やめて。
ルフィ　あんた　料理できんの！？
（キャロット）エヘヘヘ…。
＜そのころ　世界会議に向け→
新たに　動きだそうとしている国があった＞
（部下たち）え～っ！？
（ドルトン）何ですと！？
Ｄｒ．くれは　本気ですか？
（くれは）何を
嫌そうな顔してんだい。
（くれは）ドルトン　あんた
サクラ王国の初代国王として→
世界会議に参加するんだろ？
（ドルトン）えっ　ええ…。
（くれは）だったら　このあたしが
旅の船医になってやるってんだよ。
（くれは）ハッピーだろ？
ヒッヒッヒッ…。
しかし　まあ
この冬島を　よくぞ→
世界会議に参加できる国にまで
復興させたよ。
彼らのおかげです。
あたしのバカ息子を連れ去った
あいつらかい？
（ドルトン）ええ。　麦わらの一味
そして　Ｄｒ．ヒルルク。
（くれは）あの　やぶ医者か…。
（ヒルルク）俺の名は　Ｄｒ．ヒルルク！
医者だ～！
ドクロ…。
（ヒルルク）こいつはな→
不可能を　ものともしねえ
信念の象徴だ！→
俺は医者として
この国を救ってみせる！→
これを掲げ
海賊のように俺は戦う！
ハッピーかい？　若造。→
医者狩りも大詰め。→
この国には　もう　あたしと
お前しか　医者はいないそうだ。
ワポルは　躍起になって
あたしたちを追ってる。
それでなくても　お前は
この国の　鼻つまみ者。→
最低の　やぶ医者だからね。
（ヒルルク）医者狩りなどには
捕まらねえ。
俺は　いずれ　医学で
この国を救ってみせる！
（ヒルルク）俺ぁ…　死ぬだろう。
（くれは）ハッハッハッ…
ああ　死ぬねえ。
（ヒルルク）チョッパー
お前　どうしたんだ？
ギノゴ…。
薬…。
そいつは　アミウダケ。
（チョッパー）ドクターだって
元気になったって言ってた。
死ぬわけなんかない！
お前は　嘘つきだ！
お前の気持ちが
うれしかったのさ。
図鑑のドクロは　猛毒の印だ。
嘘だ！
（くれは）嘘じゃない。
覚えときな。
この世に　万病に効く薬なんて
ありゃしないんだ。
だから　医者がいるんだよ！
嘘だ…。
いいかい？　優しいだけじゃ
人は救えないんだ。→
救いたけりゃ　それなりの知識と
医術を身に付けな！
腕がなけりゃ
誰一人　救えないんだよ。
お前らにゃあ　俺は殺せねえよ。
（ワポル）ああん？
（ヒルルク）よう。
人は　いつ死ぬと思う？
（ヒルルク）心臓をピストルで
撃ち抜かれたとき？→
違う。→
不治の病に侵されたとき？
猛毒キノコのスープを
飲んだとき？→
違う！
人に　忘れられたときさ。
俺が消えても
俺の夢はかなう。
病んだ国民の心も
きっと　救えるさ。
なぜに泣く？　ドルトン。
国も…　同じだろうか。
（ヒルルク）受け継ぐ者が
いりゃあな。
まったく　いい人生だった！
（くれは）あばよ　やぶ医者。
（ヒルルク）ありがとよ　チョッパー。
お願いじます！
俺に　医者を！
俺が万能薬になるんだ！
何でも治せる医者になるんだ！
国だって治せる医者になるんだ！
だって…　だって…。
この世に治せない病気は
ないんだから～！
（チョッパーの泣き声）
お前ら　海賊なのか？
ええ。
本物か？
本物よ。
ドクロの旗　持ってるのか？
船に付いてるわ。
海賊に　興味あるの？
ねぇよ！　バカ！　ねぇよ！→
バカー！
分かった　分かった。
ごめん　ごめん。
でも　じゃあ…→
あんたも　来る？
おおお～っ！
海よ。　一緒に来ない？
よけろ！　危ない！
この旗が　お前に折れるもんか！
（ワポル）吹っ飛んだろ　カバめ！
まーはっはっはっ…。
ほらな。　折れねえ。
ヒョー！
何の覚悟もねえやつが
人のドクロに　手ぇ出すな！
ゴムゴムの…。
（ワポル）おい！　ちょっと待て！
お前に　地位と勲章をやろう！
ドクター。
王国が…　ドラム王国が…。
おおおお～！
ああああ～！
じゃあ　副王様の座！
（チョッパー）今　滅びる。
バズーカ！
（ワポル）ああああ～！
（ドルトン）ありがとう。
ドラムは　きっと　生まれ変わる。
ん？
（チョッパー）《ごめん　ドクトリーヌ
でも　俺　世界を見てみたいんだ》
（くれは）お前なんかが海へ出て
何ができるっていうんだい？→
あの　やぶ医者のように
幻想に生きるのかい！？
違う！　幻想なんかじゃないよ！→
ドクターの研究は
完成してたんだ！
（ドルトン）あんな別れ方で
よかったので？
（くれは）ヒッヒッヒッ…。→
預かってたペットが
一匹　もらわれていくだけさね。
（くれは）湿っぽいのは　嫌いでね。
用意はいいかい！　若造ども！
（チョッパー）うっ…　ううう…。
（ヒルルク）《俺はサクラを
咲かせてみせる》→
《俺の発明が完成すれば
この国は救われるんだ》
（チョッパー）《ドクター…
ドクトリーヌ…》
（チョッパー）うっ…　うおおお…。→
おお…　お…　うおおお…。
うおおお…。
（くれは）《さあ　行っといで
バカ息子…》
（くれは）今　どこで
何をしてるのかね。→
バカ息子は…。
（ドルトン）きっと　どっかの海を→
麦わらたちと仲良く
航海していますよ。
（部下）悪ブラックドラム王国
初代国王　ワポルさまが→
世界会議に出立するぞ～！
（部下たち）おお～っ！
まーはっはっはっ！
思い出すぜ。
ドラム王国を追い出され
国王として→
世界会議に参加するまでに
成り上がった→
俺さまの波瀾万丈の人生をよ～！
（ワポル）＜麦わらに飛ばされ
目覚めた場所は　見知らぬ地＞
＜俺さまは　木を食べ岩を食べ
一人になっても余裕だった＞
まーはっはっはっ！
＜ランプを食し　ベンチを食し→
町は　いつでも
俺さまのおやつだった＞
＜当然だ。
俺さまは　王様だから＞
＜なのに　海軍は
俺さまを逮捕した＞
＜海兵　振り切り　涙の大脱走＞
＜逃げたはいいが
思い知らされた＞
＜俺さまは
もう　王様じゃないとな＞
マッチを　お一つ　いカバかな？
＜マッチ売りをし
橋の下に住み→
バクバクファクトリーで
ごみで遊んだ＞
＜そんな　俺さまのおもちゃが
子供の心をつかんだ＞
＜そのおもちゃで　日銭を稼ぎ→
ワポル玩具店を開業！＞
＜店は　たちまち　大繁盛＞
＜町の科学者が　秘密を暴き→
それが　新合金　ワポメタル＞
＜客足増大　店舗拡大＞
＜トイショップ　ワポール
絶好調！＞
＜業績好調　利益上昇
バクバクファクトリー　絶好調！＞
＜窮地の底から成り上がり
ワポル財閥総裁着任！＞
＜ミス・ユニバースと結ばれて
幸せ街道まっしぐら＞
＜ワポル印は世界に届き→
俺さまは　悪の権力のトップに
返り咲いた！＞
まーはっはっはっはっ！
何度　語っても
気持ちいい話だ！
（ワポル）そうだ！　『ワポル様の
偉大なる自伝』として出版しよう。
（部下）ワポルさま！　ご報告が！
（ワポル）ん？
（部下）かつて　ワポルさまが
支配した　ドラム王国が→
新国家　サクラ王国となり→
ドルトンが国王として
世界会議に出るようです。
（ワポル）何？
サクラ王国だと！？→
ドルトンめ…。
世界会議で
どう　引きずり落としてやろうか。
（トンタッタ族たち）ルフィランド
こっち　こっち～！
（キュロス）フフ…。→
ルーシー。
《お前は　何でもかんでも
手の中に閉じ込めて→
どいつも　こいつも
操ろうとするから！》
《俺は　息が詰まりそうだー！》
（レベッカ）えっ！？
私も行っていいの？
（ヴィオラ）もちろんよ
私の侍女として。　どう？
（レベッカ）行く！
ありがとう　ヴィオラさん。
（マンシェリー）楽しみれすね
レベッカ。
ええ。　あっ…。→
でも　どうしよう。
世界会議に着てく　ドレス。
私の　貸してあげる。
（２人）うわ～。
（ヴィオラ）どう？
どれも　すてき！
（マンシェリー）とっても　美しいれす！
（ヴィオラ）好きなのを　持っていって。
（レベッカ）あっ…　でも…。
あたし　お母さまのドレス
持っていこうかな。
（ヴィオラ）ええ　それがいいわ。
（エリザベロー）リク王！
護衛の軍艦を断った！
共に行かんか　聖地へ！
[TEL]（リク王）ん？
（リク王）皆　揃って
旅行気分だな。
[TEL]（エリザベロー）何が悪い　ハハハ！
世界会議は　祭りのようなものだ。
＜一方　ルフィ　一行は…＞
さ～て　何を作るかな～。
お～っ！
食材　山ほど　あるじゃん。
すてき～！
（ブルック）はい。→
普段は　ここで
サンジさんが料理して→
みんなで
ワイワイ　食べるんです。→
あっ　そうだ。
せっかくですから→
船内を
案内してさしあげましょう。
（キャロット）えっ？
ガルチュー！　死体男爵！
やっぱ　硬い～！
こちらが　アクアリウムバーです。
うわ～
奇麗な魚が　いっぱ～い。
まあ　釣った魚の鮮度を保つ
いけすなんですけどね。
プ～。
（ブルック）聞いてる？
（ブルック）こちらは　ナミさんが
海図を駆使して→
現在地を調べたり
航海日誌をつけたりする部屋です。
（キャロット）うわ～！
本が　いっぱい！→
うわわわ…　ああっ！→
助けて。
ハァ…。
おっきなお風呂！
今は　まだ
お湯を張ってませんけどね。
熱いシャワーも出ますよ。
（キャロット）どれどれ？
あち　あち　あち！
あち　あち　あち　あち…。
アハハハハ…。
死体男爵も　熱いんだ！
当たり前ですよ！
（ブルック）ここは　ナミさんの
ミカン畑と　ロビンさんの花壇。→
そして　ウソップガーデンです。
（キャロット）わ～！
ニンジンも育てられる！→
早速　植えちゃえ～！
見なかったことにしましょう。
（キャロット）ああ…
こんなすてきな船で→
旅ができるなんて。
ワンダフル。
（ニュース・クーの鳴き声）
やけに　大きな見出しだな。
（ペドロ）ん？→
数十年　謎だった土地が→
ついに　発覚。→
革命軍の総本部。
バルティゴ。→
すでに　壊滅状態！？
＜革命軍　壊滅の背後に
宿敵　黒ひげの影＞
＜一方　ルフィとローに
烈火のごとき怒りを燃やす→
地上最強の男　カイドウ＞
＜四皇たちが
不気味に動きだす中→
麦わらの一味に
新たな危機が訪れる＞
海賊王に　俺は　なる！
（秋元・東野）おはようございます。
（東野）『ワイドナショー』でございます。
さあ　松本さん。
まあ　これ　どうでもいいっちゃ…。
（松本）どうでもええよ。
ホンマに　どうでもええわ。
（東野）何か　ちょっとね
もう　怒ってらっしゃると。
いや　怒ってないよ。
あの　Ｔｗｉｔｔｅｒ　されてて→
ご自身で
ディズニーランドへ行ったと。
ほんで
ディズニーランド　行って→
「ポップコーン買ってん。　な！」
って言って→
このポップコーンが　たぶん
ミッキーに似てるというのを→
写真に撮って上げたと。
で　これが
ネットニュースになったと。