♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜新世界を支配する
四皇の一角を崩すため→
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは→
ドレスローザに乗り込むも→
現国王　ドフラミンゴの
計略によって→
島ごと閉じ込められてしまう＞
＜一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中→
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した＞
（キュロス）
ドレスローザに降り注いだ悲劇。→
その数に比べれば　こんなもの
痛みですらない！→
私は
この国の怒りの塊となって→
貴様を討つ！
（ディアマンテ）半月グレイブ！
（キュロス）雷の破壊剣！
あ～！！
（レベッカ）キャー！
（キュロス）うおっ！
（ロビン）
ゾロが止めていたはずのピーカ！
（ピーカ）ディアマンテ　ファミリーの最高幹部が情けない姿だ。
♪♪～
（壁にぶつかる音）
やめろ　ベラミー！
本当に　ぶっ壊れちまうぞ！
（ベラミー）くっ。　麦わら
てめえ　まだ言うか！
何度でも言うさ。
もう　お前の体は限界だ。
戦うのは…。
とりゃあ！
ぐあっ…。
ベラミー！　いいかげんにしろ！
黙ってろ！　てめえの死に場所は
てめえで決める！
お前も海賊王になるんだろうが！
こんなもんに
足止めを食らってる場合かよ！
ぐはっ。
麦わらぁ！
（キュロス）うっ。
（レベッカ）お父さま！
（キュロス）当然だな。→
何も　差しの試合を
しにきたわけじゃない。→
敵がいる限り　戦いは終わらない。
うっ。
（レベッカ）無茶よ　お父さま。
もう動けない。
（キュロス）下がれ　レベッカ！
命に代えても　必ず
こいつらを討ち倒し→
リク王様の元に
この国を取り戻すんだ。
（ピーカ）聞くが　お前たちにとってリク王とは何だ？
レベッカ　お前は
やつのせいで罵声を浴び続けた。
キュロス　お前は
やつに仕えたせいで→
片足を失い　オモチャとして
生きることになった。
やつさえ　いなければ。
（レベッカ）ふざけないで！
あなたたちが陥れたくせに！
リク王様は
私にとって義父であり→
悪童のころより世話をかけた
大恩人。→
世界にあっても　リク王家は
平和の真意を知る尊い一族。→
今ほどに富もなく
栄えてはいなかった。→
だからといって
不幸であったわけではない！
う～ん…　あ～。
（キュロス）空は高く　花が咲き誇り→
心あふれる　素晴らしき国。→
それが真のドレスローザだ。→
金や宝石なぞ
石ころに心は宿らない。→
命の営みこそが
本当の幸せだと教えてくれる。
リク王様は　そういうお方だ。→
貴様らを追い出し→
彼が再び王座に就くことを
今　国中が望んでいる。
（ピーカ）了解した。
（レベッカ）あっ　消えた？
（ロビン）どういうこと？
（レベッカ・キュロス）あっ。
（ピーカ）舞踏石！
（バルトロメオ）うわ～！
なっ　何だベ！？　ビビった！
今度は　３段目に。
（ゾロ）くっそ！　あの野郎。
（ゾロ）相手は俺だってのに
戦う気あんのか！
いずれにせよ　台地の中を
うろうろ移動されたんじゃ→
仕留められねえ。
次　射程距離内に入ったら
覚悟しろ！
≪（ピーカ）舞踏石！
ピーカさま　おやめください！
うおっ！
ピーカさま！
（部下）助けて！
あの野郎　負傷者を！
（サイ）来るぞ　気を付けろ！
（ベビー５）はい　あなた。
くっつくな！
（ベビー５）あっ。　もう→
夫婦になるんだから
そんなに照れなくったって。
あっ！
（ピーカ）裏切ったな　ベビー５。→
石押！
（サイ）危ねえ！
（ベビー５）ああっ。
（チンジャオ）サイ！
あなた！
（サイ）ああっ…。
（サイ）おおおお…！
おお　無事か。　今　助けるぞ。
バカ野郎！　じじい　後ろだ！
（チンジャオ）うん？
ごみどもが！　舞踏石！
（ベビー５）ああっ！　あっ。
（サイ）でりゃっ！→
ハァ　ハァ…　くそったれが。
石の野郎
いいかげんにしろ　てめえ！
弱ったやつらに
手ぇ出しやがって！
ロロノア。　噛石！
一刀流　馬鬼！
なあ　ロロノア・ゾロ→
旧　王の台地に
誰がいるか知ってるか？
この国の王だろ？
（ピーカ）「元」だ。
何が言いてえんだ　てめえ。
おかしいと思わないか？
何が！
侵略は世の常だ。→
なぜ　ドフィーだけが責められる。
ごちゃごちゃ　うるせえんだよ。
（ピーカ）旧　王の台地には
昔のこの国の要人たちに加え→
侍たちに
ゴッド・ウソップもいる。→
国中の人間たちが　リク王の復古を望んでいるそうだ。
それが　どうした！
（ピーカ）目障りじゃないか。→
王は　ドフィー１人だ。
うん？
あっ。
何やい！？
（ロビン）何が起こっているの？
（キュロス）あれを見ろ！
♪♪～
やめろ。
また動き始めたぞ。
ど…　どうするつもりだ。
ここは　ドンキホーテの国だ。
（海兵）歩くぞ　逃げろ！
石像が動きだした　逃げろ！
逃げろ！
♪♪～
おいおい　まさか…。
（ウソップ）あ～。
な…　何なんだ！？
何しようってんだ。
♪♪～
あの野郎！
王を消す気か！？
♪♪～
（男性）逃げろ！
（男性）つぶされるぞ！
♪♪～
（将校）砲撃用意！→
撃て！
撃て　撃て！
野郎！　それで　俺を
こんな端まで追い込んだのか。
くっ　追い付けねえ！
まんまと　わなにはまった。
まずいな　このままじゃ。
あいつのパンチなら
王の台地は一発で粉々だ。
ウソップも王も　つぶされて即死。
何か　いい手はねえか。
（部下）海賊狩り！　これ以上
ピーカさまの邪魔はさせないぞ！
（部下たち）あ～！
うっとうしいんだよ。
（ロビン）ゾロ。
（キュロス）まずいぞ！→
あいつを行かせては。
だが　あんなもの
止める手段がない。
おじいさま。
（ロビン）ウソップ。
あー！　あんの野郎！
いや　遠過ぎて威力不足。
仕留めきれねえ。
どりゃあ～！
《無理だな》
ウソップ～！
聞こえるわけねえか　この距離。
ああ　持ってねえな。
ギャ～！　こっち来んな～！
どのみち　それを知らせても
全員で逃げ出す時間がねえ。
（海兵たち）うわ～！
やっちゃえ！
（部下）ピーカさま！
リク王を討つ気だわ。
（サイ）俺らにゃ関係ねえが
解せねえ。
（オオロンブス）
いったい　どうしたものか。
やめれ～　石の怪物！
そっちの台地にゃ
そげキング先輩が！
石！　戻ってこい！
俺が相手だ～！
（ウソップ）い～や～！
（３人）うわ～！
（エリザベロー）
なるほど　海賊狩りの言うとおり→
このキング・パンチ
取って置いてよかった。
今　救うぞ
わが友　リク王。
≪ちょっと待て！　どっかの王。
「どっかの」！？
私は　プロデンスの王
エリザベローだ　海賊狩り。
ただ破壊しても無駄と言ったろ。
本体を倒さなきゃ
何度でも復活する。
ならば　どうする？
♪♪～
もう時間はなさそうだ。
助けて～！
（エリザベロー）海賊狩り！
♪♪～
うん？
フッ。
（エリザベロー）おい。
２分　待て。
♪♪～
（ピーカ）リク王はいるか？
（ウソップ）あ～！
あー　あー　あー　あー　あ～！
これでいこう。
＜天を覆うほど巨大な
ピーカの拳が→
リク王　目がけ　落ちてくる＞
＜ドレスローザにともった
希望の光が押しつぶされ→
再び　力の支配の時代が
到来しようとした　その時→
ゾロとピーカとの
最後の戦いが始まる！＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
（山﨑・東野）おはようございます。
（東野）『ワイドナショー』のお時間です。
さあ　松本さん　ちょっと
お疲れな様子でございますけど。
（松本）そんなことは
全然ないですよ。
そんなことは　全然ないんですが
今日もね→
頭のいい人と　バカな人と
色々　いますよね。
エキセントリックな人とかね
いますから。
よろしくお願いします。
さあ　堀　潤さん。
２回目でございます。
よろしくお願いします。
（堀）前回も
ありがとうございました。
色々　反響も大きくて。
ちょっと　何かありましたね。