♪♪『Ｃｒａｚｙ　Ｒａｉｎｂｏｗ』
♪♪～
＜富　名声　力。　かつて
この世のすべてを　手に入れた男→
海賊王　ゴールド・ロジャー。→
かれの　死にぎわに　はなった
ひと言は→
全世界の人々を
海へと　かりたてた＞
（ロジャー）オレの財宝か？
ほしけりゃ　くれてやる。→
探せ！　この世の　すべてを
そこに置いてきた。
＜男たちは　ロマンをもとめ
グランドラインを　つき進む。→
世は　まさに　大海賊時代！＞
（ウソップ）海へー！
（ゾロ）ウソップ！？
（ウソップ）助かるんだ！
助けに来てくれたんだ！→
まだ　オレたちには
仲間が　いるじゃねえか！
（ナミ）チョッパー　下　見た！？
（チョッパー）見たー！
（ロビン）「百花繚乱」！
（ロビン）「大飛燕草」！
（ルフィ）あっ…。
動いた！　ロビンか！？
おおお…。
（サンジ）海へーっ！
（ナミ）海へ！
（チョッパー）海へー！
おわっ！？
（ウソップ）ルフィに　続けー！
（サンジ・ナミ）それー！
（チョッパー・ゾロ・フランキー）それーっ！
（ロビン・ココロ・チムニー）海へー！
（海兵）海賊たちが
海に　飛びこみます！
（海兵）バカめ！
この海に　飛びこんで→
助かる道はないぞ！
（メリー）帰ろう！
みんな！
♪♪～
イヒヒ！
[TEL]（海兵）砲撃！
（砲撃音）
（爆発音）
（メリー）また
ぼうけんの海へ。
（ウソップ）メリー号に　乗りこめー！
メリー！
（海兵）何の　つもりだ！？　海へ
飛びこんで　助かるわけがない。
（海兵）能力者も
まじってるはずだぞ。→
自殺行為だ。
（海兵）おい　待て。　ありゃ　何だ？
（海兵）船です。　海賊旗を見るに
麦わらの　一味の船です。
（ドーベルマン中将）どうやって
もぐりこんだんだ？→
この軍艦の中を。
（サンジ）ぶはっ！
ふぅー。　だれだか　知らねえが
助か…。　うん！？
何だ？
はぁー。
（チムニー）ぷはー！
（ゴンベ）ニャーッ！
（ゾロ）ふぅー。
よっと。
ういしょっと。
どうかしたの？　サンジくん。
うん　それが　ナミさん。→
たしかに　なわばしごが
おりてきたのに→
だれも　いねえみたいなんだ。
ええーっ！？
わーい！
ニャー！
（ウソップ）メリー！
（フランキー）まったく
ちゃんと　泳げよ　おにいちゃん。
（ココロ）ほら　乗んな　能力者ども。
（サンジ）ロビンちゃーん！
オレの　胸の中に→
飛びこんでおいでー！
ぐふっ。
（フランキー）おっと。
（サンジ）ああ？
はぁー！　ううう…。
メリー号だ！　メリー号だ！
オレ　やっぱり
メリー号　大すきだ！
（ウソップ）ううう…。
メリー！　メリー！
オレのメリーが
生きてたー！→
何で…。　何で　おまえ
そんなにまで。　ううう…。
（チョッパー）オレが…。
オレが　もっと…。
信じられねえ。
この船は　あのとき　海に…。
((うっ！？))
((あっ！))
いったい　だれが　乗ってきたの？
そんな話は　あとだ。
指示を出せ。
ああ　そうだったわ。
ここを　ぬけるぞ。
ほら　何してんの？　サンジくん。
（サンジ）ナ…。
ナミさーん！
ああーっ！　あぶなかったー。
軍艦に　殺されるかと思った。
おい　ロビン　助かった。
ありが…。　ううう…。
((あとは
オレたちに　まかせろ！))
♪♪～
（ロビン）ルフィ。
それに　みんな。　ありがとう。
ヘヘヘ。
ふっ。
おう。
フフフ。
キャハハハ！
ニャー！　ニャー！
んがががが！
気にすんな。
ひひひ！
ひひひ…。
そんな　くだらねえこと　言うのは
ここを　にげきってからにしろよ。
（サンジ）くだらねえとは　何じゃ！？
マリモ！
（チョッパー）何じゃ！？　マリモ！
うるせえ。　ここで死んだら
元も子も　ねえだろ！
（サンジ）あやまれ　オラァ！
ロビンちゃんに！
（チョッパー）そうだー！
ロビンに　あやまれ！
いいかげんにしろ。　うん？
おい　チョッパー。　お前　動けるのか？
えっ？　ホ　ホントだ。
オレ　動いてる。
動けるようになったんだ　ゾロ！→
早く　ロビンに　あやまれ！
ギャー！
ギブアップ？
ノー！
フフフ…。
さあ　みんな。
とっとと　ずらかるわよー！
（一同）おー！
（スパンダム）おうおう…。
じょうだんじゃねえ。→
このまま　にがす気かよ！？→
にがすくらいならば
ニコ・ロビンを　ふき飛ばせ。
（海兵）し…　しかし
ニコ・ロビンは　生けどりに…。
（スパンダム）と　大将　青キジより
ことづかっている。→
全艦　砲撃　用意！
たっ　大将　青キジより！？
（海兵）よし　ねらえ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（海兵）全艦　砲撃　用意…！
《ワハハハハ！　大ウソだ。
にがすか。　殺してやる。→
こうなりゃ　全員　死ね》
（スパンダム）オラ　おめえら！
とっとと　弾　こめろ！
（フランキー）スパンダムのヤロー
生きてやがったか。
（ウソップ）ねらってくるぞ。
（ナミ）右舷から　風を受けて　東へ。
（ゾロ）ダメだ。
八方　ふさがれてる。
（ウソップ）こっち　向いてる
大砲の数も　はんぱじゃねえぞ！
この船に　当たらねえなんて
不可能だ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（海兵）撃てー！
（砲撃音）
（ウソップ）ぎゃー！　来たー！
（ウソップ）って…。　自爆！？
ほかの弾も　ぜんぜん　当たらねえ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（中将）どこを　ねらってる！？
そろいも　そろって。
（海兵）変です！
勝手に　照準が　ずれて！
（大佐）みょうな
言いわけをするな！
（大佐）よけろー！
（海兵）ムリです！　ぶつかる！
（衝撃音）
（海兵たち）うわぁー！
（スパンダム）ぐわー！
（さけび声）
（海兵）こっちに来るぞ！
いったい　どうなってるんだ！？
どうした！？
何が　起きてるのか！？
あっ！　あれを！
うん？　何ーっ！？
（海兵）正義の門が
いつのまにか　閉じてきてます！
（海兵）門に　はばまれた海流が
うずしおを生んで→
かじを　取られる！
（海兵）照準が　ずれたのは
うずしおのせいか！？
（大佐）しおに　のまれるなー！
なっ　何が　どうなってんだ！？
（衝撃音）
（爆発音）
（海兵）火を消すんだ！　早くしろ！
もう　ダメだ！　みんな　にげろ！
（オニグモ中将）バカ者！
なぜ　門を閉めた！？
きさまら　何をしてるんだ！？
（海兵）門の　開閉レバーは→
ためらいの橋　第３支柱に
ありますので　われわれは　何も…。
（サンジ）うっひょー！
想像　以上。
サンジ。　まさか　おまえ　さっき…。
（サンジ）ああ。
根性だけで　にげきれる
敵じゃねえだろ。
((ビンゴ！))
すっ　すげーぞ　サンジ！
天才か！？　おまえ。
よろこんでばかり　いられねえ。
うずしおは　オレたちにとっても→
やべえだろ。
（ウソップ）ぎゃー！　そうだ！　死ぬ！
おだまり！　あんたたち。
わたしたちが乗った　メリー号に→
こえられなかった　海はない！
（チョッパー）おおおー！
（ウソップ）そうだ！
たのむぞ　航海士！
うずの軌道が　読めるまで　たえて。（ウソップ・ルフィ・サンジ）まかせろ！
（砲撃音）
「一刀流　三十六　煩悩鳳」！
クソ！　刀が　２本じゃ
「百八」が　出せねえ。
（サンジ）いいんだぜ　休んでても。
何だと！？　コラ！
おっ　おい。
また　来るぞ。
（サンジ）「首肉シュート」！
（ロビン）「百花繚乱
ディフェンス」！
よっ！
オラ。　返すぜ。
「三連　火炎星」！
（チョッパー）ゾロたち
だいじょうぶかな？
かなー。
ニャー。
（ナミ）チョッパー。
（チョッパー）えっ？
あいつらなら　問題ないから
今は　かじに集中して。
うっ　うん…。
（爆発音）
（スパンダム）チキショー！
なぜだ？→
なぜ　軍艦　７せきもあって
あんな　鼻クソ船　１せき→
しとめられんのか！？
この　能なしどもが！
（ゾロ）オラ　行ったぞ　ウソップ！
（ウソップ）まかせろ！→
１発　ぬけた。　サンジ　たのむ！
（サンジ）「肩ロース…」
ああー！
オレも　戦うぞー！
バカヤロー！
おまえ　動けねえんだろうが！
そうだぜ　ルフィ！
ここは　オレたちに　まかせて…。
おめえは　ゆっくり　休んでろ！
んがーっ！　だれが　何と言っても
オレは　戦うぞー！
当てたヤツには　くんしょう
やるから　さっさと当てろ！
全艦　後部デッキに　集中砲火！
いいかげんにしろよ　ルフィ！
（大佐）撃てー！
（砲撃音）
うるへー！
オレは　キャプテンだー！　おわっ。
ぐへ　どへ　あば
どわ　うえ！
いち。
にの。
（ゾロ・サンジ）さん！
（海兵）やばい！
はね返ってくるぞ！
（海兵）にげろー！
うわぁー！　ぎゃー！
（スパンダム）ぼがべ
はでばら　ばげぴゃ！
助かったぜ　キャプテン。
さすが　キャプテンだぜ。
オニか！？　おまえら！
（３人）Ｖ！
見えたわ。　勝者の道。
チョッパー！
取りかじ　いっぱい　９時の方角へ。
（チョッパー）わっ　わかった。
[ｽﾋﾟｰｶ]（海兵）海賊船が
たきのほうへ　のがれました！
[ｽﾋﾟｰｶ]（スパンダム）撃て　撃てー！
何しとんだ！？→
おめえら　バカか！？
とっとと　しずめろー！
[ｽﾋﾟｰｶ]（海兵）うずしおの流れを
つかんだもよう！→
ものすごい　スピードです！
うおおおー！
オレも　役に立つんだ！
がんばれ　トナカイちゃーん！
ニャー！
行けー！
ぐんぐん　進めー！
（スパンダム）チクショー！
チクショー！　あいつら！→
エニエスロビーの
全戦力をかけて→
国家級　戦力　バスターコールの
力をかけて→
あんな…。　あんな
ちっぽけな　海賊団から…。→
なぜなんだ？
なぜ　たった１人の女を…。→
ううう…。
なぜ　うばえねえー！？
うぐっ…。
♪♪～
（骨の　きしむ音）
（大佐）長官。
（うめき声）
（骨の　きしむ音）
（スパンダム）((きさまの　存在価値など
オレが　見いだしてやらねば→
無に　等しいものだったんだ！))
（スパンダム）((もう　おまえに
希望など　ねえんだよ！))
（スパンダム）((ハハハ！　なくほど
不幸だったか！？　ワハハハハ！))
（骨の　きしむ音）
（スパンダム）たすけて…。
（ロビン）「クラッチ」
（おれる音）
がはっ…。
がはーっ！
（大佐）ちょ…　長官どのー！
よーし。
そろそろね。　フランキー。
例のやつ　おねがい！
（フランキー）おっしゃ！　よっ。
全員　ショックに　そなえろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（大佐）進路を　はばめ！　敵船は
うずから　のがれられやしない。
ちょっと　船体にゃ　こたえるが…。
かんべんしてくれ。
「風来砲」！
かっ　海賊船が　とんだ！
（海兵）こんなことが　あるのか！？
（海兵）艦隊の海域を
ぬけたぞ！
こいつの経験値を　あまくみるな！
メリー号は→
上空　１万メートルをとんだ　船だ。
必殺　「超煙星」！
（爆発音）
[ｽﾋﾟｰｶ]（海兵）煙幕です！
（ウソップ）わっはっはっは！
おのれ…。　追え！
速度じゃ　負けん！
ムリです！
うずしおに　足をとられて！
しずまないのが　やっとです！
（砲撃音）
撃てー！　撃てー！
♪♪～
フン。
はっはっはっは！
♪♪～
（ザンバイ）麦わらさんたちが
にげきったようだ！
（パウリー）よし　帰るぞ　オレたちも。
みんな　ちゃんと乗ったか？
（ザンバイ）おう！　動けねえヤツは
みんな　客室に　つめこんだぜ。
オーケー。　外のヤツらは
ふり落とされねえように→
しっかり　つかまってろ！
（汽笛）
♪♪～
（タイルストン）終わったな。　何もかも。
（ルル）ああ。
うわさには　聞いていたが
バスターコールが→
これほど　非道なものだとは
思わなかった。→
まあ結果的に　エニエスロビーが
なくなったことで→
アイスバーグさんの　わだかまりも
緩和されるだろう。
（タイルストン）そうだな。
（パウリー）うわっ！→
てめえら　入ってくんじゃねえ！
（キウイ）パウリーの→
ロープがなければ　あたいらは
助からなかったわいな。
（モズ）パウリーは　命の　恩人だわいな。
（パウリー）うるせー！
はなれろ　ヘンタイども！
あいかわらず　パウリーは→
ウブだわいな。
ウブウブだわいな。
おまえら　いいかげんに…。
（ふき出る音）
（キウイ）あらまー。
パウリーも　たいへんだわいな。
（モズ）うっふーん！
あたいらで　看病するわいな。
（パウリー）た…　たのむから
出てってくれ。
（２人）ぷぷぷ…。
（一同の　わらい声）
（ザンバイ）行けー！
パッフィング　トム！
（汽笛）
[TEL]（中将）い…　いらしていたとは。
まだ　追いますので。
[TEL]（オニグモ中将）とても
このままでは　終われない！
[TEL]（ドーベルマン中将）われわれ海軍の…。
いや。→
世界政府の　威信にかけてでも。
[TEL]（オニグモ中将）麦わら海賊団を
しとめ　かならずや→
最重要　犯罪人　ニコ・ロビンを
連行する　所存であります。
[TEL]（ドーベルマン中将）つきましては
艦隊の増援と　海兵の補充を…。
（青キジ）もう　いい。
[TEL]（ドーベルマン中将）しかし！
（青キジ）国家級　戦力
バスターコールを　もってして→
なおかつ　この艦隊の失態と
法の象徴である→
エニエスロビーの　ありさまを
見れば　もはや　一目りょうぜん。→
この一件は
われわれの完敗だ。
（ココロ）この　ヒツジの
頭の上で　いいのかい？
（ルフィ）そう。
ここが　オレの席だ！
（ココロ）よっこらしょっと。
落ちるんじゃないよ。　んががが！
うん　ありがとう。
かいじゅうの　ばーさん。
ありがとう　メリー。
おまえの　おかげで　脱出できた。
まさか　メリーが　来てくれるとは
思わなかったけど→
考えてみりゃ
オレたちは　いつだって→
おまえに　守られてきたんだ。
おまえが仲間で
ホントに　よかったよ！
ありがとな　メリー！
（フランキー）しかし　おめえら。
うん？
こりゃ　とんでもねえこと
しちまったぞ。→
だいたいなぁ　世界政府の旗を
撃ちぬくなんて…。
なーに。
たいしたことじゃねえ。
オレたちは　ただ　取られた仲間を
取り返しただけだ！
おまえも　ロビンを
助けてくれて　ありがとう！
まあ　オレさまにとっちゃ
たいしたことじゃなかったけどな。
とにかく　この　ケンカ→
オレたちの　勝ちだーっ！
（一同）うおおおー！