♪♪～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
（囚人）はー　食った　食った！
（ジンベエ）うん？
（囚人）見ろよ。　腹　パンパン！
（囚人）海軍の飯と　酒だもんな！
（囚人）二度と　シャバの空気を
吸えねぇと思ってたのによ。
（囚人）それも　これも…。
（囚人たち）キャプテン・バギーの
おかげです！　あざーす！
（バギー）ニヒヒヒ…。→
うーん！
苦しゅうない。　苦しゅうない。→
で　どうなんだい？　あんばいは。
ジンベエよ。
（ジンベエ）うん？
（バギー）「うん？」　じゃねえよ！→
この　スットンキョウ！
俺が　世界をこの手にする場所！
すなわち　海軍本部は　まだかと
聞いてんだよ！
（囚人たち）うおおーっ！
（囚人）しびれるぜ　その　たんか！
震えが　止まらねぇ。
俺たちにとっちゃ　政府に
魂を売り渡した　七武海も→
海軍の　三バカ大将も　目じゃねぇ。
（囚人）そうだ！　ロジャーの
流れをくむ　あんたこそが→
海賊王に　ふさわしいぜ！
＜そのころ　海軍本部
マリンフォードでは＞
（海兵）失礼します。
皆さま　お時間です。
港町まで　ご同行　お願いします。
＜ルフィと行動を共にする
海侠の　ジンベエと→
インペルダウンへ突入した
マーシャル・Ｄ・ティーチを除く→
４名の　王下七武海が
マリージョアより　移動＞
＜それに　インペルダウンから戻った
ボア・ハンコックが合流し→
その時を　待っていた＞
＜この５人のうち　４人は→
すでに　麦わらの一味と
かかわりを持つ＞
（モリア）白ひげ１人に　ずいぶん
神経　とがらせてんじゃねえか。→
死刑執行まで
まだ　３時間もあるってのに。
ええ。　そうなのですが…。
不測の事態も　想定されますので。
＜バーソロミュー・くま＞
（くま）「熊の衝撃」
（爆発音）
生きていたのか　ロロノア。
旅行するなら　どこへ行きたい？
（ゾロ）うっ…。
（ブルック）お守りします！
この命に代えても！
（ウソップ）ヒーッ！！
（サンジ）チキショー！
（フランキー）ああっ！
（ナミ）ああっ…。
ルフィ　助け…。
（チョッパー）うおおーっ！
（ルフィ）うわああーっ！→
ロビン！
（ロビン）ルフィ！
（くま）もう二度と
会うことはない。
ううっ…。
さらばだ。
ううーっ…。
（ドフラミンゴ）やる気満々じゃねえか。
フッ。
愛想のねえ野郎だ。
＜ジュラキュール・ミホーク＞
＜通称　鷹の目の　ミホーク＞
ハァ　ハァ…。
うっ　くくっ…。
まさか　あれが…。
鷹の目の男。
俺は　お前に出会うために
海に出た。
（ミホーク）何を　目指す？
最強！
（ミホーク）フッ。
愚かな。
「虎狩り」！
小僧　名乗ってみよ。
ロロノア・ゾロ。
覚えておく。
久しく　見ぬ強き者よ。→
そして…。
剣士たる礼儀をもって　世界最強の
この黒刀で沈めてやる。
三刀流奥義！
「三・千・世・界」！
何を？
背中の傷は　剣士の恥だ。
見事。
ゾロ！
（ミホーク）生き急ぐな。　若き力よ。→
安心しろ。　あの男は
まだ　生かしてある。
貴様が死ぬには　まだ　早い。
わが名は
ジュラキュール・ミホーク！→
己を知り　世界を知り　強くなれ！
俺は　この先　幾年月でも→
この　最強の座にて　貴様を待つ。
この　剣を超えてみよ！→
この　俺を！
超えてみろ！
ロロノア・ゾロ！
（モリア）遅れをとるわけにゃ
いかねぇなぁ。→
世界の　つわものどもの
影も死体も　捕り放題！→
俺にとっちゃ
絶好の草刈り場だからな。
キシシシッ…。
＜ゲッコー・モリア＞
（モリア）さあ　スリラーバークの
全ての影たちよ！→
この俺の力となれ！→
「影の集合地」！
（モリア）キーシシシ…。
「ゴムゴムの→
ＪＥＴロケット」！
「ゴムゴムの」！
（モリア）「欠片蝙蝠」！
「ブラックボックス」！
閉じ込められた。
（モリア）砕けろーっ！！
（うなり声）
（モリア）これは　洗礼だ！
ハァ…　ハァ…。
あの…　ドフラミンゴ殿と
ハンコック殿も　お早く。
（ハンコック）分かっておるわ。
気安く名前を呼ぶな。
＜ボア・ハンコック＞
（ハンコック）わらわに見とれる
やましい心が…。→
そなたの体を硬くする。
（海兵たち）わあ～。
「メロメロ　甘風」
キャー！　ハンコッ…。
お前　ムカつくな。
（ハンコック）はあ～。
（マリーゴールド）姉さま　しっかり！
そんなバカなことはない。
わらわの　とりこにならぬ男など
おるはずがない。
あの男の存在に
わらわは耐え切れぬ。
（サンダーソニア）「蛇髪憑　八岐大蛇」！
（マリーゴールド）「蛇髪憑　炎の蛇神」！
「ゴムゴムの　ＪＥＴ銃乱打」！
（サンダーソニア）うっ…。
熱っ！
《あの男…》
お前ら　これ
死んでも見られたくねえんだろ？
うっ…。
だから　動くな。
あっ…。
《ルフィ
どうか　無事でいてくれ》
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
＜そして　唯一　ルフィたちと
相まみえたことのない　この男→
ドンキホーテ・ドフラミンゴ＞
（サーキース）頼む！　もう　やめてくれ！何で　こんなことを！
（ドフラミンゴ）俺の配下に
チンピラは　いらねえんだ→
小僧ども。
うわっ！　チキショー！
体が勝手に…。
やめてくれ！　勘弁してくれよ！→
嫌だー！！
（斬る音）
（ベラミー）もっ　もう一度…。
（ドフラミンゴ）んっ？
（ベラミー）もう一度だけ
チャンスをくれ。→
俺は…
俺たちは　あんたに　ついていく。
うーん。　従順なる部下よ
泣かせるじゃねえか。→
ただし　俺の部下には　いらん。
（ベラミー）ドフラミンゴー！
（斬る音）
フッフッフッ。　やがて始まるぞ。
急いで準備を整えろ。
本物の海賊だけが生き残れる
世界がやって来る。
力のないやつは　逃げ出しな。
手に負えねえ　うねりと共に→
豪傑どもの新時代が
やって来るのさ。
フフフフ…。
＜その能力は　いまだ　謎＞
＜当然　海軍本部でも…＞
＜元帥　センゴクの指揮の下…＞
（海兵）ここに　いたのですか。
お時間です　青キジさん。
（青キジ）うっ　うーん。
あららら。　もう昼飯？　時間かい？
＜大将　青キジ＞
（青キジ）「氷河時代」
海が　凍った。
これが　海軍本部　大将の力よ。
いい仲間に出会ったな。
しかし　お前は　お前だ　ニコ・ロビン！
違う！　わたしは　もう…。→
うっ…。
ロビン　危ねえ！　逃げろ！
あっ…。
お前！
わめくな。　ちゃんと解凍すりゃ
まだ生きてる。→
ただし　体は　割れやすく
なってるんで　気を付けろ。→
割れりゃあ　死ぬ。→
例えば　こういうふうに
砕いちまうと！
うわー！　やめろー！
んっ？
あっ　危ねえ。
（ウソップ）うぎゃー！→
おー　おー　おー！
やったー！
（チョッパー）すげえぞ　ウソップ！
何だってんだ　おい。
ウソップ！　チョッパー！
そのまま　船に走れ！
手当てして　ロビンを助けろ！
（ウソップ・チョッパー）わっ　分かった！
（サンジ）これ以上…。
好き勝手に…。
待った　お前ら！
お前ら　手　出すな。
一騎打ちでやりてえ。
この勝負
俺とお前で　けりをつけよう！
構わねえが　連行する船がねえんで殺していくぞ。
うおー！
ぬおー！
どりゃー！
「ゴムゴムの暴風雨」！
でやー！
「アイスタイム」
うっ…。
（凍る音）
昼飯って　何　言ってるんですか。
ポートガス・Ｄ・エースの処刑が…。
ああ　分かってるって。
そう気色ばむな。
（海兵）急いでください。
（黄猿）正午に召集とは
こき使ってくれるね。
＜大将　黄猿＞
（ウソップ）ゾロ！　うわー！
うわー！
（ブルック・ウソップ）えーっ…。
（ウソップ）何だ！　何者だ　てめえ！→
離れろ！
ゾロから離れろ　バカヤロー！
（ブルック）ゾッ　ゾッ　ゾッ　ゾロさん！ゾロさんがビームを食らった！
黄猿！？　気を付けて。
その男　海軍大将よ。
（ウソップ）うっ…。
（ブルック）ええー！　大将！？
（黄猿）ゆっくり休むといいよ。
ゾロー！
（フランキー）おい　そいつもビームだ！
ヤベえぞ　何とかしろ！→
そんな距離で食らったら死ぬぞ！
危ねえ！　ゾロが危ねえ！
（ウソップ）おっ　お前　やめろ！
この！
うっ…。　この　この！
チクショー　何でだ　当たらねえ！
（ブルック）せい！
はっ…　さっ　刺さりもしません。
ちょっと　どうしたら…。
この！　くそ！→
くそ！　くそ！　足をどけろ！
（ブルック）どけなさい！
無駄だねえ。
わしは　ピカピカの実の光人間。
ロギアだからねえ。
光人間？
嘘でしょ？　死んじゃう！
（チョッパー）ゾロ！　逃げろよ！
「二十輪咲き」
んっ？
うっ　あっ…。
移動もさせない。　無駄だよ。
（黄猿）今　死ぬよ。
（ウソップ）あっ…。
（サンジ）おっ…。
あっ…。
うっ…。
あんたの出る幕かい？→
冥王　レイリー。
おっさーん！
（レイリー）若い芽を摘むんじゃない。
これから始まるのだよ
彼らの時代は。
白ひげが動いてるとなりゃ
それも仕方ないだろうがねえ。
＜そして　過激なる正義の士
大将　赤犬＞
＜海軍　最高戦力　三大将と…＞
＜王下七武海＞
＜マリンフォードを目指す
ルフィに→
その最強の布陣が立ちはだかる＞
（執行人）処刑　３時間前です。
罪人を処刑台に送ります。
時間だ。
♪♪～
＜５０隻の軍艦。　１０万の海兵。
海賊。　王下七武海＞
＜そして　赤犬　青キジ　黄猿の
三大将＞
＜世界最高の戦力が
一堂に会したとき→
元帥　センゴクが
衝撃の真実を語る＞
次回　『ワンピース』…。
海賊王に俺はなる！