♪〜
〜♪
（ナレーション）
富 名声 力…
かつて
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
全世界の人々を海へと駆り立てた
（ロジャー）
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
（ナレーション）
男たちはロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
（ペローナ）
おい クマシー クマシー？
リスキー兄弟が
ここへ棺(ひつぎ)を担いでくる
おめえが受け取って ご主人様の
ダンスホールに届けろ いいな？
分かったのか 分かんねえのか
（クマシー）ベア
返事をすんな かわいくねえな！
私は これから 船のほうで
お宝回収班の
指揮を執ってくるから
何かあったら知らせに来い
分かったか？
フフッ そうだ
黙ってりゃ かわいいんだ お前は
（クマシー:小声で）
いってらっしゃいませ
（ペローナ）
てめえ ボソッとしゃべったろ 今！
（フランキー）
さっきのゾンビのじいさん
俺たちが ここに誘われた時点で
ゲッコー･モリアに目を付けられた
とか言ってたが
ぐるぐるコックが消えたのは
モリアと なんか関係があるのかも
（ブヒチャック）ブヒヒヒ…
（ゾロ）
あのバカコックが
自業自得だ
しかし こんな所に
七武海(しちぶかい)の１人が
いたとはな
海賊が
人の影なんて盗んで
どうすんだ？
（ロビン）それも興味あるわね
お… 俺は何も知らねえ
（ルフィ）
そのモリアってヤツを
ぶっ飛ばすって
あのおっさんと約束したけど
そっちは後回しだな
ブヒヒヒ… だから
お前らの
消えた仲間たちは
もう無事じゃ
済まねえって
いや お前らだって
人の心配してる
場合じゃねえ
今に ブヒヒヒ… ブッ
ブヒブヒ言ってねえで
ちゃんと道案内しろ このブヒ！
（チョッパー）ウソップ！
（ナミ）チョッパー 危ない 後ろ！
（チョッパー）うっ！
ウソップ チョッパー
（カバ紳士）
危ねえのは お前も同じだ
ぬう
ハッ
（蹴る音）
（犬ペンギン）やめろ！
（カバ紳士）ガパッ！
（ワイルドゾンビ１）
てめえ 仲間に 何しやがるんだ！
（ワイルドゾンビ２）
敵は その女だ
そっちをぶっ飛ばせ
（犬ペンギン）
このレディが
どこの誰かは知らねえが
たとえ ご主人様の命令に背いても
俺は死んでも女は蹴らん！
おい ブヒ！
おめえ また何か
しやがったのか？
吐け！
俺は最初から
何も知らねえ
って言ってんだろ
ブヒヒッ
笑ってんじゃねえか
白々しいヤツだぜ
不思議ね 声もなく…
絞め殺されたのかしら？
てめえの回路は なんで
そう いつも不吉なんだよ！
（ルフィ）
おっかしいな　ゾロまで消えたぞ
クソ
何が起こったのかしら
不思議だわ
（フランキー）
どこへ消えた あいつら 一体
（ロビン）ゴーストの仕業かしら
処刑されてないと いいんだけど
（フランキー）
縁起 悪いこと 言う暇があったら
どうやって助けるか 考えろ！
（足音）
（フランキー･ロビン）ん？
（フランキー）う…
（ロビン）あ…
（フランキー）あ！
（ルフィ）
どこ行ったんだ ゾロもサンジも
ったくよ
ていっ！　こんなときに
何やってんだ てめえは
（ルフィ）
おい！　鎧(よろい)が そこにあったなら
着るのが
男のロマンじゃねえのかよ！
クソ！　ロ… ロマン
もっともだ
（ルフィ）
お前は鉄の体を手に入れて
そんな心もなくしちまったのか
勘弁してくれ
俺は なにも 心まで
鉄に変えたつもりはねえのに
（ルフィ）よっ 歌え！
何か大切なものを失って
心に吹くのは隙間風
聴いてください
〝サイボーグ鋼鉄旅情(こうてつりょじょう)〞
こいつら状況
分かってんのか？
（ロビン）ねえ
（ルフィ）ん？
（ロビン）広間に出たわよ
（ルフィ）ホントか？
あ…
ブヒヒヒ…
まさか ここって…
（ルフィ）
ロビン ウソップたちは？
さあ それどころか…
（ルフィ･フランキー）ん？
（ロビン）
この広間の奥は
もう外みたいよ
（ルフィ）
何だ ここは？
（フランキー）
まるで闘技場みてえだな
ブヒヒ そんな
なまやさしいもんじゃないブヒ
もう観念することだな
ここから脱出することなど
絶対にありえん！
ん？
なっ！　うわっ
（ルフィ）フランキー！
誰？
（ルフィ）うお〜！　動く鎧だ！
きっとゾンビよ
体に槍(やり)が刺さったまま動いてる
（フランキー）
ゾンビが立派に武装しやがって
驚かすんじゃねえよ
う…
ストロング ライト！
ヘヘッ
う…
あっ
壁が… ハッ
いっぱしの剣術を…
ウェポンズ レフト！
ハア ハア ハア…
手間かけさせやがって
な…
（ルフィ）おおっ 何だ あいつ？
なに！
なっ！
ああ…
（ルフィ）あ！　フランキーが！
まさか…
やられやしねえよ
こんな死人なんぞに！
（ルフィ）あ！
まだ立ち上がるぞ
らちが明かねえ
今までのゾンビたちと
全然 違うぞ
ブヒヒヒ…
（ルフィたち）ん？
（ブヒチャック）思い知るがいい
それが本当のゾンビの怖さだ
あいつ あんな遠くに
故障はあっても 痛みなど感じねえ
武装したジェネラルゾンビたちは
一人一人が
生前に戦いで名を揚げた—
屈強な戦士なんだ ブヒヒッ
一国の騎士団長
凶悪な犯罪者
伝説の侍 海賊 拳銃使い
そんなヤツらが
不死身になったと思え
お前らなんかが
勝てるわけがねえんだよ ブヒヒッ
お前らの仲間だって
誰一人 無事じゃねえよ
ざまあみろ！
この野郎！
（ブヒチャック）
ブヒッ カベゾンビ！
（カベゾンビ）おう！
あ！　道を塞がれた！
（ロビン）
塞がれたのは
後ろだけじゃないわよ
（ルフィ）な…
うお〜！
俺の経験から言わせてもらうと
こりゃ さすがに手ごわすぎるぞ
（ルフィ）鎧だらけだ！
１人に対して
あれだけ攻撃しても
こたえねえんだ
こいつら全員
まともに相手にしちゃ
こっちが消耗しちまうだけだ
（ルフィ）そっか それもそうだ
ここが最終戦じゃねえもんな
この広間をまっすぐ抜けると
恐らく中庭に出られるわ
（ルフィ）
よし じゃあ 俺たち３人
そこで 落ち合おう
また誰か 消えねえように
気いつけろよ
フフッ そうね
（キャプテンジョン）
かかれ！
いくぞ！
（フランキー）おう！
（ロビン）ええ
（走る足音）
（アブサロム）ローラ！
ハア ハア
あいつ どこ行きやがった
（足音）
ん？
うわ…
ローラ！
（ローラ）アブ様！
ん〜 チュッ チュバ チュバ…
やめろ ローラ！
おいらのことは諦めてくれ
ハア ハア
この女と結婚するって
言ったじゃねえか
あ…
（ローラ）ふんっ
（ローラ）アブ様は私だけのもの
う… いいっ…
（ローラ）容赦しないわ 泥棒猫め
（アブサロム）やめろ ローラ！
タマ 取ったるど〜！
（アブサロム）よせ〜！
ん？
（犬ペンギン）
レディに手 出すヤツは
容赦しねえ！
（蹴る音）
（ワイルドゾンビ１）ぐわっ
（ワイルドゾンビ２）う！
（蹴る音）
（ワイルドゾンビ３）うう…
どうなってんだよ これ
あの犬ペン 敵じゃねえのか？
今の戦い方…
まさか
（ワイルドゾンビたち）
野郎…
新入りが調子に乗りやがって
（ワイルドゾンビ）
その女たちは敵パオ
どういうつもりパオ
（犬ペンギン）
レディに手 出すような
行儀の悪いヤツらには
片っ端からテーブルマナーを
たたき込んでやるよ
クソゾンビども！
あの犬ペンギン
間違いないわ
（ペローナ）
クロコダイルを倒した男 麦わらと
その 一味の船
さて どんな財宝を持っているか
楽しみだ
ホロホロホロ…
（ゾロ）
おい こっから出せ！
誰か いねえのか！
返事ぐらいしやがれ クソ
ぐ… 暗くて なんも見えねえ
一体 どこなんだ ここは
何だ てめえは…
おい 放せ どういうつもりだ！
てめえ 何者(なにもん)だ
答えろ！
何だ この光
おい どういうつもりだ
（何かをはがす音）
あ… なに！
（チョキン！）
あ…
（フランキー）うらあああ！
ストロング ライト！
フン 調子に乗ってんじゃねえよ
トレインタフルール
（ルフィ）うおおお！
どけ〜！
よし 今だ！
うわっ
クソったれ
ゾンビごときが
手間かけさせんじゃねえよ
うおおお！
おらあ！
（ロビン）クラッチ
ハア ハア ハア
俺たちの邪魔すんな
お…
（ロビン）
すんなり通しては
くれないみたいね
ちきしょう いくら倒しても
また起き上がってきやがる
しつけえな ったく
ゴムゴムの
ガトリング！
（ジゴロウ）一刀流！
（ルフィ）ん？
（ジゴロウ）三十六煩悩鳳(ポンドほう)！
（ルフィ）え！
よっ
うわっ
この技… ゾロ！
おい ゾロ 何すんだ！
危ねえじゃねえか！
ん？
え… ええ！
背中の傷は剣士の恥だ
だのに 俺は傷だらけ
（ルフィ）
お前 誰だ？　やっぱゾロか？
（ジゴロウ）俺の名はジゴロウ
（ルフィ）
ジゴロウ？
なんだ ゾロじゃねえのか
なんでゾロの技 使えんだ？
ごちゃごちゃ うるせえぞ 海賊
お前 敵だな
（ルフィ）え？
俺が ぶった斬ってやる
（ルフィ）
ホント ゾロみてえだな おめえ
そっくりだ ハハハ…
（ルフィ）あ…
（ルフィのもがく声）
（フランキー）この…
く… ハア
ハア
クソ これじゃ 切りがねえ
（ロビン）
フランキー つかまって！
お…
ハア ハア ハア…
クソ ホント しつけえ！
ゾンビにゃ これだ
フレッシュ ファイア！
（ジェネラルゾンビ）バケツ用意
（フランキー）う… なに！
あ…
あっ しまった！
オンセフルール
スラム
（フランキー）うわ〜
ハア ハア ハア… ルフィは？
まだ出てきてねえようだな
振り返っても あのバカ
鎧 着てやがるから
どこにいるのやら
（ゾンビたちのうめき声）
（フランキー）ちくしょう まさか
あいつまで消えたってことは
ねえだろうな
でも ゆっくり待ってもいられない
すぐにゾンビたちが追ってくるわ
（フランキー）お〜い 麦わら！
（物音）
（ルフィ）あ〜！
痛(いて)えじゃねえか
この野郎 ちくしょう 出せ！
（フランキー）何だ？
（ルフィ）出さんか こら！
出さねえと しばくぞ こら！
蓋 開けろ！
か… 棺桶(かんおけ)？
（ルフィ）
クソ ボケ！　俺とやる気か！
（ロビン）ハッ 今の声…
ルフィ？
（フランキー）
え… まさか
あれに麦わらが入ってんのか？
追うぞ ニコ･ロビン！
（ロビン）ええ！
何やってんだよ おい
あのバカ
捕まりやがったのか？
麦わら〜！
（タララン）追わせねえ
（フランキー･ロビン）あ…
（タララン）アッアッアッ…
ヘイ ヘイ モンキー
モンキー モンキー♪
アッハッハッハ アハ！
ちまたで噂(うわさ)の
スパイダーモンキーとは
俺のことだ！
巨大グモ…
昆虫の域を超えてる 化けグモだ
（ルフィ）
出せ この野郎 出せ バカ野郎！
クソ…
（物音）
（ルフィ）あ〜！
おう また１人
しまった 棺桶が…
てめえら あいつを どうする気だ！
ヘッ 安心しろ
どうするかは お前たちも
身をもって体験できる
せめて自分たちの心配をしろ
ん…
く…
前方には俺
後方には鎧の戦士たちだ
これで一味は全滅だな！
（アブサロム）
おい お前
ワイルドゾンビの分際(ぶんざい)で
生意気なんだよ
そこをどけ！
（犬ペンギン）
霧に煙る この島に渦巻く恋の嵐
そう それはラブハリケーン！
（アブサロム）
ごちゃごちゃ うるせえ
どけってんだよ
（犬ペンギン）
フン あのレディは追わせねえ
（ルフィ）
次回「ワンピース」
「残る騎士道！
ナミを守る裏切りゾンビ」
海賊王に 俺はなる！