♪〜
（ナレーション）かつて
この世の全てを手に入れた—
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へと駆り立てた
（ゴールド･ロジャー）
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てを そこに置いてきた
（ナレーション）
人々はロマンを追い求める
世は 正に大海賊時代！
〜♪
（ナレーション）
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す—
偉大なる航路(グランドライン)後半の海
人呼んで“新世界(しんせかい)”
その海に今
ゴムゴムの実を食べ—
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと—
その仲間たちが挑む
（ルフィ）海賊王に—
俺は なる！
（ナレーション）
激闘を乗り越えた麦わらの一味は
ついに 四皇(よんこう)の統べる世界最強の海
新世界へと足を踏み入れる
助けを求める緊急信号に応え—
火の島 パンクハザードに
上陸したルフィたちの前に…
（うなり声）
（謎の男）ブ！
しかし この涼しさ いとおかし
はぁ？
大変だ！　ドラゴンの背中に
人間が刺さってるぞ！
（ゾロ）一刀流！
居合…
（斬る音）
死(し)･獅子歌歌(ししそんそん)！
（ナレーション）
一方 ナミたちの前には…
（兵士）全員 縛り上げろ！
（兵士たち）はっ！
（兵士）海賊とは おあつらえ向き
こいつらが消息を絶っても
誰も騒ぎはしない
早速 Ｍ(マスター)にささげよう
（ウソップ）
…で どうすんだ？　こいつ
ニヒッ… 抜くぞ！
（謎の男）ブ！
おい　何奴(なにやつ)だ？　手を離せブ！
（ルフィ）こら！
抜いてやるんだ　じっとしてろ！
（ルフィ）せ〜の！
（謎の男）ブ！
しかし あいつ ものの見事に
ドラゴンの体に刺さってんな
どうやったら ああなるんだ？
（ロビン）上半身が体内にあるのに
普通に しゃべってる
（ロビン）息苦しくないのかしら？
（ゾロ）一体 何者(なにもん)だ？
（力み声）
（ルフィ）ウッ！
（謎の男）あたっ！
（ロビン･ゾロ）えっ？
（ウソップ）
アアーッ！　な… な… ないーっ！
ンンッ… 何がねえんだ？
なっ！
ダーッ！　ちぎれた！　ごめん！
バカー！　“ごめん”で済むか！
殺しちまった！
（ルフィ･ウソップ）ウワ〜ッ！
（謎の男）ンンッ…
おお！　離れられたでござるブ！
（ウソップ･ルフィ）
えっ？　ええ〜っ!?
（ルフィ）下半身が しゃべった！
何だ これ！
（ウソップ）
ゾンビ!?　バケモノ！
（泣き声）
（ロビン）ちょっと待って
（ウソップ）えっ？
（ロビン）どういうことかしら？
こっちにも
体がちぎれた跡なんてないけど
（ウソップ･ゾロ）えっ？
（ゾロ）何だ？　そりゃ
（ウソップ）じゃ
元から下半身だけってことか？
へえ！　変わったヤツだな
（ウソップ）結構でけえな
へえ…
（謎の男）
誰がいて 何をしておるのだ？
気配は感じるが
何ぶん 目も耳もない
個性的だな　お前！
（謎の男）
ブ！　誰か知らぬが 道を通せブ！
（ルフィ）ヘッ… 何だ？
（謎の男）拙者(せっしゃ) こんな場所で
死ぬわけにはいかぬのだ！
（ルフィ）あっ！　逃げた！
（謎の男）逃がしはせぬブぞ！
あのたわけた七武海(しちぶかい)めが！
ああ〜っ！
おい！　待て！
お前 俺の仲間に…
（殴る音）
（ウソップ）やめろ！　ルフィ！
俺 あいつを捕まえてくる！
その間に ドラゴンバーベキュー
作っといてくれよな！
待てー！　足！
（ウソップ）ルフィも物好きだよな
どこが気に入ったんだか
あんなバケモノ
（ロビン）“七武海”って
言ってたのが気になるわね
えっ もしかして 七武海も
この島にいるってことか？
やべえよ　やばすぎるって！
七武海なんてよ！
今からでも遅くはねえ
引き返そう？
おーい！　待てよ！　足ーっ！
（謎の男）ンッ… ブ！
（燃える音）
（謎の男）あつあつっ！
ハァハァ…
オオッ… 何やってんだ？　あいつ
あっ！　おい！
ンッ！　ぶつかるぞ！
（謎の男）ブ！　何奴？
（焼ける音）
（ルフィ）アアッ！
あちゃあちゃ あちゃあちゃ…
ンンッ…
（ルフィ）フゥフゥ…
（謎の男）何をするブ？
（謎の男）一体 何奴？
拙者に攻撃しているのは確か
しかし なぜだ？
全く殺気は感じられぬ
ハァ… やるな
（謎の男）
ブ！　誰か知らぬが
拙者に何の用だブ？
ジャマ立て
いたすならブば—
容赦せぬブぞ！
ジャマ？　何言ってんだ？　お前
そんなことより 俺の仲間になれ！
（謎の男）ブ！　何をするブ！
（ルフィ）ニヒヒッ！　捕まえた！
カッ！　離せブ！
さあ　俺の仲間に…
なれー！
（股間にぶつかる音）
（謎の男）アアッ！
アア…
あっ… 悪い
アアッ！
イヒヒヒッ…
あ〜　びっくりした！
おい 足　大丈夫か？
なっ！
オオッ！　これは！
（ウソップ）…で そうなったと
うん　そうなんだよ　ンッンッ…
うわ！　うめえ　ドラゴン肉！
ンッンッ…
こういうの 何ていうんだっけ？
ウソップ
えっ？
えっ…
やっぱり…
“ケンタウロス”か？
ダハハハハッ！　ケンタウロス！
面白(おもしれ)え！　アハハハハッ！
（ウソップ）
ドラゴンの次はルフィかよ…
まったく 何なんだ？　こいつ
（ルフィ）
ダハハハッ！　まいったか！
（謎の男）ンッ！　くそ！　また
何かに くっつけられたでござブ！
ンンッ… 離せブ！
（ロビン）趣味が悪いわよ　ルフィ
（ルフィ）そっか？
あれ？　オッ？　何だ？
（ぶつける音）
（ルフィ）ウウッ！
（ウソップ）
見ろ！　従うはずがねえ
そういう生物はいねえんだ
どっかで
上半身が困ってるに決まってる
（ウソップ）持ち主に返せ
（ルフィ）ダハハハハッ！
よっ！
お前は夢のないヤツだな　ウソップ
こいつは こういうヤツなんだ
なっ？
なるほど　下半身人か…
…て 納得できるか　そんなもん！
（ルフィ）お前 名前は？
（ウソップ）
ていうか このドラゴン肉—
あと お前が ほぼ１人で
食うんだから 自分で持てよ！
（ルフィ）ハハハハッ！
（ぶつける音）
（ルフィ）あいた！
ンンッ…
おい お前ら　こっち来てみろ
（ルフィ）オッ！　ゾロ！
いたか？　侍と斬られたヤツ
ハァハァ ハァハァ…
（ゾロ）見ろ
（ルフィ）オオ〜ッ！
（ウソップ）何だ何だ？
えっ？
アア…
ええ〜っ!?　ゆ… 雪山ーっ！
いや… 氷の山？
でか湖を挟んで 島の反対は
雪山だったんだ！
片や こっちには
活火山があって この熱気！
どういう島だよ！
（ロビン）ひとつ謎が解けたわね
（ウソップ）謎？
あっ そうか！
電伝虫(でんでんむし)の“寒い”って声…
（男性）アアッ！　助けてくれ！
（ウソップ）うん？
（ルフィ）どうした？
アア… 寒い…
ボスですか？
仲間たちが
次々に斬られてく…
侍に殺される！
じゃ 殺人侍と その犠牲者は
あっち側にいるんだ？
面白え島だな！
雪降ってるよな？　あの山
今 暑いし かき氷食いてえ！
いや 行くか アホ！
向こうに行ったら寒いだろう！
それに 遠すぎる
いったん船に戻ろう
（ロビン）
困ったわね　今度は寒そう
（ゾロ）獣でもいりゃ
毛皮が取れるんだが…
まあ なんとかなるか
ならねえよ！　お前らまで
なんで行く気満々なんだよ!?
（ルフィ）かき氷〜！
（ウソップ）あっ おい！
ま… 待てってば　ルフィ！
ああっ！　もう お前らまで！
俺は絶対 行かないからな！
ここにいりゃ
最悪 死ぬことはねえけど—
向こうに行きゃ 確実に凍死！
そんなとこ 絶対…
えっ？
あっ…
ンッ… ンンッ…
ヒイッ…
ンンッ… ンッ…
アア… アア…
（モネ）フフフッ…
ギャーッ！
出たーっ！
（ウソップ）イヤーッ！
（ゾロ）うん？
（ぶつかる音）
（ゾロ）オワッ！
いって… 何すん…
出た！　出た！　出た！
鳥！　…じゃなくて 人で！
人で！　鳥で！
鳥？　人？　どっち？
はぁ？　何言ってんだ？
誰もいねえじゃねえか
えっ？
あっ… えっ？
あれ〜？
（ゾロ）
まったく… おい　行くぞ！
（ウソップ）
いや　ホ… ホントだって
さっきまでホントにいたんだよ
ホントだって！
（マスター）シュロロロロ…
シュロロロロ…
（扉の開く音）
（呼吸音）
（兵士）報告いたします　マスター
侵入者を捕らえました
恐らく海賊と思われます
（呼吸音）
（マスター）
ほう… そりゃ ちょうどよかった
実験の材料が 少なくなってきた
ところだったからな
（マスター）シュロロロロ…
シュロロロロ！
（兵士の呼吸音）
（チョッパーの寝息）
（フランキーの いびき）
（マスター）
シュロロロロ… これは これは…
どれも個性的で面白そうだ
いい実験体が見つかったな
（兵士）はい　特に この鉄人
マスターのお気に召すかと
ほう… 珍しい
これは調べがいがある
確かに楽しみだ　シュロロロロ…
これで全員か？
（兵士）もう１人
仲間と思われる男がいましたが…
（マスター）うん？
（兵士）恐らく 仲間割れにより
殺されたのでしょう
白骨死体になっていました
海賊なら 珍しい話ではないかと
（マスター）そうか　まあいい
とりあえず
こいつらを逃がさねえように—
部屋に放り込んでおけ
シュロロロロ…
（足音）
（兵士）積み荷を確認する
食料や使える物を探せ
（兵士たち）はっ！
（ブルック）
あれ？　私 一体 何を…
ナミさんたちは？
あの方たちは？
ウウ… さっきまで
暑くてたまらなかったのに—
居眠りしてる間に
こんなに寒くなって…
ハ… ハ…
（くしゃみ）
（兵士たち）うん？
（兵士）誰だ！
（兵士）海賊どもの仲間か？
（ブルック）ウウ…
この寒さ 骨身にしみますね！
あっ 骨だけですから当然ですか
ヨホホホホッ！
（兵士）
は… 白骨死体が しゃべった！
あの… どなたか存じませんが
ナミさんたちのこと知りません？
（兵士）う… 撃て！　撃て！
（ブルック）
えっ？　ちょっと待ってください
あなたたち そんな いきなり…
（銃声）
（蹴る音）
（いびき）
（扉を蹴る音）
あ… ああ？
（サンジ）クッ！
（蹴る音）
うん？
（サンジ）ハァハァ…
（フランキー）アア…
サンジ　お前(めえ) 何をはしゃいでる？
（サンジ）おお　起きたか
（ナミ）見たら分かるでしょう？
（フランキー）うん？
大変だ　フランキー！
俺たち 閉じ込められちゃったよ！
うん？　ああ？
はぁ？
おい！　何だ？　ここは
一体 どこなんだ？
アア…
俺は甲板で ドデ貝の
デザート食ってて…
思い出せねえ！
（チョッパーの泣き声）
（ナミ）推測だけど
誰かが催眠ガスを使って—
眠らされてる間に 私たち
さらわれちゃったみたいなの
なに？
ガスが
船に充満してたのは間違いねえ
（フランキー）うん？
（サンジ）面目ねえ
もう少し早く気づいてれば…
アア… ンンッ…
（フランキー）
ンンッ… こいつは まいったな…
俺たち 売られちまうのかな？
人さらいかな？
だが 船にいたメンバーなら
ブルックは どうした？
分かんない
ここにいたのは４人だけ
（チョッパー）
人さらいだから—
ガイコツは
関係ねえんじゃねえか？
（フランキー）お前も
人とは言えねえだろう
（サンジ）お前もだよ！
もういいよ！
（謎の男）おぬしたち
（サンジ）うん？
（ナミ）えっ？　誰かしゃべった？
アア…
いいや　俺たちじゃねえ
（謎の男）おぬしたち
判じ物は好きか？
異国語で〝パズル 〞
（クルーたち）えっ？
今 しゃべったの こいつか？
何だ？　これ
（謎の男）“これ”とは何だ！
（チョッパー）えっ？
ウワーッ！　ハァハァ…
（サンジ）こいつは…
（ナミ）なに？　虫？
（フランキー）新種の電伝虫か？
（チョッパー）
８匹もいるぞ！
気づかなかった…
（謎の男）虫ちくしょうではない！
（クルーたち）うん？
おぬしら
そう悪党ではないと見受ける
これら 全て拙者の顔でござる
すまんが
ちと 組み上げてはくれんか？
顔？
うん？
そういや これは口　これは目で…
こうか？
（フランキー）どうでえ！
（チョッパー）
本当だ　顔になった！
いやいや…
だいぶパーツが余っておるでござる
（フランキー）う〜ん…
（ナミ）こうじゃない？
（ナミ）どう？
（謎の男）全然 違うぞ！
あっ いやいや！　これがいいや
（フランキー）
ハハハッ！　これで手を打とう
（謎の男）違う違う！
（チョッパー）俺もやりてえ！
おぬしら　人の顔で…
遊ぶな！
（フランキー）できた！
（クルーたち）おお！
（フランキー）人の顔になった！
少々 顎と頭に違和感を感じるが
まあいいでござる
かたじけない！
（クルーたち）
生首が しゃべった！
（謎の男）遅いわ！
えっ なんで生きてんだ？
悪霊か!?
拙者にも分からん　好きで
首だけでおるのではない
（クルーたち）うん？
（謎の男）あやつめ
妙な術を使いおって…
斬られて
死んだと思いきや—
このありさま
敵に斬られて 生かされるなど…
武士の恥！
（ロビン）あの湖を越えないと
あっち側には行けそうもないわね
（ゾロ）
どうやって渡るかだな
（ウソップ）
ハァ… そもそも—
湖にたどりつくまで
命がもつかどうか…
あちぃ…
（ルフィ）かき氷！
（ウソップ）うん？
（ルフィ）アハハハッ！
（ウソップ）ルフィのヤツ
なんで あんなに元気なんだ？
かき氷！　かき氷！　かき氷！
うん？
ウワッ！
誰だ!?
（ヒョウタウロス）
見つけたぞ　侵入者…
（ルフィ）えっ？
（ヒョウタウロス）フフフフッ…
えっ？
（２人）お前…
その…
足…
超カッコイイな！　ハハハハッ！
いやぁ　すまん すまん
侵入者を捜してたら
見かけないヤツを発見したもんでな
な〜んだ　そっか！
びっくりしたぞ！
それより
お前の足 ホント カッコイイな！
フッ… まあな
お前の後ろ足は 少し変わってるな
ニヒヒッ… そっか？
（謎の男）
カッ！　一体ここは どこだブ？
ああっ… おい　暴れるな！
えっ？
しゃべるのか？　お前の後ろ足
（ルフィ）ああ！
（ヒョウタウロス）へえ　すげえ！
俺の仲間にも そんな足
持ってるヤツは１人もいねえ
（ヒョウタウロス）初めて見たぜ
（ルフィ）そっか？　ヘヘヘヘッ！
おい　ルフィが
また変なの仲間にしてるぞ
ヒョウのケンタウロス？
（キリンタウロス）１人…
２人…
３人…
そして ４人
（子電伝虫(こでんでんむし)）プルプルプルプルプル
プルプルプルプルプル
ガチャ
（モネ）もしもし？　いた？
（キリンタウロス）ああ　見つけた
これから しとめるところだ
（キリンタウロス）侵入者４人
（モネ）そう…
（舌なめずりの音）
（モネ）それは楽しみ
（モネ）くれぐれも気をつけて
（キリンタウロス）了解
（子電伝虫）ガチャ
（モネ）ウフフッ…
（ナレーション）
燃える土地を行くルフィたちに
新たな危機が迫る中—
首だけ侍の意外な思いを聞き
共に部屋を脱出するサンジたち
敵に追われ 迷い込んだ部屋で
彼らは—
この島に隠されていた
恐ろしい事実を見る
（ルフィ）次回「ワンピース」
「驚愕(きょうがく)！
遂(つい)に明かされる島の秘密」
海賊王に 俺はなる！