♪〜
〜♪
（光月(こうづき)おでん）トキ
その時が来たら 読んでくれ
（光月トキ）ご武運を
（おでん）
ワノ国には 長い冬が来る
トキ お前の力を使ってほしい
もし 俺が死んだら—
（ナレーション）光月トキ
そして 光月おでん
ワノ国の未来を
新たな時代に託し 散った
（黒炭(くろずみ)オロチ）
ううう… 寒い 寒い 寒い
ううう… 寒い
湯を沸かせと言っておるのだ！
（女中）
沸いております オロチ様
（オロチ）ううう… 沸いてねえ
寒いんだよ　寒い 寒い
（オロチ）寒い 寒い 寒い…
（女中）オロチ様
えっ 熱っ フーッ フーッ
オロチ様 既に熱湯です
やけどしてしまいます
うるせえ！　寒いんだ
震えが止まらねえんだよ
光月の侍たちの骨を
持ってこいよ！
なぜ 見つからねえ
あいつらが死んだ証拠を
持ってこ〜い！
（アシュラ童子(どうじ)）ハア…
ハア…
ハア ハア ハア… うっ
あ…
（トキ）二十年(はたとせ)を編む月夜に—
九つの影を落とし—
まばゆき夜明けを知る—
君となる
（アシュラ童子）夜明け…
この国の夜明けまで
あまりに遠い
二十年(はたとせ)とは トキ様…
あいつら 生きてんのか？
（河松(かわまつ)）カッパッパ カッパッパ
カッパッパのパ あそ〜れ
カッパッパ カッパッパ
カッパッパのパ
姫 河童(かっぱ)踊りでござい
カッパッパ カッパッパ
カッパッパのパ
（傳(でん)ジロー）うおおおお！
うおおおあああ！
ううう…
うっ うう… うう…
（泣き声）
おでん様… トキ様…
ぐううああっ
（殴る音）
（傳ジロー）うう ぐっ うっ ぐっ
（傳ジロー）うっ うっ
ハア ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
（荒い息）
うおおおお！
あああああ！
（ネズミの鳴き声）
（一同）あっ
（２人）あ？　ヘヘッ
（男性）おい てめえ
何だ？　そりゃあ
汚えなりだな
（男性）
お前 ホントに都の住人か？
（男性）目障りなんだよ
おい 聞いてんのか？
おい てめえ うっ うわっ
（男性）イッテテテテッ
（男性）野郎
（傳ジロー）んっ
（男性たち）うわあっ うっ
おあっ
（男性）おい
待ってくれ
あんた 強(つえ)えなあ
どっから来たんだ？
子分にしてくれよ
あんた 名前は？
（２人）あ？
（傳ジロー）名前か…
そうだな
狂死郎(きょうしろう)
ほう 狂死郎一家か
（傳ジロー）はっ
おもてを上げい
評判は聞いておる
どうだ？　俺を守ってみるか？
光栄に存じます オロチ様
うむ よいよい それでよい
されば このほうより
ほんの手土産
どうぞ お納めください
おおっ 苦しゅうない
お喜びいただけましたか？
かように 金 女 兵
あなたの必要なものは
すべて動かせます
ワハハハハッ
苦しゅうない 苦しゅうない
（オロチ）ウハハハハッ
（傳ジロー）ぐぐ…
（オロチ）ワッハッハッハッハッ
（傳ジロー）くっ くう…
ハッハッ
ヒイッハッハッハッハッ
誠に光栄に存じます
オロチ様
（部下）
できすぎだ 何者だ？　あの男
（部下）何という才覚　腕も立つ
（部下）ヒョウ五郎親分に
取って代わる侠客(きょうかく)の誕生だ
（部下）花の都に狂死郎一家あり
（男性）弱点もあるぞ
（女性）確かに いつも眠そうで
（男性）
付いた名前が 居眠り狂死郎
（男性）夜遊びがすぎるのだろう
（傳ジロー）フッフッフッ
（いびき）
（侍）丑(うし)三つ小僧だ！
（侍）倉の金を盗まれたあ！
（河松(かわまつ)）ハア ハア ハア
ハア ハア ハア…
日和(ひより)様 姫様 一体 どこへ
なぜ… うっ うわっ あっ
あっ うっ う…
ハア… ぐっ うっ ぐっ
ああっ ハッ ううっ うっ
あっ うああ…
日和様！
（光月日和）ハア ハア…
ハア…
（おなかが鳴る音）
ハア ハア…
う… うう…
（２人）ん？
（芸者）あら
（芸者）姉さん この子…
親分さん
（傳ジロー）ん？
あっ
（芸者）めんこい女の子が店先に
（芸者）みなしごが
都に紛れ込んだようで
おなかをすかせて かわいそう
（傳ジロー）日和様
あ…
（傳ジロー）
お分かりいただけますまいが—
拙者(せっしゃ) 今でこそ 狂死郎などと
名乗っておりますが—
父君(ぎみ) おでん様の家臣にして
赤鞘九人男(あかざやくにんおとこ)が１人
傳ジローにございます
えっ 傳ジロー？　ホント？
（傳ジロー）誠です 日和様
お久しゅうございます
傳ジロー
また… 会えるなんて
（傳ジロー）あれから
どうなさってましたか？
（日和）河松が
私を逃がしてくれたの
（狂死郎）
そうですか 河松のやつが…
しかし ならば 河松はいずこに？
私が一緒じゃ…
河松 私にばっかり
食べる物くれて—
自分は 全然 食べない
きっと 死んじゃうよ
私 怖くて…
（泣き声）
日和様
拙者をよく見てください
拙者のこの顔を
怒りという妖怪に取りつかれた
この顔では—
さしもの錦(きん)えもんたちですら
気づきますまい
それが好都合
拙者のことは いつか来る
決戦の その瞬間まで—
たとえ味方にさえ
他言無用に願います
河松に代わり あなたは
今日から拙者がお守りいたす
名を小紫(こむらさき)とお名乗りください
（日和）これを 丑三つさん
（傳ジロー）あっ
また お金が入ったから
フフッ
また むちゃを…
確かに えびす町に
ばらまいてまいります
（日和）うん
（傳ジロー）いいですか？
何度も言っておきましたが—
血のりは 毎日
着物に仕込んでください
オロチは 完全に
あなたに惚(ほ)れている
おでん様の娘と知らずに
おつらいでしょう
万が一の時は—
死で小紫とオロチを
引き剥がしますゆえ
花の都の民には
小紫は死んだと見せかけます
もう少しだから大丈夫
もう少しで 20年
（ナレーション）そして 物語は
現代へと走り始める
それは ルフィが火祭りの夜に
討ち入りを決行する—
数か月前のこと
（オロチ）ん？　来たあ！
亡霊たちが—
本当に来た！
トキの能力は
やはり 本物だったんだ
錦えもん カン十郎 雷(らい)ぞう
菊(きく)の丞(じょう) モモの助(すけ) ５人
20年前のあの日から
飛んできた！
（カイドウ）そんな能力
本当に存在するのか？
あの燃える城から？
ビビってるお前を
誰かが担いでんじゃねえか？
（オロチ）ほら
（カイドウ）うっ
ほら この手紙を見ろ
（オロチ）ほら ほら んんっ んっ
（カイドウ）ハア…
（オロチ）うっ うっ う…
うう… うぐっ
海岸を見張り続けろ
（オロチ）出国する者がいるはずだ
（部下たち）はっ
じゃあ 殺すなよ
せっかく生きてんなら
この20年で 光月の生き残りに
聞きてえことができた
しかし
ずいぶんと仕事ができるな
お前の間者は
いいか こいつはな
信頼に足る男だ
こいつは
大衆演劇の一座に生まれた
だが ある日—
ワノ国の迫害により—
舞台上で両親を失った
（男性）こいつら
大名殺しの一族だ！
（男性）当然の報いだ
（男性）そうだ そうだ
（男性）いい気味だ
（オロチ）何者かを演じることで
生きながらえていた
そうだ
お前の親を殺したやつらは—
俺が消しておいた
（ひぐらし）キョキョキョ
だが この復讐(ふくしゅう)劇は まだ序章
お前は 本物の光月として生き—
そして
誰にも気づかれることなく—
光月として死ね
それが この大舞台で
お前に与えられた大役だ
演じきれるか？
何者かになりきることだけが
やつの快楽
（カイドウ）う〜ん…
（オロチ）俺が おでん城に
金を借りに行くたびに—
必要額の倍の金を
金庫から出してきた
お前と手を組めたのは
その資金があってこそ
バカ殿おでんの討ち入り情報も
役に立ったはず
やつのいかれたところは—
その後の処刑で
おでんたちと共に—
本当に 死ぬつもりだったこと
あいつには心がない
俺が止めるまで
完璧な光月の家臣として生き—
ただ その情報を
淡々と送ってくる
気味が悪いほど忠実に
（人々の騒ぎ声）
（ナレーション）さても さても
語り継がれる 伝説の侍
光月おでんの無念の死より 20年
かくも因縁深き
光月家と黒炭家
および 海賊カイドウの物語
侍たちは 光月おでんの
開国の願いを果たすべく…
（銃声）
（ナレーション）
20年後の未来へ飛んだ
（錦えもん）
お？　おっ あっ うわあっ
（カン十郎と雷ぞう）うわああ
（錦えもん）あっ
（ナレーション）
時は移って 現在
首尾よく未来にやって来たのは
侍３人 忍者１人
そして おでんがせがれにして
ワノ国の未来の将軍 モモの助
目指すは どことも知れぬ
幻の島 ゾウ
だが しかし…
ゾウを目前に船が大破し
雷ぞうと離別
その後 ドレスローザでは—
モモの助が
謎の船に乗ってしまう
錦えもんは それを追ったがため
カン十郎と離別
そして
錦えもんが行き着いた先は—
炎と氷の島 パンクハザード
（錦えもん）ぬっ おおっ
（錦えもん）離れられたでござブ
（２人）えっ
ええええ！
（モンキー・Ｄ・ルフィ）
下半身がしゃべった 何だこれ
（ナレーション）
錦えもんは ついに出会った
麦わらの一味と
人造悪魔の実を食べてしまった
モモの助は—
龍の姿に変わる能力者となり
ルフィと出会う
そして 再会した
錦えもんとモモの助は—
ルフィと共に
ドレスローザを目指す
出航だあああ！
（ナレーション）
そのドレスローザには…
（錦えもん）あっ
（いびき）
（カン十郎）ぬ？
（ナレーション）侍同心
カン十郎が待っていた
ドレスローザを支配する 強敵—
ドンキホーテ・ドフラミンゴとの
死闘
（ルフィ）ああああ！
ああああ！
（ナレーション）
ドフラミンゴファミリーを破り—
一行は
ドレスローザをあとにする
そして ついに
彼らは本当の目的地—
幻の島 ゾウへ
そこにいたのは 幼少のみぎり
九里(くり)に身を寄せていた—
ネコマムシとイヌアラシ
さらに…
ゾウの国の者たちよ
拙者 ワノ国 光月家が家臣
錦えもんと申す者
同国武人 雷ぞうという同志を
捜しにきた
この国に来てはおらぬか
（イヌアラシ）
雷ぞう殿は ご無事です
（ナレーション）
カイドウの追っ手から—
ミンク族に守られ
生き延びた 雷ぞうと再会
（光月モモの助）
カイドウを倒したい！
よく分かった
あっ
（ルフィ）二ヒッ 手え組もう
（ルフィ）同盟だ
（モモの助）あっ
カイドウの首は俺がもらうぞ
（ナレーション）かくして—
忍者 海賊 ミンク
侍同盟が発足された
共に戦う同志を募る
身命を賭した数か月
その執念 通じてか
立ち上がった戦力—
実に ４千と200名
武器よし 船よし
討ち入るに足る兵たちが—
本日 火祭りの夕刻
常影港(トカゲみなと)にそろい踏み
いざ 鬼ヶ島(おにがしま)へ
（ルフィ）カイドウを—
ぶっ飛ばすぞ！
（一同）おお！
（ナレーション）
進軍を決意する錦えもんに—
突き付けられる試練
押し寄せるカイドウ軍に
退路を閉ざされ—
窮地に追い込まれる赤鞘たち
消息を絶つ 麦わら一味
裏切りと絶望 揺らぐ絆(きずな)
波乱の幕開けと共に
終幕を迎えるのか
（ルフィ）次回「ワンピース」
“海は海賊！
討ち入り！　いざ鬼ヶ島”
海賊王に俺はなる！