♪～
～♪
（ナレーション）
富 名声 力―
かつて この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は―
全世界の人々を海へと駆り立てた
（ロジャー）俺の財宝か
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てを
そこに置いてきた
（ナレーション）男たちは ロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
（ブルック）ヨホホホホ…
静かな夜ですねえ
船番してるわけですが…
（ブルック）ず～っと凪(なぎ)だし
舵(かじ) 取ってても意味ないし～
これがホントの
骨折り損のくたびれもうけ～
骨だけに～　ヨホホホホホ…
ハァ… 暇だなあ
ラブーン
私 お前の知っているルフィさんたちと
仲間になったんですよ
ヨホホホホホッ
彼らは いい人たちです
ですが それだけではない
私 昼間―
とんでもないものを
見つけてしまったんです
（ブルック）ん？
（ブルック）そこには―
ルフィさんたちの
すさまじい冒険と戦いの日々が…
しかし 私も彼らの仲間になった以上―
その名にふさわしい活躍をしなければ！
そうでしょう？　ラブーン
（ブルック）皆さん
おはようございまーす！
では お目覚めの１曲を！
（ブルック）白いハンカチ…
（バイオリンの演奏）
（ゾロ）うるせえ！
（サンジ）まだ夜明け前だろうが
（フランキー）もう少し寝かせろ
（ルフィのいびき）
（ナミ）ブルックなんかより
誰かルフィのいびきを止めてよ！
（海鳥の鳴き声）
（フランキー）どうする？　航海士さんよ
（フランキー）パドルを使えば
凪の海でも突き進めることはできるが…
（ナミ）天候から見て 凪が続くのも
今日一日ってところね
（フランキー）じゃあ
大事なコーラを使うまでもねえな
ヨホッ
（ルフィ）うん うめえ
やっぱサンジのメシは最高だなあ
ヨホホホホッ
（チョッパー）あ…
（サンジ）ロビンちゃん
シーフードサラダのおかわりをどうぞ
（ロビン）ありがと
ヨホホホッ
（ロビン･サンジ）ん？
（ウソップ）どうした？　ブルック
（ゾロ）朝っぱらから
何 はしゃいでんだ？
おもしれえことでもあったのか？
ブルック
（チョッパー）昨日 船番やった時
航海日誌を見たんだって
そうなんです！　わたくし たまたま
その一部を見てしまったんです
正直 言って驚がくしました
あれ以来 まだ興奮が冷めやらず
スリラーバークの一件など
皆さんにとっては まだまだ序の口
砂漠の国 アラバスタの内乱を止め
伝説とうたわれた空島(そらじま)への大冒険
さらにウォーターセブンでは
世界政府を敵に回しての大立ち回り！
あまりの驚きに心臓が飛び出すかと…
あっ 私 心臓ないんですけど
ヨホホホホホッ…
（ロビン）フフッ
（ナミ）ハァ…
そうね　でも これから先
どんなことを書き加えていくのかしら
ブルックのことも
航海日誌に載るようになるんだな
（ブルック）そこなんです！
私も皆さんの仲間となったからには
何としても お役に立たねばと！
ブルックが張り切る気持ちは
分かるけど―
その前に１つ
アドバイスしておいてあげる
聞かせていただきます ナミさん
この一味では 食事の時も
決して気を抜かないこと
はい そのことならば
この速斬りのブルック―
いつ何時 敵が攻めてこようとも～！
もう手遅れのようね
（ブルック）ヨホ？
そのメシ もらった～！
ちょっ ちょっと待ってください
ルフィさん！
あっ！
（ブルック）ヨホホホホ…
（ルフィ）うめえ！
一瞬とはいえ 油断してしまうとは…
分かりました！
私 一日も早く
皆さんの真の仲間になれるよう―
粉骨砕身 頑張ります！
もともと骨だけですが
（海鳥の鳴き声）
（ブルック）サンジさ～ん
（サンジ）いや 助かるぜ
お前が皿洗いをしてくれるなら―
俺は じっくりナミさんに持っていく
お茶の準備ができるってもんだ
私 皆さんの仲間として―
華々しく活躍したいのは
やまやまなんですが―
まずは どんなことでも
皆さんのお役に立てればと
そりゃ いい心がけだ
ガイコツだけに小さなことから
コツコツと～
ヨホホホホ…
（サンジ）
じゃっ 俺はナミさんに お茶を…
あっ サンジさん これはどこへ？
ん？　ああ そっちの…
（ブルック）わっ わっ わっ
わっ わっ わっ！
死んでも落とすな！
わっ！　って言われても
私 もう死んでますし～
って ボーン！
（サンジ）ボーンじゃねえ！
うっ 持ってろ！
（ブルック）あっ えっ？
（サンジ）ほっ はっ よっ
お見事
（サンジ）お見事じゃねえよ！
お前にゃ 皿洗いは頼まねえ
あっ では代わりに ナミさんに
お茶を運んでおきましょう
（サンジ）待て 待て！　そいつは俺が…
（ゾロの力み声）
（ノック）
（ブルック）ナミさん
お茶をお持ちしました
（ナミ）どうぞー
パンツ 見せてもらっても
よろしいですか？
あっ！
いきなりかい！
海図… ですか
最近ドタバタしてたからね
船が動かない こんな時は
いいチャンスなのよ
ナミさんの夢は
世界地図を作ることだそうですね
そう あたしの航海術で
世界中の海を旅して―
自分の目で見た世界地図を作るの
（ブルック）なんてすばらしい
私に お手伝いできることがあるなら
何なりと お申しつけください
あっ もう１杯 いかがですか？
ありがとう
今は その気持ちだけで十分よ
そんなに美しく
それでいて謙虚なナミさん
本当に すてきです
ちょっと～ 言いすぎよ～
いいえ そんなことは…
って あちっ！　あちゃっ！
（食器の割れる音）
（ナミ）ちょっと 大丈夫！？
いや もう少しで指をヤケドするところ…
って 私 ヤケドする皮膚
ありませんでしたね
ヨホホホホホ…
（ナミ）ん？
うわあっ 海図が！
わ 私としたことが とんだ粗相を！
ご安心ください
ほら こんなに きれいになりましたよ
（ナミ）確かに きれいさっぱりと…
って 違うでしょうが！
（ブルック）失礼しました！
（ゾロ）ふっ… あ？
（ブルック）ハァ… このままでは私
何の役にも立ててないような気が…
おーい ブルック
（ブルック）あっ ルフィさん
あの２人がよ 今から
おもしれえことするみてえだぞ
お前も見ていけよ　ヘヘッ
あっ はい
あっ チョッパーさんは ここで何を？
（チョッパー）天気がいいから
ここで薬草を天日干ししてるんだ
（ブルック）はあ
フランキーがな
新兵器のテストをするんだ
よーし こいつがコーラエネルギーを
利用した長距離砲―
“スーパーフランキーキャノン”だ
従来の大砲に比べて射程は数倍
狙いもスーパー正確ときたもんだ
（ウソップ）そして こいつに
俺の射撃の腕が加われば―
まさに鬼に金棒ってわけだ
ワクワクしますね～
ドッキドッキしますね～
だろ？　ヘヘヘヘッ
あの 私に お手伝いできることがあれば
何なりと
そうだな　それじゃあ 万全を期して
コーラをもう１たる持ってきてくれ
（ブルック）お安いご用です　喜んで！
ヨホホホホホ～！　ヨホホホホッ
これですね
コーラだる お待ちい！
（フランキー）よーし そこに入れてくれ
（ブルック）はいっ
目標は あの岩礁だ
よっしゃあ！
２時方向の岩礁にロックオン
お～っ！
撃て！
発射！
ヨホッ
あれ？
おかしいな
ウソップ もっと圧力 上げろ
よしきた
（フランキー）ん？
おい 何か様子が変だぞ
（ルフィ）あ？
うわあっ！
（フランキー）ヤベえ！
（フランキー･ウソップ）く… うう…
もう 大失敗じゃねえかよ～
そんなはずは…
（ルフィ）ん？　何か しょっぺえぞ
（ブルック）え？
（ブルック･チョッパー）ん？
コーラに何か混じってる
あっ これ しょうゆですね
（フランキーたち）えっ
（ブルック）えっ？
どうしたんですか？　皆さん
（フランキー）
って さらっと
言ってんじゃねえ！
てめえ
コーラだると―
しょうゆだる
間違えやがったな！
あっ ホントだ
ショーユーことだったんですね
とんだ私のミステーク
（フランキー）うるせえ この野郎！
ショーユーことって
どういうこった てめえ！
（ブルック）
申し訳ありません
ごめんなさい！
（フランキー）
オヤジギャグなんか
デヒャヒャヒャッ！
ブルックのヤツ おもしれえ
言ってる場合じゃ
ねえだろうが！
デヒャヒャヒャッ！
ブルックのヤツ おもしれえ
体中 ベタベタじゃねえか
ああ
せっかく干してた薬草 洗わなきゃ
おっ この肉 コーラと
しょうゆが かかって―
すげえうまくなったぞ～！
（ウソップ）どんだけポジティブなんだよ
（ブルック）ハァ～
やることなすこと 全て裏目に…
（ゾロの力み声）
あっ
あの… ゾロさん
（ゾロ）フゥ…
あ？
（ゾロの力み声）
（ブルック）はあ～
（ブルックの唾を飲み込む音）
はっ 感心してる場合ではありません
私だって剣士なんですから
めい想ですね
精神を統一させ 無の境地に…
私も おつきあいさせていただきます
あの～ ゾロさん
（ゾロ）ん？
（ブルック）こういう時に
話しかけるのは もってのほかと―
じゅうじゅう承知してるんですが…
別に 構わねえぜ
（ブルック）あの それが… あの…
何だよ
私 トイレに行きたくなってしまいまして…
そんなもん いちいち
俺に言わねえで さっさと…
（ブルック）それが…
（ゾロ）ん？
足が しびれて立てないんです
しびれる筋肉 あんのかよ！
ゾロさん もう少しで
私 漏れちゃうかも…
だあっ！　ちょちょ… ちょっと待て！
お… 俺が連れてくから
（ゾロの慌てる声）
ハァ…
私の意に反して 皆さんに迷惑ばかり
何てことでしょう
ロビンさん
あの～
何か お役に立てることは
ないでしょうか？
特にないわ
そうですか
ブルック 何が そんなに不安なの？
（ブルック）不安？
まるで何かを恐れているような…
違うかしら？
はっ 確かにロビンさんの言われるとおり
そうなんです　私 不安で怖くて
たまらなかったんです
ルフィさんに 初めて仲間に入らないかと
誘われた時 それは もう―
そのひと言だけで うれしくて…
そして 皆さんと共にオーズを倒した時の
あの胸の高ぶり
（ブルック）私 仲間になっていいですか？
（ルフィ）ああ いいぞ
（サンジ･ウソップ）ええっ！？
でも 本当に私で
よかったんでしょうか
これから新世界へ向かえば―
想像を絶する強敵や困難が
待ち受けていることは確実
もしかして私は 皆さんの
何の役にも立てないばかりか―
足手まといにすらなるのではと
そして もし
そのような事態になった場合―
私は 船を降りることにも
なりかねません
そうです　また仲間を失い―
あの長かった独りぼっちの生活に
戻ってしまうことに
（ロビン）私も…
はっ
ずっと不安だった
（ロビン）私も…
ん？
ずっと不安だった
えっ
彼らの仲間に ふさわしくないのではと
ずっと恐れていた
だから私は 彼らのために
命を捨てることで―
彼らに ふさわしい自分に
なれるんじゃないかと思ったの
ロビンさん…
あたしには 海をどんなに進んでも
振り払えない 巨大な敵がいる！
私の敵は 世界と その闇だから
だから助けに来てほしくもなかった！
いつか落とす命なら―
私は今 ここで死にたい！
ロビンさんが そんなこと…
でもね それは私の間違いだったわ
本当の仲間って そんなんじゃないのよ
ロビンさん
きっと あなたも大丈夫よ
（ブルック）あ…
（ルフィ）よっと
ブルック メシだ メシ　昼メシだ！
ルフィさん
サンジが腕によりをかけた
海の幸フルコースだってよ
絶対 うめえぞ
（ルフィ）ハハハハハ…
（ブルック）あっ ルフィさん
（ルフィ）あ？
何やってんだよ　早く来いよ
本当に 私でよかったんでしょうか
私が麦わらの一味に入ってしまって…
（ルフィ）うん
そんな あっさり～　だって だって～
俺が決めたんだから お前でいいんだ
えっ？
ヒヒヒヒヒッ
そんなことよりメシだ メシだ
みんな 待ってんぞ！
（海鳥の鳴き声）
麦わらの一味も こんな一日が
あるもんなんですね
（海鳥の鳴き声）
（ブルックの寝息）
（ルフィ）ウソップ 晩メシ 釣るぞ！
（ウソップ）おー！
（ブルック）何年… いえ
何十年ぶりになるのでしょう
こんなに のんびりと お昼寝するのは
（団員）おい ブルック！
いつまで寝てんだよ！
（団員）起きろ！　島が見えたぞ！
（団員）夏島(なつじま)だ！　ビーチだ！
（ブルック）えっ… えっ？
（ブルック）
１人で海をさまよっていた時―
眠りについても夢に見るのは―
懐かしい仲間やラブーンの姿
そして うれしくて飛び起きてみれば―
そこには絶望と孤独という
つらい現実だけが待っていました
私にとって眠りは
決して安らぎではなかったのです
しかし 今は―
耳をすませば…
（一味の生活音）
（ロビンとナミとの笑い声）
ねえねえ ロビン この服 どう思う？
そうね あなたには
こっちも こっちも似合うと思うわ
わあ やっぱり～？
ウフフッ
（すり潰す音）
（煮込む音）
よし
（金属をたたく音）
（素振りの音）
（ウソップとルフィのいびき）
（おなかの鳴る音）
（ブルック）すぐそばに仲間がいる
死んで骨だけになったけど―
生きてて ホントによかった…
（バイオリンの演奏）
（ウソップとルフィのいびき）
（ブルック）この ひとときは―
いずれ訪れる冒険の始まりまでの
ほんのわずかなブレークタイム
そう 骨休め
ヨホホホホ…
ラブーン
今度 お前と会う時は―
た～くさん お土産話をしてやれそうです
楽しみに待っていてくださいね
あっ
（風の音）
（フランキー）風 出てきたな
あっ 皆さん
（チョッパー）ハハッ
みんな
（ゾロ）よっと
そろそろ行くか！
（一同）おーっ！
（ブルック）私も粉骨砕身
身を粉にして頑張ります！
ガイコツだから―
“身”
ないんですけど
（ルフィ）とうとう来たぞ
レッドライン！
（ロビン）魚人島は もうすぐね
（サンジ）人魚さんは どこかな～
（ロビン）ウフッ 人魚はいないけど
海獣が現れたわ
（ルフィ）んにゃろ！
あっ ぶっ飛ばしたら
腹から何か出てきたぞ
（サンジ）あっ… あれは まさか！
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“偉大なる航路(グランドライン) 半周
到達！赤い土の大陸(レッドライン)”
海賊王に 俺はなる！