♪～
～♪
（ナレーション）
サンジたちと はぐれ⸺
ひとり ワノ国(くに)に
漂着したルフィは⸺
カイドウの手下から お玉(たま)を助ける
（ギフターズ）ぶち殺してやる！
（お玉）ウワ～ッ！
（殴る音）
（ギフターズ）ウッ！
（ルフィ）ほんで
俺が知りてえのは⸺
ここがワノ国かどうかだ
ここでやんすか？
フフッ…
はい ここはワノ国でやんす
ワノ国の
九里(くり)と呼ばれる里でやんすよ
兄貴！
（お玉の笑い声）
（お玉）兄貴 兄貴 兄貴
兄貴 兄貴～！
兄貴って…　なんで兄貴なんだよ？
はい！
兄貴は あっしの
命の恩人だから⸺
兄貴でやんす！
はぁ？
おう そうか
（狒々(ひひ)と狛(こま)ちよの笑い声）
ヒヒッ！
（ルフィ）それで なんで お前
あんなのに追われてたんだ？
うん？
それが…
（お玉）家(うち)から町へ
買い物に出てたでやんすが
その帰り道 狒々を連れた
あの悪の手に見つかっちまって
おらを守るために
狛ちよが 狒々に飛びかかって…
ああ…
それでケンカしてたのか
（２匹の笑い声）
でも その間…
おらは 持ち物全部 奪われて⸺
悔しくて とある法に触れる暴言を
吐いちまったんでやんす
（息を吸う音）
光月(こうづき)家が帰ってきたら⸺
覚えてろ！
（ギフターズ）なんだと？
アアッ…　離せ！
フン…　ハハハハッ！
でも 危うく⸺
もう二度と 家に帰れなくなると
思っていたでやんしたが
ルフィの兄貴のおかげで
助かりやした！
うん
（お玉）だから⸺
何か恩返しを
させてほしいでやんす
（ルフィ）おう 助かる
俺 ワノ国
来たばっかりで⸺
聞きてえこと
いっぱいあってよ
（おなかの鳴る音）
ンッ…　アア…
ハッ…　了解！　食べ物でやんすね
フゥ…　これでいいのか？
はいでやんす
ここなら 敵にバレることも
ないでやんす
（ルフィ）くそ…
やっぱ 食料ねえか
兄貴　すぐに出発するでやんす
あ… ああ？
おらの家で
ごちそうさせていただくでやんす
（狛ちよの ほえる声）
（お玉）兄貴　ひひ丸(まる)
こっちでやんす！
（ほえる声）
（ひひ丸）
キキ～ッ！　キキ～ッ！
（ルフィ）
ひひ丸っていうのか こいつ
（お玉）今 名付けたでやんす
（ルフィ）そっか
（お玉）ヒヒッ…
（ルフィ）頼むぞ　ひひ丸
キキ～ッ！
オオ～ッ！　ハハハッ！
ヒヒヒヒッ…
おら 海賊には
好きな人も嫌いな人もいるでやんす
（ルフィ）そんなん
どっちでもいいよ
アア…
フフッ…
ああ？
（笑い声）
兄貴は 強くて優しいでやんす
家は あそこでやんす
うん？
山ん中に 村があんのか？
（お玉）いえ なくなりました
（ルフィ）うん？
今は お師匠さまと２人暮らし
ああ…
おら 将来
妖艶な…
くノ一になるでやんす！
うん？　ヨウエン？
妖艶！
妖艶でやんす！
（火吹き竹の音）
ンッ…　ンン～ッ…
ンッ…
（においを嗅ぐ音）
汚くて狭くて くせえ
ハハハハッ！
（お玉）兄貴　少し無礼でやんす
（薪(まき)の はぜる音）
ウワッ…
オッ！　うまそうな匂い
もう少しでやんす
（ルフィ）メシ まだか～？　玉…
アア…
ハッ…
できたでやんす！
（お玉）どうぞ
召し上がっておくれでやんす
兄貴！
オオ～ッ！　ホカホカご飯だ！
いっただっきま～す！
ヒヒッ…
うめえ！
フフッ…
うん？
お前(めえ)は食わねえのか？
あっ…　はい 今は
ヒヒッ…
くノ一は 身軽でなきゃ
なれませんから！
シュパパパパ… シュパパパパ…
ハァ～ッ！　おかわり！
はやっ！
ンンッ…
でも これ以上
炊いてないでやんす
（ルフィ）えっ…
お漬物も それが最後…
アッ…
そっか…
おかわりは冗談だ
（ため息）
えっ！？　ウソが下手！
（おなかの鳴る音）
アッ…
アア…
ちょっと お手洗いに
行ってくるでやんす
（戸の開く音）
うん？
（飛徹(ひてつ)）ンンッ…
（鳥の鳴き声）
（飛徹）うん？
ハァ～ッ…
足りねえけど
わざわざ作ってくれてよ
いいヤツだな　玉
うん？
（飛徹）何奴(なにやつ)だ？　貴様
ンッ…
えっ ウソップ…
違うな
（飛徹）なぜ ここで寝ている？
うん？　うん？
ク～ッ…
よもや 米を食うたのか…
食った　お… お前は…
たわけ者がーっ！
（水を飲む音）
鳴るな 腹…
武士の恥！
ハッ…
ンッ…　待て！
お前 誰だ！？
俺は 玉に
メシ作ってもらっただけだぞ
ンンッ…　なぜ お玉が
おのれにメシを作る？
クッ…
あの子が 今日まで何日
メシを食っておらんと思う！？
えっ…
毎日 せっせと笠(かさ)を編み
それを売ったとしても⸺
人ひとり生きていけるかどうかの
日銭暮らし
うん？　あっ…
ンッ…
アア…
（飛徹）稗(ひえ)を時々
食う程度の暮らしだが
せめて 年に２度
生誕の日と正月くらいは
米を食わせたく…
今日は 金を持たせ⸺
お玉の８つの祝いの米を
町まで買いに行かせた
あっ…
それを貴様は なぜ食ったのだ！？
（お玉）お師匠さま！
うん？
やめてけろ！
へぶっ！　ウウッ…
勝手に炊いたのは堪忍でやんす
だけど…
この人は おらの
命の恩人なんでやんす！
おらに恥をかかせねえでけろ！
笠も また たくさん編むから！
堪忍してけろ！
（せきこみ）
ルフィの兄貴に ちゃんと
恩返しさせてけろ…
（せきこみ）
お玉！
玉！
ンッ…　おい　玉！
バカなことを…
腹の虫を抑えるため
川の水を飲んだな
水？
ンンッ…
この国の川の水は⸺
カイドウの工場排水により
汚染されておるのだ！
まだ幼き少女には
毒をのむも同然の汚水
だったら なんで
こんな場所に住んでんだ！？
ンンッ…
もう少しマシな土地はあるが…
この子は ここで待っているのだ
“また来る”と約束した…
（飛徹）エースという名の海賊を
えっ…
エース…
ンッ…
玉…
（うめき声）
お前が待ってるエースって⸺
ポートガス･Ｄ･エースか？
アア…　知ってるでやんすか？
兄貴…
ああ
（飛徹）うん？
エースは死んだ
えっ？
アア…　えっ…
（風の音）
（鈴の音）
アア…　ウ…
ウソだ…
ウソだ！
ウソだーっ！
（せきこみ）
兄貴はウソつきでやんす！
（泣き声）
（泣き叫ぶ声）
（飛徹）ンンッ…
（せきこみ）
玉！
（飛徹）お玉！
（ルフィ）しっかりしろ　玉！
ウウ～ッ…
（ルフィ）気ぃ失っちまった
エースも ワノ国に来てたのか
（飛徹）ぬう～っ…
鬼か 貴様！
エースが死んだなどと
簡単に お玉に言いよって！
（ルフィ）でも ホントのことだ
（飛徹）たとえ それが真実でも
あの場で申すか！？
だけど ずっと待ってても
エースは来ねえ
ぬう～っ…
…だとしても⸺
タイミングや言い方があろう
繊細さの分からん男め
おぬし 一体 何者だ？
俺はルフィ
海賊王になる男だ
ぬっ？　なに？
（飛徹）海賊！？
（ルフィ）ンッ…
基本的に好かん！
おっさんこそ 誰だ！？
わしは飛徹
刀鍛冶だ
エースは もういねえ
玉を連れて
もっとマシな土地へ行けよ
そうしたいのは やまやまだが…
わしも また⸺
ここで長く 人を待っている
今は２人だが
ここには 編笠村(あみがさむら)という村があった
しかし １年以上前
カイドウの軍に 新たに
真打ちとして加入した男が現れた
Ｘ(ディエス)･ドレークという海賊だ
（侍たち）ヤーッ！
（斬る音）
ウワーッ！
（飛徹）村の要であった
侍５人がやられ⸺
全てが破壊された
（飛徹）ワノ国では
もはや 栄えている場所は⸺
将軍 オロチのいる花の都だけだ
ほかの土地は⸺
カイドウたちの手によって
無法の荒野と化した
ハァ…
あの者が来たのは４年前
もともと貧しかった
この村では⸺
皆が 食うに食えず
餓死する者も しばしばだった
村も もうダメかと思ったとき…
エースが 海岸に打ち上げられた
村の者は 弱った海賊どもから⸺
全ての食料と水を奪い取り
全部 食い尽くし 生き長らえた
（飛徹）完食を
見届けたエースは⸺
なんと その後
いとも簡単に拘束を解いた
復讐(ふくしゅう)されると 皆は覚悟を決めた
（お玉）ウッ…
（エース）フッ…
しっかり食べたか？
えっ？
う… うん
ヒヒヒッ…　じゃ 次は甘い物だな
えっ？
どこに行けばデザートが手に入る？
よ～し 俺が取ってきてやる
（飛徹）皆は あっけにとられた
エースは その後 数週間
村に滞在した
特に お玉は
あの者に よく懐いていた
（２人の笑い声）
遭難した海賊に命を救われるとはな
ふ～ん…
ヘヘッ…
そうか
（部下）通信が途絶えたのは
恐らく 九里ヶ浜(くりがはま)
何者かにやられた可能性があります
相手の人数は不明
船はありませんが
外海から上陸したのは確かでしょう
（部下）どうします？　真打ち
（ホーキンス）
カイドウさんには伝えるな
（ホーキンス）俺が行く
（ナレーション）最強の賞金狩り
シードルの奇襲により⸺
窮地に陥る一味
だが そのとき
奇跡のように現れる海賊女帝
ルフィとハンコックと
シードル軍との激闘が始まる
（ルフィ）次回「ワンピース」
「特別編！
最強の賞金狩りシードル」
海賊王に 俺はなる！