♪～
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィと
その仲間たちが挑む
（モンキー・Ｄ・ルフィ）海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇(よんこう)の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ ルフィたちは—
ドレスローザに乗り込むも—
現国王 ドフラミンゴの計略によって
島ごと閉じ込められてしまう
（ドンキホーテ・ドフラミンゴ）
星１つにつき １億ベリー
（猛者たち）１億ベリー？
（ナレーション）さらに
ルフィたち12名に懸賞金が懸けられ—
全国民から追われる身に
（ナレーション）
一味がドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げるなか—
ルフィとローは王宮を目指す
（レベッカ）あれは
（ヴィオラ）
シュガーが目覚めてるわ！
（ウソップ）なんてこった
（ウソップ）俺は さっき—
ロビンもオモチャになってたことに
背筋が寒くなったんだ
（ウソップ）あいつを忘れたことに
気付きもしなかった
シュガーに触られたら
そうやって ルフィも忘れちまう！
仲間が消えて
それに気付きもしねえなんて
そんなの イヤだ！
（ウソップ）
こうなったら やるしかない
俺が ここから狙撃する！
（藤虎(ふじトラ)）お前さん…
立場 分かってやすか？
（サボ）俺たちには
切っても切れねえ 絆がある
（サボ）覚えとけ
（サボ）ルフィが
もし俺に助けを求めたら—
たとえ世界のどこにいても
俺は立場を押して駆けつける
うおおー！
（キャベンディッシュ）
よけろ！ ファルル！
（ファルルの いななき）
（キャベンディッシュ）ファルル！
（キャベンディッシュ）しっかりしろ！
なんて顎だ　頭を砕かれた
ファルル 死ぬな！
（ルフィ）こいつら 不死身か
（バルトロメオ）ああ？
（グラディウス）破裂弾丸(パンクパーラ)！
（バルトロメオ）うっ うわあああっ
（ニコ・ロビン）いけない！
私のイエローカブたちが！
あああー！
（レベッカ）ロビンさん！
（ロビン）レベッカ！
ひまわり畑に鍵を届けて！
私は 大丈夫！
百花撩乱(シエンフルール)
（ロビン）ウイング！
（ルフィ）ロビン
ルフィ トラ男(お)君
ここにいたの？
（グラディウス）逃がしたか…
（グラディウス）
まっ あんな小娘一人—
王宮へたどり着こうが
何もできやしねえがな
ルフィ トラ男君
兵隊さんも 早く行って！
４段目の ひまわり畑へ！
だべ
（ロビン）レベッカが待ってる 早く！
（キュロス）ハッ
ああ
（イエローカブたちの羽音）
（レベッカ）んっ…
（レオ）４段目れす　着いたれす
（レベッカ）
うん　ありがとう みんな
（イエローカブたちの羽音）
（レオ）ありがとうれす
イエローカブたち！
ありがとう！
フフッ
ロビンさんたち 大丈夫かな？
大丈夫れす！
ウソランドの仲間たちは
強いのれす！
あ… フフッ
そっか そうね
うん
（レオ）レベッカ様　僕ら すぐ
マンシェリー姫を助けに行かなきゃ！
（レベッカ）うん
（レオ）一人になるけど
大丈夫れすか？
（レベッカ）平気よ
すぐにルーシーたちが来るから
（レベッカ）早く行ってあげて！
はい！ レベッカ様も
お気をつけて！
うん！
（風の音）
うわあ
（雷兵隊(カミナリへいたい)）
♪ 兵隊さんは 勇敢で
（雷兵隊）
♪ いつでも君の そばにいる
（レベッカの声）この戦場に
きっと お父様も来ている
（レベッカ）あ…
（レベッカ）あっ！
（男）うっ うう…
（レベッカ）あっ ああ…
（男）誰か来たな？
（男）ニヒヒ
あっ ああ…
（ディアマンテ）お前か…
あっ…
（ルフィ）ゴムゴムの…
（バルトロメオ）
ルフィ先輩 ここはおらが！
（ルフィ）トサカ！
（バルトロメオ）バーリア！
こいつは 破裂玉だべ
跳ね返す前に爆発するべよ
うわ！ すっげえ！
どわっはー
（バルトロメオ）いや もう
そんなお言葉 もったいねえだ
（グラディウス）
んっ… バルトロメオ！ いけ！
ゴムゴムの JET鞭(ジェットウィップ)！
すげえ！ こんな間近で ギア２(セカンド)だべ！
JET鞭だべ！ 感動だべ！
（トラファルガー・ロー）
おい！ 麦わら屋！
とっとと片づけて 上に行くぞ！
クズグズやってんじゃねえ！
おめえ！ ルフィ先輩に
なんて言いぐさだべ！
（バルトロメオ）あっ！
ひらめいたべ！
（バルトロメオ）波動防壁(バリアビリティー)—
階段(ステアーズ)
（ロビンとルフィ）あ？
（キュロスとキャベンディッシュ）ん？
おおー！ すっげえ！
こりゃ助かる！
使ってけれ ルフィ先輩
どこ向いて言ってるんだ
ありがとう トサカ！
（バルトロメオ）あ り が と う！
（バルトロメオ）
ああ… あー あー あ…
（ルフィ）ありがとう ありがとう
ありがとう ありが…
うう… うっ うっ うう…
めっそうもねえべ…
（バルトロメオ）
こちらこそ 生まれてきてくれて
ありがとうだべ…
（ルフィ）よし！
これで 一気に４段目だ
行くぞ トラ男！
（ロー）行け！
あっ うわ！
（海兵たち）うわあ…
イッショウさん！
うわ… アチッ
ダメだ！ 炎で近づけません！
（海兵）
回り込もうにも 建物が崩れていて
道がありません！
（メイナード）
んっ メラメラの実か…
やっかいなやつに
やっかいな能力が…
（サボ）火拳(ひけん)！
やー！
（藤虎）んっ！
お前… いったい何のつもりだ？
海軍大将の力は
こんなもんじゃねえはずだ
（藤虎）あ…
（サボ）茶番は やめろ
おかしな人だ…
あんたの目的は
海軍を止めることでしょう？
（サボ）いつまで シラを
切り通すつもりだ？
ハハッ 参ったな
あっしゃあ ご覧のとおり…
少しは 手加減してもらわねえと
俺は 差別はしねえんだ
んー
怖(こえ)えな
革命軍のナンバー２(ツー)は
ダテじゃねえようで…
フッ
ただ… あっしにも
立場ってもんがござんす
（藤虎）どうか ご理解を
（藤虎）重力刀(ぐらびとう)！
猛虎(もうこ)！
（藤虎）重力刀！
猛虎！
（サボの声）真横に重力？
（サボ）そうだな
これくらいは やってもらわないと
（サボの声）
こいつ 何たくらんでる？
（メイナードたち）うわー！
うー！
（藤虎）一(イチ)が出るか 八(バチ)が出るか
（藤虎）あっしゃあ
この首一つ賭ける覚悟だ
（藤虎）だが…
転がすサイコロを失っちゃあ—
ツボ振る前から お釈迦(しゃか)でござんす
（サボ）あっ
（レベッカ）あっ…
あっ ああ…
ヒヒヒッ
俺たちファミリーの最高幹部が守る
この台地…
まさかとは思うが ひょっとしたら
たどり着くやつも いるかもしれねえと—
ここで待っていたんだが…
（ディアマンテ）
ヘヘッ レベッカ！
まさか お前が来るとはなあ
ああっ あっ あ…
（レベッカ）うっ うっ ぐっ…
イヒヒヒッ
（ディアマンテ）えいや！
（レベッカ）あー！
ヌフフフフッ
（ディアマンテ）グハハハハッ
グハハハハッ
イハハハハッ
（ルフィ）あっ うわ！
（キュロス）ぐわー！
あっ…
んー！
（ルフィ）兵隊！
（キュロス）先に行くぞ！
（キュロス）いやー！
（ルフィ）あっ 待て 兵隊！
（キャベンディッシュ）たあー！
（ルフィ）キャベツ！
（キャベンディッシュ）
ここは 僕が止めておく！
早く行け 麦わら！
僕は 愛馬を
このフロアでやられてる！
（キャベンディッシュ）
こいつらに落とし前もつけずに
先には進めない！
（キャベンディッシュ）行け！
うおおー！
ルフィ よけて！ 破裂玉よ！
（バルトロメオ）俺に任せろー！
（バルトロメオ）うわっ ぶほっ
バリアは どうした？
（バルトロメオ）
いや ぐふっ ああ…
（キャベンディッシュ）
おい バルトロメオ！
ぐはっ ゴホッ
何やってるんだ！
（バルトロメオ）
一度に出せるバリアの面積には…
（バルトロメオ）ゴホッ ゴホッ
限界が あんだべ…
（バルトロメオ）今は 全部
階段に使っぢまってる…
あ？
（バルトロメオ）
だが これでええんだ
ルフィ先輩の お役に立てるなら
ヘヘヘッ 死して本望だべ！
だべー！
しょうのないやつだな
バリアが戻るまで 僕が一緒に戦うから
しっかりしろ！
（足音）
デリカシーのない人形だ！
（ロビン）五本樹(シンコ・マーノ) スパンク！
（キャベンディッシュ）ん？ あっ
（キャベンディッシュ）ニコ・ロビン！
（ロビン）
分かるわ あなたの気持ち
ニワトリ君
んんっ
（ロビン）私たちの船長には…
（ロビン）命をかける—
価値がある！
ん？ ヒヒッ
ルフィは いつでも—
勝利の切り札！
千紫万紅(ミル・フルール)！
巨大樹(ヒガンテスコ・マーノ)！
（グラディウス）んっ あっ
ルフィに手出しは させないわ
んだべー！
（ルフィ）うおおおー！
（ルフィ）今 行くぞ！
待ってろ ミンゴ！
（ナレーション）
最高幹部 ディアマンテの繰り出す
強力な攻撃を 必死に耐え忍ぶレベッカ
（ナレーション）ついに追い込まれ
そのかれんな命が—
今 まさに消えようとしていた
そのとき—
伝説の無敗の戦士 キュロスが
ひまわり畑に現れる！
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「涙の再会 レベッカとキュロス！」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！