♪〜
〜♪
（ナレーション）
カイドウの武器に関する
情報をつかんだ ナミとしのぶは—
敵に発見され 追われるが
見事 脱出に成功する
一方 その頃 カイドウの部下に
捕らえられたルフィは—
キッドと共に兎丼(うどん)の
囚人採掘場で働かされていた
（ドボン）俺のメシを
食い尽くした罪だ
さあ お仕置きだ
ヘヘヘヘッ…
ヒヒヒヒッ…
ハハハハッ…
（囚人たちの ざわめき）
（ユースタス・キッド）フンッ
（モンキー・Ｄ・ルフィ）ヒッ
（サンジ）十八番(おはこ)そばだよ〜
サン五郎(ごろう)の十八番そば
サン五郎の十八番そばだよ〜
（町娘たち）キャ〜
（町娘たち）早く食べた〜い
（サンジ）へ〜い お待ち遠〜
（町娘たち）わ〜 おいしそう
（ウソップ）フウ フウ フウ…
（フランキー）フウ フウ…
（ニコ・ロビン）
フウ フウ フウ…
（ウソップ）うんめ〜
アホみてえに うめえな
（ロビン）ルフィの情報はある？
（フランキー）あいつは
兎丼の囚人採掘場だろ？
こっからは離れてっからな
まっ 決戦の日までにゃ
出てくるだろ
また サンジのメシが食えるとは
無事 帰ってきてくれて よかった
（サンジ）おめえの感想なんて
どうでもいいけど…
おロビちゃ〜ん
お味は ど〜お？
（ロビン）ええ お味 最高よ
芸者 おロビちゃんのほうが
最高だぜ
しっかし…
そばは うめえけど
女子人気 高すぎだろ
もっと こう 酒に合う
ピリッとした感じで集めろ
何だ その面
味方 増やす気あんのか？
この野郎
ん… あっ 待て フランキー
（ウソップ）男の客だ
（フランキー）んっ？
（クニさん）ごめんくだせえ
（スケさん）
ごめんね お姉ちゃんたち
（町娘）ちょいと
横入りやめてくれよ 兄さん
（カクさん）ああ… 何だと？
（カクさんさん）じゃかあしい
（町娘たち）ああっ
（町娘）狂死郎(きょうしろう)一家だよ
えっ？
（スケさん）ほら どけ
（トコ）ん？　アハハハッ…
（スケ）繁盛してんなあ 兄さん
ええ おかげさんで
あんたたち お客さんかい？
食いたきゃ 後ろに並んでくれよ
（クニ）
いやあ そうでなくて…
おめえさん 一体
誰の許可 取って—
このシマ 流してんだ？
（サンジ）ん？
ここは 俺たち
狂死郎一家のシマでね
払うもん
払ってくれなきゃ—
店出させるわけにゃ
いかねえのよ
へえ〜 そうかい
（３人）んっ…
あの人たち もしかしたら…
（ウソップとフランキー）んっ？
（ウソップ）何か知ってるのか？
ええ この間 狂死郎という人の
お座敷に上がったわ
（狂死郎）
オロチさまも小心でござる
あ〜 フウ…
酒だ 酒を持ってこい
ずいぶん横柄な
お侍さんだったけど—
ヤクザの親分だったのね
きっと あの３人は
あの人の子分ね
（クニ）おい
聞こえねえのか
払うもん 払えって言ってんだよ
なんでだ？
なんでって 店に何かあった時
守ってあげられないでしょ
おせっかいは いらねえよ
俺 強いから
（３人）くうっ…
はい お待ち遠さん
（トコ）ありがとう
アハハハッ…
（町娘たち）キャーッ
（クニ）てめえが強いだと？
じゃあ 店 守ってみろよ
アハハハッ おそば
（スケ）おい
（トコ）んっ？
この店の そばは食うな
（トコ）あっ…
（３人）んっ？
アハハハッ… え〜ん
んっ？
泣いてんのか 笑ってんのか
どっちだ？
おそば〜
アハハハッ…
ヤッベえ
サンジが１番 怒るやつだ
帰れ お前ら
（クニ）今日は店じまいだ
（町娘たちの悲鳴）
さあさあ そばは品切れだよ
おらおら さっさと行かねえか
（町娘たちの悲鳴）
よせよ サンジ
騒ぎを起こすんじゃねえぞ
あっ マズい 離れろ
（クニ）ヘヘヘッ…
（サンジ）おい
ああ？
何だ？　てめえ
全部 食ってもらいますよ
お客さん
は？　やんのか てめえ
おい スケ カク
あいよ
やっちまいましょう
ん〜 ケンカか？
くたばれ〜
あっ
ぐお… がっ
野郎… うわっ
（スケ）うおっ
（カク）ギャーッ
（スケ）うっ…
（町娘たち）キャーッ
がっ…
あっ イテテテテ…
あ？
ヒヒッ
クソ…
死ね〜
うぐっ…
イテテテ… ん？
あっ 兄貴
（侍）何だ あのそば屋 強(つえ)え
（町娘）ヤダ ステキ
おそば屋さん
（フランキー）サンジ
俺も参加するぜ
ああ〜っ
いくぞ〜
やめろ チクショウ
何する気だ
（フランキー）
フラの介(すけ) アイアン…
（スケ）ぬあああっ
スープレックス！
ヘッ
あの大工も…
しかし こりゃ マズいぞ
ヘッ
ハッ ハア…
（サンジ）さあ 食え おい 全部
（クニ）がぼっ…
（サンジ）お前が落としたそば
（サンジ）ほら 全部 食え
（クニ）がっ うがっ…
（サンジ）ほら 残さず食え
（カク）兄貴 兄貴
何だ お前も食うか？
おっ おっ…
覚えてやがれ
後悔させてやる〜
さあ 起きた 起きた
（クニ）うっ うう…
がぷっ…
毎度あり〜
まあ こうなるわけだが…
いいのか？　やっちまって
ウフフッ… マズい人たちに
手を出しちゃったかもね
あの大行列が まるで
クモの子を散らすように…
（ウソップ）これ あとで絶対
ヤベえやつ来るパターンだよ
（一同）んっ？
おそばをこぼされた女の子ね
泣いてんのに笑ってた
変わったガキだよな
（ウソップ）あっ 待てよ
（ロビン）どうかしたの？
（ウソップ）あの顔 どっかで…
あっ
（ウソップ）ウホホッ やったぜ
いや〜 もうかった もうかった
まさか こんなに売れるとはな〜
んっ… おっ
何か用か？
ねえねえ そのお薬
どんなものでも治るの？
えっ？　ああ
血もぴたり 痛みもぴたり
何だって ぴたりと止まる
ガマの油だ
あ〜 すっご〜い
神社で会った子だ
（サンジ）すまねえ
さっきは迷惑 掛けちまったな
まだ そばが残ってた
さあ どうぞ
わあ〜 ありがとう
（３人）フフッ
（トコ）フウ フウ…
（トコ）おっ お…
おいしい アハハハッ
そうか よかった
ヘッ
ヒヒヒッ
ウフフフッ
アハハハッ…
（トコ）フウ フウ…
（トコ）あ〜 おいしい
アハハハッ…
ホントに おいしい
ハハハハッ…
お前 見てると
こっちまで笑顔になるな
そうなんだ
アハハッ アハハハッ…
ヘッ
ハハハハッ…
ウフフフッ…
アハハハッ… 何か うれしい
そうだ あのね 十八番そばは
ホントに大評判で—
あたい どうしても食べたくて…
でも 来てみて びっくり
大行列なんだもん
すっごく よく効く
ガマの油のお客さんより—
ずっと 多かったよね
ん？　ああ そうだな
それで ずっと並んでて—
おかげで お仕事
もう遅刻しちゃってるの
フウ フウ…
お仕事？
おめえ 働いてんのか
うん　働いて
お小遣いためて—
やっと買えた おそばだったのに
こぼれちゃって 悲しかった
でも うれしい
アハハハッ…
こんなおいしい おそば 初めて
そうか そうか
そんなに うめえか
ありがとよ
ところで おめえ 名前は？
トコだよ
頭に“お”って付けてみて
（サンジ）お？
お… トコちゃん？
ああ 男だ
男じゃないよ おトコだけどね
アハハハハッ…
アハハハッ…
フフフッ… あたい
女なのに おトコなんだよ
アハハハッ…
面白いでしょ？
おかしいでしょ？
アハハハッ…
おっトコ おっトコ おっトコ〜
ア〜ハハハハッ…
プーッ
アハハハッ…
ハハッ ハハハハッ…
（ロビン）ウフフフッ…
覚えやすいって よく言われるの
フッ フフフッ…
（ウソップ）うんうん 確かに覚えた
いい名前だ
（サンジ）
ハハハッ… まったくだ
（フランキー）
ハハハッ… 最高だぜ
プハーッ
あ〜 おいしかった
ごちそうさま
おう また来いよ
うん いっけない
ホントに遅刻 大遅刻
アハハハッ…
そういえば あたい
また この道を通るよ
今日は 花魁(おいらん)道中だから
花魁？
トコちゃん もしかして
禿(かむろ)ちゃんなの？
（トコ）そうなのよ 禿なの
もう 始まっちゃってるよ
急がなきゃ
バイバイ またね〜—
花魁 きれいだから見てってね
アハハッ アハハハハッ…
またな〜
あ〜 しかし 楽しいやつだ
ウフフフッ…
トコちゃん 明るい子ね
かわいい
ウワサに聞く花魁道中が
ここを通んのか
（三味線の音）
（師匠）花魁とは〜
わ〜っ どっから出てきやがった
このちょうちんババア
お師匠
誰 がシワシワの
ちょうちんババアだ！
ぼんやり照らしたろうか
クソガキめ
花魁とは いわば
ワノ国のトップアイドル
スーパースターさ
（２人）ほう ほう
現在 この国に ただ１人
選ばれた女の名は小紫(こむらさき)
男の憧れ 女のカリスマ
高い教養
国をも揺るがす その美貌
（唾を飲み込む音）
神にも落とせぬ気高さ
それが花魁 小紫だよ〜
バカな
そんな女いるわけがねえ
なら 自分の目で確かめな
（お囃子(はやし)と歓声）
（師匠）ほら 聞こえてきたよ
彼女を包む歓声と
浮き足立つ囃子の音色が
（フランキー）んっ？
（サンジ）にゅっ
（師匠）花魁は
オロチ城に向かう その道中
今日は 城にて
将軍の宴(うたげ)が開かれる
さっきの女の子 禿とは
花魁に仕える少女のこと
ふ〜ん なるほどな
おロビ あんたに朗報があってね
（師匠）駆け回ったよ 花の都
（ロビン）私に？
（三味線の音）
（師匠）おめでと〜
（ロビン）え？
（師匠）あんたも同じ座敷に—
お呼びが かかったよ
念願だったね
将軍 オロチさまとの対面が
（ロビン）ええ
（サンジたち）おっ
すげえ ロビンちゃん さすが
（師匠）
さあ すぐに 支度に戻るよ
ええ とっても楽しみ
（採掘の音）
（看守）手を休めるな
（ルフィ）んっ…
（囚人）おい 麦わらの
お前 すげえな どこの一家だ？
（囚人）昨日は すっとしたな
どこの獄舎も
お前らの話題で持ち切りよ
（ルフィ）うるせえな
（囚人）そう言うなよ
（囚人）ここの連中
お前のことが大好きなんだぜ
（囚人）ケッ…
つれねえやつだぜ
（ヒョウじい）麦わらの方
んっ？
（ヒョウじい）
本当に 昨日は—
手前なんぞの命を
お救いいただき—
誠に ありがとう
存じやした
ついでだったんだ
気にすんな
あっ そうだ
やるよ メシ食わねえと
力 出ねえぞ
いえいえ
めっそうもございやせん
手前なんぞが そんなものを
受け取るわけには…
いいから いいから
取っとけよ
（ヒョウじい）いや…
（ルフィ）じゃあな
た… 大切に使いやす
ありがとうござんす
ヒヒヒッ 変なやつ
（雷(らい)ぞう）ルフィ殿
雷ぞう どうだった？
待たせて すまん
その海楼石(かいろうせき)の手錠の鍵
見つけはしたのだが
管理は 実に厳重
番人に加え 鍵は
海楼石の箱にしまわれておる
だが…
必ず 手に入れてみせる
もちっと辛抱してくれ
ああ 分かった
よ〜し うおりゃっ
（金棒の音）
ヒッ
（ナレーション）
潜入捜査中の
一味の前を練り歩く—
ワノ国一の美女
小紫の花魁道中
華やかな姿
あでやかな まなざし
だが 美しさに隠された
真の姿とは
ワノ国に
花の嵐が吹き荒れる
（ルフィ）次回「ワンピース」
“豪華絢爛(ごうかけんらん)
ワノ国一の美女・小紫”
海賊王に俺はなる！