♪～
～♪
（ナレーション）オロチ城に
潜入したロビンだったが⸺
お庭番衆の襲撃を受け
捕らわれの身となる
（ロビン）ウッ… ウウッ…
（ロビン）フッ…
（福(ふく)ロクジュ）うん！？
（雷刃(らいじん)）消えた？
（大黒(だいこく)）どこへ行った？
（ナレーション）
そのころ 将軍 オロチは⸺
多くの部下たちと共に
盛大な宴(うたげ)の真っ最中
（オロチ）ガ～ハハハッ！
愉快 愉快！
うん？
おお　新入りおロビ
どこへ行っておった？　近(ちこ)う寄れ
（ロビン）あっ はい
あっ…　あっあっ あっあっ…
フフッ…　小紫(こむらさき)
（小紫）殿は意地悪でありんす…
グフッ！
ん～…　スネるな スネるな　小紫
ういのぅ　ういうい　うい
（ナレーション）そして
九里ヶ浜(くりがはま)にいるチョッパーたちが
遭遇したのは…
（チョッパー）ビッグ…
い… 今 俺が息の根を止める
（ビッグ･マム）ンッ… ンンッ…
ウワ～ッ！
（せきこみ）
アア…
（チョッパーとモモの助(すけ)の悲鳴）
俺は…
誰だい？
（お菊(きく)･お玉(たま)）えっ？
（チョッパー）えっ？
はぁ！？
ウウッ…
俺は ここで何をしてたんだ？
（お菊）傷は痛みますか？
早く手当てを…
（お玉）大丈夫でやんすか？
アッアッアッ…
（モモの助）チョパえもん
様子が おかしいでござる
（チョッパー）アッ… アア…
うん？　アアッ！
チョパえもん！
（おびえる声）
あいつに関わったらダメだ
もし関わったら…
よこせーっ！
ウエディングケーキ！
殺される…
ウ～ン…
ねえねえ 俺が誰だか知らない？
な～んにも覚えてないんだよ
（お玉）あっ！
あなたの名前なら知ってるでやんす
えっ？　本当かい？
えっ…
言ったらダメ～！
えっと ビ… ビビビ…
ワ… ワ～ッ！
（お玉）あっ！　ビッグ･マ…
（チョッパー）ワ～ッ！
（チョッパー）アア～ッ！
（ビッグ･マム）うん？
チョパえもん？
お… おリンだ おリン！
お前の名前は お･リ･ン！
（ビッグ･マム）
ああ～？　おリン？
（おびえる声）
う～ん…
おリン…
ハハッ…　あ～ かわいい名前だね
ママママ！
言ってた名前と違うでやんす
いろいろ
思い出されちゃマズイんだ
（ビッグ･マム）
ありがとう
お前 親切だな
（チョッパー）
困ってたら⸺
助けるのは当然だろう…
（お玉）チョパえもんは
お医者さまでやんすよ
（ビッグ･マム）
そうかい
（お玉）
おらは玉でやんす
（おなかの鳴る音）
（チョッパー）ヒイッ！
（お玉）うん？
（おなかの鳴る音）
アア…
腹減った…
♪（お囃子）
（オロチの笑い声）
（オロチ）敵は 常に⸺
圧倒的な力で つぶさねばならぬ
三下(さんした)がやられただけと
ささいに思うな
狂死郎(きょうしろう)
ワハハハッ！
よそ者が 都に
紛れ込んでおるのじゃ！
よいか？　お前たち
集合ついでに いま一度 言うぞ
今年は 光月(こうづき)おでんが死んで20年目
妻 トキが言い残した復讐(ふくしゅう)の年
おでんの遺志は生きておる！
（部下）フフフフッ…
プハ～ッ！　毎度の亡霊話だ
光月なんて忘れたよ　なあ？　小紫
おでんが家来 赤鞘九人男(あかざやくにんおとこ)の⸺
規格外の強さを覚えておるか！？
そのリーダー格 錦(きん)えもんは
頭の切れる男だ
ヤツらは この20年後の
ワノ国(くに)に復活し⸺
準備を進めている！
アア…　ヤツらは来るぞ
アア～ッ…
このわしの首を取るためにな…
（オロチ）ウウ～ッ…
（部下）おでんゆかりの者たちは
もう さんざん葬ってきたろうに…
まだ光月が怖いか
（トコ）アア…　アハッ…
（オロチ）
既にカイドウが しとめたが
九里では 横綱や
ジャックの部下たちが襲われた
都の そば屋
宿場の浪人が やくざを襲った
ンン～ッ…
全て 錦えもんの指示やもしれぬぞ
（狂死郎）ハァ～ッ…
フッ…
“狐火(きつねび)の錦えもん”以下
赤鞘の侍たち…
（オロチ）うん？
（狂死郎）ハァ…
出くわすならば 望むところ
ひと太刀に斬ってご覧入れましょう
（笑い声）
心強し　狂死郎！
おでんは死んだ わしの目の前で
だが 息子 モモの助が生きておる
うん？
（オロチ）あのガキの死体も
上がっておらぬ
光月家の血は
まだ途絶えてはおらんのだ！
ヤツらは光月家の復興を狙っておる
無論 カイドウの首も
取るつもりであろう
必ず ヤツらは来る！
（トコの笑い声）
プ～ッ…
カイドウの首を取る
ヤツなんざ いるもんか
殿は どこまで ご小心なんだ？
飲み過ぎだ
殿の耳に入ろうものなら
おぬしの首が飛ぶぞ…
（女性）おトコちゃん　次 これね
（トコ）は～い
（部下）おい 酒がねえぞ！
（女性）はい ただいま！
（女性）さっさと持ってっちゃって
（トコ）はい～
よいか 者ども！　正に今年なのだ
トキが残した言葉を思い出せ
油断してはならぬのじゃ！
（部下）ビビりすぎだ…
（部下）情けねえ…
（部下）そんな ざれ言
いつまで信じてる？
“月は夜明けを知らぬ君”
（部下）また始まった…
酒が まずくなる
ああ？
“叶(かな)わば その一念は⸺”
“二十年(はたとせ)を編む月夜に
九つの影を落とし⸺”
“まばゆき夜明けを知る君と成る”
この意味が分かるな！？
20年後の月夜に
恨みを晴らすべく⸺
９人の侍たちが化けて現れる！
ンンッ…
ヤツらは このわしを殺す…
そして ワノ国を開国する！
アア～ッ…　フフフッ…
ンン～ッ…
オロチは 随分 具体的に
伝説を信じてる
片や 部下たちは
気に留めてないみたい
当然ね
ククククッ…
とんだ妄想だ
おでんも赤鞘も全員 死んでるしな
よく覚えちゃいねえよ
どこまで ご小心なんだ？
ヤツらに好き勝手はさせぬ
（部下たち）ククククッ…
さればこそ油断してはならぬのじゃ
（トコ）アハハハッ！
（オロチ）ああ！？
（一同）あっ…
（トコの笑い声）
誰だ！？　バカ よせ…
ハッ…
この声は まさか…
（笑い声）
ダメよ 笑っちゃ…　こらえて
ンンッ！
誰じゃ？
まさか わしを笑ったのか？
（トコの笑い声）
おトコちゃん…
だって 殿さま
みんなにバカにされてる！
アハハハッ！
勘弁してくれ…　どっか行け！
（笑い声）
（トコ）止まらない　ハハッ！
ごめんなさ～い！
（部下）子供だ！
（部下）花魁(おいらん)の禿(かむろ)か！
やめさせろ！
おトコちゃん！
アハハハッ！　笑っちゃ悪いのに…
アハハハッ！
ンン～ッ…
不快な…
わしは将軍であるぞ！
（トコの笑い声）
ンン～ッ…
やめさせろ！
（トコの笑い声）
（オロチ）20年前の遺恨を…
このわしが…
わしが恐れてるとでも
言いたいのか！？
オリャー！
（悲鳴）
わしは勝者じゃ！
殿！
おでんに勝った！
（笑い声）
お願い！　もう やめて！
うん？
ウリャー！
やめなんし！
（部下たち）あっ…
（部下）花魁！
（部下）頼りにならん！
あんな腹黒い女に何ができる！？
（小紫）殿！
（オロチ）うん？
まだ幼子でありんす
黙っていろ　小紫
オリャー！
（女性）アアッ！
アッ…　殿　お許しください
わしを笑ったのか？
わっぱ！
ア… アハッ アハッ…
（笑い声）
あの子は笑い上戸なのよ
悪気はないの！
こうなっては
殿を止めることはできん　諦めろ
殿！　子供です　ご容赦を！
わしの言うことが聞けぬか！？
アハハハッ！
笑うな！
おトコちゃん！
（オロチ）ンンッ…
（殴る音）
ウッ！　アア～ッ…
ハァ…
アア…
ハァハァハァ…
小紫
なぜじゃ…
なぜ わしを殴った？
謝れ　小紫！
頭が床に めり込むほどに
土下座しろ！
イヤでありんす
アア…　アア～ッ…
わちきは誰にも へりくだらぬ
アア～ッ…
なんてことを…
我が正しきと思わば
１歩も譲る必要は なし！
おい　小紫
わしは お前を⸺
将軍の妻にしてやろうと
思っておったのに…
弱き女が ご所望ならば⸺
どうぞ 斬り捨てなさいまし！
アアッ…
わちきは武士の娘
黙れ！
ブザマに生きはしない！
ンン～ッ…
生意気な…
遊女風情がーっ！
（突風の音）
生意気に武士を語るな！
ンン～ッ…
ンンッ…
（悲鳴）
（うなり声）
（女性）ヒイッ！　オロチさまが…
フフフッ…　化けたか
（オロチ）ンンッ…
小紫…
ンッ…
もったいなき…
もったいなき その美しさ
お前の頭をかみ砕きたくはない！
謝意を…
心より命を請えば⸺
罪を軽くしよう…
ハッ…
（オロチ）何を
まごついておるのじゃ？
心から謝意を示せ
んん～？
フフッ…
殿ともあろうお方が
未練がましきことを…
ウッ…
ホレるが負けと申しんす
な… 何を…
わちきは 命を請いはせぬ
グッ… グ～ッ…
挑発するようなことを…
やめろ　小紫！
フッ…
アア～ッ…
小紫～！
ヌウ～ッ…
ンンッ！
おのれーっ！
アッ！
（悲鳴）
ウウッ…
オロチさま　なぜ こっちに…
アア～ッ！
生意気な！
アアッ！
（悲鳴）
ウ～ン…
うん？　アハハハッ…
あれ？　おねえさん
おそばのときの？
おトコちゃん
良かった 気がついて
（大黒）あの妖術使いめ
どこへ行った？
うん？
ここまでだ！
我らをよくもダマしてくれたな
あの女を見つけたぞ！
逃がすな！
（部下）おやめください
オロチさま！
（女性）助けて！
（悲鳴）
よかろう　小紫
望みどおり⸺
わしの手にかけてやる
グオーッ！
グ～ッ…
ハアーッ！
（かみつく音）
アア…　イヤーッ！
（部下）なっ…　花魁が！
（女性）小紫太夫！
ハッ…
あっ…
ここまでだ
観念しろ
（ブルック）ヨホホホッ！
（風刃(ふうじん)）おのれ…　もののけ！
近寄るな！
たたりますよ…
呪います… ヨホホホッ…
（悲鳴）
フフッ…
ヒヒヒヒッ…
（狂死郎）おうおう…
これは…
修羅場でござる！　フフフッ…
（笑い声）
（狂死郎の笑い声）
（ナレーション）
オロチの牙も砕けない小紫の覚悟
絶体絶命の危機に
１歩も引かない武士の娘の生きざま
散らせてみせようと迫るは 狂死郎
命と意地と計略の末に起こる
顛末(てんまつ)や いかに！？
（ルフィ）次回「ワンピース」
「花散る！
ワノ国一の美女の最期」
海賊王に 俺はなる！