♪～
～♪
（ナレーション）時は大海賊時代
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャーが残した
大秘宝 ワンピースを巡って―
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年―
モンキー･Ｄ･ルフィも また
海賊王を目指し 海へ
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと その仲間たち
その存在は
世界政府も無視できぬものとなってゆく
（ルフィ）ワクワクすんな
次は どんな冒険が待ってんだ？
（ナレーション）
一味は新世界を目指し―
今日も グランドラインを突き進む
（ナレーション）
仲間と離れ離れに
なったルフィは―
公開処刑される
兄 エースを―
奪還するため
白ひげ海賊団と―
海軍による
大戦争が始まった―
マリンフォードへ
急ぐ
（電伝虫：海兵）全艦全兵に連絡
準備が整いしだい 予定を早め―
エースの処刑を執行する　以上！
（ルフィ）えっ？
ええっ？
（ジンベエ）うっ
（イワンコフ）ええっ？
（ジンベエ）ルフィ君…
急ぐぞ！
んっ うお～！
（ジンベエ･バギー･イワンコフ）
行け～！
（バギー）お… おい…
（一同）うわっ！　逆！
うわあ～！
（息を吸う音）
エ～！
ス～！
（将校）お… おい！
あれ まさか…
（将校）クロコダイル！
（将校）それどころじゃないぞ
何だ あのメンツは！
（イワンコフ）さすがに総戦力
半端じゃナッシブルねえ
（バギー）ギャハハハ！
世界よ 覚悟しろい！
エース！　助けに来た！
助けに来たぞ！
（センゴク）
ガープ　また貴様の家族だぞ！
（ガープ）ルフィ～！
（サカズキ）英雄 ガープの孫にして―
革命家 ドラゴンの息子
（サカズキ）あいつも
確実に消しとかにゃあいけんのう
ん？　クロコボーイは？
（バギー）あれ？
さては この状況に
おじけづいて…
ぬっ あそこだ！
抜け駆けしやがって
（クロコダイル）
久しぶりだな　白ひげ
（白ひげ）懲りねえヤツだなあ
（クロコダイル）フフ…
（ルフィ）んんっ
んっ
この場に たどり着いた時点で
俺とお前との協定は達成された
なぜ お前が白ひげをかばう？
やっぱり このおっさんが白ひげか
じゃあ 手ぇ出すな！
エースは このおっさんを
気に入ってんだ！
（マルコ）なかなかやるよい　エースの弟
（白ひげ）兄貴を助けに来たのか？
（ルフィ）そうだ
（白ひげ）
相手が誰だか分かってんだろうな？
おめえごときじゃ 命はねえぞ！
（ルフィ）むっ！
うるせえ！
お前がそんなこと決めんな！
俺は知ってんだぞ
お前 海賊王になりてえんだろ！
海賊王になるのは 俺だー！
（白ひげ）ぬう…
クソ生意気な
足 引っ張りやがったら
承知しねえぞ はなったれ
俺は 俺のやりてえようにやる！
エースは俺が助ける
（一同のどよめき）
（海賊）
あいつ… ルーキーの麦わらだ
（将校）
白ひげと どんな関係なんだ？
（ヘルメッポ）意味 分かんねえ
大監獄を出られたんなら
普通 雲隠れするだろ
何で わざわざ
こんな生き地獄に来んだよ
（コビー）ルフィさんだからだよ
（ヘルメッポ）はあ？
そういう人なんだ
（エース）オヤジ… ルフィ…
（白ひげ）こいつが… 麦わら…
（ルフィ）おっさん
（白ひげ）ん？
さっき 軍艦の通信で
聞いたんだけどよ
あの考えなしが！
そのまま ひねり潰されちまえ
バーカ バーカ！
（イワンコフ）なんて肝っ玉なの
さすが彼の息子
エースの処刑時刻が早まる？
確かに そう言ったのか？
何かの準備ができてからって
言ってたけど―
他は暗号で よく分かんなかった
むう…
エースを助けてえのは同じだから
それだけ教えてやる
そうか　それは大事なことを聞いた
すまねえな
いいんだ　気にすんな
何で あいつ 白ひげと
対等に しゃべってるんだよ！
よーし
エース！　今 行くぞ！
だあああああっ
（バギー）何だ あの自信！？
（ルフィ）んっ うおおおおおっ
ゴムゴムの…
バズーカ！
（将校たち）うわあ～！
（ルフィ）どけどけ～！
（ジョズ）あれがエースの弟か
小僧に後れを取るな
３番隊 突撃するぞ
（海賊たち）うおー！
わしらも行くぞ
（バギー）え… ええっ？
（ジンベエ）ふんっ
（イワンコフ）それっ
（バギー）えっ？
マジで～！？
（海賊たち）うおおおっ
（スピード･ジル）14番隊 風穴を開けるぞ！
（海賊）はい　ジル隊長！
（将校たち）うわああっ
ルフィ…
たった１人の蛮勇によって
勢いづきおったか
だが 作戦に狂いはない
うろたえるな　指示どおり動け！
フッ センゴクの野郎…
海賊相手に 処刑時刻を
守る必要はねえってわけか
何かの準備の後ってえのが カギだな
（マルコ）んっ オヤジ
海兵たちに入った通信で
エースの処刑を早めるって情報が
ああ 聞いた
スクアードたちは？
（マルコ）湾頭で中将相手に
てこずってるよい
俺が ひとっ飛びして 手助けを…
いや 待て
そうやって漏れた情報で
俺たちが焦ることも―
ヤツの計画のうちだ
んっ？
うっかり
作戦を聞かれるなんてヘマ―
あいつは やらねえ
そういう男だ
（海賊）突っ込め！
ああっ
光速の蹴り！？
（ボルサリーノ）
調子に乗りなさんな
そう簡単に
行かせるわけないでしょうが
（ニューカマー）大将 黄猿だ
ん？
お前 シャボンディの…
お前を捕まえねえと
天竜人(てんりゅうびと)が うるさくてねえ
麦わらのルフィ
（ルフィ）んっ
（エース）ぐっ…
（囚人）し… 死んだぞ 麦わらのヤツ
（イワンコフ）デスウインク！
（ルフィ）うわああっ
（囚人たち）ぎゃあああっ
（バギー）いやああ～っ！
もう帰りた～い！
（囚人）ええっ？　キャプテン･バギー
（囚人）あんた今 信じがたい言葉を！
があっ…
（囚人）
“ヤツを返り討ちにした～い”って…
正気ですか？
（バギー）あれ？　い… いや…
（囚人）さすが 伝説のクルー
大将 黄猿に臆することもなく！
（バギー）えっ あ… いや…
（Mr.３(ミスタースリー)）
お前らの耳は希望に満ちすぎだガネ！
麦わらボーイ　大丈夫かい？
（ルフィ）危ねえ
ありがとう　イワちゃん
ヴァターシは ヴァナタを
死なせないことだっキャブルが―
使命なんだよ！
うっ また黄猿？
ん？　いや 違う　あれは…
くま！
あっ あいつ…
俺たちをバラバラにすっ飛ばした
くまみたいなヤツ！
（イワンコフ）ふっ
ローリング･エステ！
ヒーハー！
んっ
ハァ ハァ…
バーソロミュー･くま！
（イワンコフ）ひどいじゃないっ
七武海(しちぶかい)の立場ってもんも
あっティブルでしょうけど―
長いつきあいのヴァターシに―
マジレーザー
撃ってくんじゃないよ！
ヴァナータ 一体…
おー ほほほ～
ヴァナ…
イワちゃん！
（イワンコフ）ヴァターシのことは
心配しなっキャブル
ここは ヴァターシに任せて
先へ行くっキャブル！
（ルフィ）分かった
んっ
（イワンコフ）さ～てと～！
（ルフィ）ハァ ハァ…
んっ んっ
がっ ぐっ
（フルボディ）ふんっ
（ルフィ）うおっ
ふんっ
（フルボディ）フゥ…
（ジャンゴ）フン
んんっ
（フルボディ）俺たちと
鉢合わせるとは 運がなかったな
（ジャンゴ）フフフ　麦わら
お前は ここで終わりだ
ん？　誰だ？
えっ？
フルボディだ！
海上レストラン
バラティエでの借りを―
今 返してやる
あー サンジに ぶっ飛ばされた…
（フルボディ）くっ…
このチャクラム
忘れたとは言わさんぞ
ウソップの村の催眠術師か
何で こんな所に？
海軍で磨きをかけた
ジャンゴ様の催眠術
２つのチャクラムで 効果も２倍
（ルフィ）あ…
（ジャンゴ）ワンツージャンゴで
貴様は眠くなる
ワン ツー…
（爆発音）
ジャンゴ！
（フルボディ）うう…
（ジャンゴのいびき）
あっ？
（フルボディとジャンゴのいびき）
（ヒナ）何やってんのよ
（ヒナ）ふんっ
（フルボディ･ジャンゴ）うあっ
ヒナ 幻滅
お前 アラバスタの時のヤツか
これ以上
お前らに構ってる暇はねえ！
逃がさないわよ
袷羽織(あわせばおり)！
ああっ
私の体を通り過ぎる全てのものは
ロックされる
出たぜ　決めゼリフ！
お前もヒナ嬢のとりこになれ
もう 檻(おり)の中は懲りた
ギア セカンド！
（ヒナ）ふんっ
（将校）ぐわっ
（将校たち）ぐわああっ
うっ 速い！　見えなかった
ヒナ 不覚！
俺たちも 不覚
ヒナ嬢に 身も心も
からめ捕られちまったぜ
（一同の戦う声）
（将校）ぐわっ
（将校）ぐおっ
（海賊）中将には１人で挑むな
返り討ちにされるぞ
（スクアード）ふんっ
（将校）ぐおっ
（海賊）スクアード船長
湾内が慌ただしくなってますぜ
（スクアード）分かってる
早くエースのとこに急がねえと
オーズが壊した防壁…
こっから回り込みゃ
ヤツらを出し抜けるんじゃ
ん？
（足音）
あっ…
お前は…
（将校）止まれ！
（ルフィ）がっ
んっ
んがっ　うりゃああっ
うわあっ
（将校）ふんっ
（ルフィ）ゴムゴムのムチ！
（将校）ぐおっ
（将校）うおおっ
（ルフィ）んっ
うわっ
（将校）ぐわっ
（ルフィ）んっ 一人一人が強(つえ)えな
（将校たち）むうっ
（エース）くっ
くっ くううっ…
（ルフィ）ハァ ハァ…
（ルフィ）んっ
（将校）ぐおっ
（将校）ぬうっ
（ルフィ）ううっ
（モリア）麦わら
相変わらず 威勢がいい
そうだ
また お前の影を切り取って―
オーズを動かすとしよう
ふんっ
くっ
出てこい　ゾンビ兵ども！
（ゾンビたちのうなり声）
（将校）うわっ
さあ ゾンビ兵
行って 麦わらを捕獲してこい
うっ モリア…
やっかいなのがいるな
（ゾンビ）グヘヘ…
（ゾンビ）ふんっ
（ゾンビ）ふん！
（ゾンビ）ぐおっ
（ルフィ）うっ
（ゾンビ）ううっ
（ルフィ）あっ ううっ
（ゾンビ）うおっ
（ルフィ）くっ… んっ
返すぞ
（ゾンビたち）ぐあっ
（ゾンビたちのうなり声）
（ルフィ）ふ… 増えた！
そう ここは戦場！
死人の数だけ ゾンビは増やせる
（将校）麦わらを討ち取れ
（将校）ヤツが脱獄囚の主犯だ
（ボルサリーノ）どんどん 行け～
相手は 全て 将校クラス
どこまで頑張れるかねえ？
（エース）くっ… うっ… ルフィ…
（ルフィ）んっ んっ ふんっ
（将校）ぬうっ
（ルフィ）んっ
くっ ううっ ううっ…
（将校）どわっ
（エース）ああ… くく…
くうっ…
（ルフィ）んっ
（エース）うくっ…
あっ…
（ルフィ）んんっ
来るな　ルフィ！
（ルフィ）えっ？
えっ？
（ハンコック）あっ
分かってるはずだぞ！
俺もお前も海賊なんだ
思うままの海へ進んだはずだ
俺には俺の冒険がある
俺には俺の仲間がいる
あ… エース
お前に 立ち入られる筋合いはねえ！
お前みてえな弱虫が
俺を助けに来るなんて…
どけ！
それを俺が許すとでも
思ってんのか？
こんな屈辱はねえ
帰れよ ルフィ！
なぜ 来たんだ！
（エース）頼む ルフィ
お前まで道連れにならねえでくれ
これは… 俺の失態なんだ
（ルフィ）俺は…
（エース）はっ！
弟だ！
（将校たちのどよめき）
（エース）あっ…
（エース）知ってるか？
杯を交わすと 兄弟になれるんだ
（栓を抜く音）
（エース）
これで俺たちは 今日から兄弟だ
（ルフィ）フハッ ハハッ
（将校）今 確かに“弟”だって…
（将校）じゃあ あいつもロジャーの…
（将校）エースが生まれて
両親とも死んだんだぞ
弟なんているわけねえ！
（ルフィ）ハァ ハァ ハァ…
海賊のルールなんて…
（エース）くっ
俺は知らねえ！
分からず屋が！
（ルフィ）うおおっ
（将校たち）おお…
うおおおっ
行け！　ゾンビ兵ども！
あっ
うあっ！
か… 海水！？
（ジンベエ）ふんっ
んっ…
ジンベエ！
塩に弱いんじゃったのう
モリア お前さんのゾンビ兵は
ううっ…
ルフィ君　ゾンビ兵は任せてくれ
頼む
（将校）海侠(かいきょう)のジンベエ！
（将校）元七武海！
（センゴク）何をしている！
たかがルーキー１人に
戦況を左右されるな
（巨人将校）どけ！　たたき潰してやる
うらああああっ
（ルフィ）んっ
（センゴク）
その男もまた 未来の有害因子
幼い頃 エースと共に育った
義兄弟であり―
その血筋は―
革命家 ドラゴンの実の息子だ！
（将校）あの革命家 ドラゴンの？
（ルフィ）
うおおおおおっ
（将校）世界最悪の犯罪者の子供！？
その人 知ってるガネ！
そんなビッグなパパだったのね！
言っちまった
ルフィさん
（モリア）むうっ…
ルフィ…
（ハンコック）そなたが
鬼の子であろうと わらわは…
そうじゃったのか
（スモーカー）なるほどな
んにゃろう！
ゴムゴムのピストル！
んっ
うわっ
これで
ローグタウンでの謎が解けた
だから
ドラゴンはヤツを助けたのか
（エポイダ）聞いたか？　おい
（男性）ドラゴンって あの？
（記者）本社 本社！
こちら シャボンディ諸島
大ニュースです！
せ… 世界中に通信を！
（将校）ううっ…
（将校）
こいつを生かしておいてはならぬ
（将校たち）うらあああっ
（将校）全力で しとめよ！
構わん
もう 隠す意味もないわい
ルフィは 既に そんなレッテル
ものともせんほどの無法者
兄弟そろって 大バカもんじゃ
ギア サード！
（巨人将校）ん？
（ルフィ）うおおおっ
うおおおおおっ
ゴムゴムの…
ギガント･ライフル～！
うおおおおおおおっ
（海賊たち）うおおっ！
エース！
うっ
好きなだけ 何とでも言え！
俺は死んでも助けるぞ～！
くうっ…
小僧め
（海賊）
麦わらだけに言わせてられっか！
俺たちだってエースの家族だ
絶対に救ってみせる
マルコ あれを死なすんじゃねえぞ
フッ 了解
（エース）くっ…
ルフィ…
（ナレーション）
走り続けるルフィと白ひげ海賊団
立ちはだかる能力者たちと戦う
仲間の姿を見て―
エースは
ある決意を固めるのだった
一方 海軍は新たな作戦を始動した
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“激戦の連続！
能力者軍団ＶＳ能力者軍団”
海賊王に 俺はなる！