♪～
～♪
（ナレーター）目指すは
最後の島“ラフテル”
そして ひとつなぎの大秘宝
“ワンピース”
だが その伝説の地へ
たどり着けた者は
海賊王 ゴールド･ロジャーをおいて
ほかにいない
世は大海賊時代
新世界の怪物たちが
しれつな戦いを繰り広げる中
その台風の目となるは
海賊“麦わらの一味”
ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長
モンキー･Ｄ･ルフィ
ゾロ
ナミ
ウソップ
サンジ
チョッパー
ロビン
フランキー
ブルック
強い絆で結ばれた９人の海賊たちが
ワンピースを目指して
大海原を突き進む
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
海賊王に 俺はなる！
（ナレーター）ルフィたちは
結婚を迫られ 一味の元を去った
サンジを取り戻すべく
四皇(よんこう)ビッグ･マムのいる—
“ホールケーキアイランド”へ
潜入した
そして不思議な森に入った
ルフィたちは
ついにサンジを見つけたのだが…
（ルフィ）おい
（トニートニー･チョッパー）いた！
（ルフィ･チョッパー）アハハハッ
サンジー！
（ナレーター）
なぜか姿を消してしまう
さらに全く同じ動きで
全く同じことをしゃべる
もう１人のルフィが現れた
そんな中 再びサンジを
見つけたのだが…
（ナミ）えっ
あっ
サンジ君 そんなところで
何してんの？
あっ また逃げた
サンジ！
こんにゃろ！
どけ！
でえっ！
やああ… うわっ
（ルフィ･偽ルフィ）くそっ
お前ら先に行け サンジを追え！
（チョッパー）わ… 分かった
（キャロット）私も行く
バラバラになんないで
ちょっと キャロット
やっぱり おかしいってこの森
また きっと何か起きる
分かってる
でも またサンジを見逃したら…
（キャロット）サンジー！
（チョッパー）サンジ 待ってくれよ
（ルフィ･偽ルフィ）ゴムゴムの
銃乱打(ガトリング)！
うおおおー！
誰なんだ お前ー！
（３人）ハァ ハァ ハァ…
わっ！
（チョッパー）うっ ぐうう…
（パウンド）うっ！
（チョッパー）ああー！
（パウンド）びくっ！
うわー！
（パウンド）ううっ
きゃー！
で… でっかい人が埋まってる！
（チョッパー）巨人だ
（パウンド）びっくりした
（キャロット）こっちのセリフだよ
お前 大丈夫か？
誰にやられたんだ？
（パウンド）え？
（チョッパー）
埋められてるじゃねえか 体
（パウンド）体？
（チョッパー）だから誰かに
埋められたんじゃねえのかって
聞いてんだよ
ああ？
どうしたんだ？
好きで埋まってるんだよね
ええ～！ バカなのか こいつ
心配して損した！
（パウンド）あのね
（チョッパー）あっ
（パウンド）ジュース飲みたい
（チョッパー）知らねえよ！
んん～っ…
（ナミ）チョッパー ダメよ
まともに取り合っちゃ
こっちがおかしくなっちゃう
（走る足音）
（パウンド）待て 待て 己ら
なんか言ってるよ
（ナミ）無視 無視
（パウンド）うぬは
アップルジュースが大好きよね
知るか！
無視 無視
左に行くと
アップルジュースの滝あるよね
うぬ あれ 大好き
（ナミ）ルフィに言われたでしょ
サンジ君を捜すのよ
あ～あ
これ 夢じゃないかしら
（パウンド）捜し人だな 己ら
ここを通ったぞ
えっ サンジが？
だから相手にしちゃダメだって
アップルジュースをくれたら
教えてやるよね
（ナミ）はいはい
（物音）
（キャロット）危ない！
ナミ チョッパー
（チョッパー･ナミ）え？
（斬る音）
（木たち）ぎゃあーっ！
（チョッパー･ナミ）えっ
ウサギ？
ダメよ 逃げましょう
（走る足音）
（３人）ハァ ハァ ハァ…
（ナミ）ハア…
木もワニもしゃべるし
今のウサギ あたしたちを
殺す気だったわ
やっぱりおかしい
ルフィのところへ戻ろう
今ならまだ帰り道は分かる
でもサンジは？
もう本物かどうかも分かんない
久しぶりに会ったのに
木の上に寝そべったままで
何も言わないなんて…
あっ うん…
（ナミ）それに本物のサンジ君なら
あたしたちが こんな目に遭うのを
黙って見てる？
（チョッパー）えっ そ… それは
私たちが見つけたときも
何も言わないで消えちゃったし
うん…
分かった 戻ろう
うん
あっ
方角が…
（走る足音）
見て 時間も…
何から何まで変よ この森
（ホーミーズ）♪ きいた
♪ きいた
♪ つめて
♪ キーキー キーキー
♪ 出口をふさいで
♪ ハーナー ハーナー ハーナー
♪ 遊ぼ
♪ 殺して遊ぼう
チョッパー もっと急いで
これでも全力だ
来てる？
うん まだ追ってくる
（ナミ）一刻も早く
この森を抜けるのよ
（チョッパー）ああ
あのウサギ 相当強い
でも ミンク族じゃないよ
ほんと？
能力者かな
（ホーミーズ）♪ 気づいたよ
♪ 麦わらの一味が
♪ 気づいたよ
♪ 僕らのことは？
♪ 気づいてないよ
♪ 何か変だぞ
♪ 気づいたよ
♪ ブリュレ様に
♪ 遊ばれてるよ
♪ 誰の餌食だ？
♪ スムージーなら
♪ おいしくなるね
（キャロット）あっ
はあ～っ！
（鶴の悲鳴）
ほらね エレクトロ出せない
このっ！
キャロット 離れないで
（キャロット）うん
ごめんね 鳥さん
（スパーク音）
（鶴の悲鳴）
（ナミ･キャロット）あっ！
（ナミ）武器が…
（キャロット）飛んできた
（足音）
（ヴィンスモーク･ヨンジ）
懐かしいか？
（ヨンジ）やっと会えたな
驚いたぜ
あのサンジがまだ生きていて
海賊をやってるとはな
なんとか言えよ
（サンジ）消えろ
ああ？
（サンジ）家族との縁は切った
お前らと話す気はねえ
（ヨンジ）こっちにはあるんだよ
お前 シャーロット家の娘との
結婚を拒んでるらしいな
出来損ないのお前に
選択権なんてねえんだよ
んっ
（煙を吐く音）
（サンジ）聞こえなかったのか？
消えろと言ったんだ
そうかよ
じゃあ お前の力で
消してみな！
でやっ！
（サンジ）悪魔風脚(ディアブルジャンブ)
はあっ！
（サンジ）画竜点睛(フランバージュ)ショット！
（ヨンジ）うっ あ…
（走る足音）
チョッパー キャロット よけて
（チョッパー･キャロット）うん
ん？ 後ろが騒がしい…
（槍が刺さる音）
（パウンド）なあっ！
（ナミ･キャロット）えっ
こいつ いい目印だ
（パウンド）ああ～
さっきの己らか
（走る足音）
（キャロット）キャンディ畑だ
ルフィのいるところまで
もうすぐだね
（ルフィ･偽ルフィ）この野郎！
どけ！
ハア ハア ハア ハア
ギア３(サード)
ゴムゴムの
巨人の銃(ギガント･ピストル)！
だあああ！
ぐおおお！
まだやってる
ルフィ！
海岸へ戻るわよ
（ルフィ･偽ルフィ）
あれ お前らなんで？
（ナミ）急いで
話はあと
この森は怪しいワナだらけよ
とにかくサニー号へ
（ルフィ･偽ルフィ）分かった
追っ手がいるの
出口まで全速力で
（チョッパー）見えた
しゃべるワニがいた川だ
確かメロンジュースの川を
越えたら すぐ出口
このまま一気に飛び越えるわよ
いくぞ～
（キャロット）はあっ！
待て お前ら
そっちは俺じゃな…
（ナミ）なんか言った？ ルフィ
（ルフィ）いや 何も
みんな 速度を落とさずに
このまま行くわ
（キャロット･チョッパー）オーケー
サンジはどうした？
あたしたちの前から
逃げていったまま戻ってこない
なんか怪しいの
見た目は確かにサンジ君なのに
（チョッパー）話は
森を抜けてからだ ナミ
（ナミ）ええ 帰り道が
分かるうちでよかった
この先が海岸だよ
（ルフィ）ああ
（ナミ）は？
（キャロット）あれ？
なんだ？
（パウンド）ああっ！
（ナミたち）ええ～ なんで？
あっ また来たな 己ら
おい さっき頭に刺さったもの…
私たち 来た道を
まっすぐ戻ったはずなのに…
なんで あんたがここにいるのよ
（パウンド）びっくりするから
大声 出すな
“なんで ここに”って
うぬは ずっとここにいるよね～
ずっとここに…
己らが勝手に行って
戻ってきただけよね～
（ナミ）チョッパー
もう１度 出口へ
（チョッパー）ああ
お～い 頭に刺さったやつを…
（ナミ）キャンディ畑を抜け
ハァ ハァ ハァ…
（ナミ）ワニの川を飛び越えて
今度こそ海岸へ…
（キャロット）うわ～！
うわ！ びっくりした
なんど来るんだ 己ら
また…
確かにログポースは
おかしいままだけど
方向なんて分からなくても
単純な１本道のはず
んっ
この道をまっすぐ戻…
（木･花）そろ～り そろ～り
（ナミ）ああ…
（木）はっ！
（木）しまった！
（花たち）ハナ！
ええっ 木と花が動いてる
（地面）よいしょ よいしょ…
（チョッパー）
地面も動いてしゃべった
（地面）ああっ
どういうこと？
何？ こいつら
何？ この森
（木）バレちゃった
（木）バレた
（ケーキ）♪ ケーキ～
（ホーミーズ）♪ ハーナー ハーナー
♪ ハーナー ハーナー
道なんて最初からなかったんだ
（シャーロット･ブリュレ）
ようやく気づいたかい
（ブリュレ）この森の怖さに
えっ ちょっとルフィ
何やってんの？
（ブリュレ）ここは誘惑の森さ
ナミ　そいつ ルフィじゃねえ
え？
あ…
あっ…
（チョッパー）お前 誰だ？
（ブリュレ）誰って…
ウイッ ウイッ ウイッ…
ずっと一緒にいたじゃないか
（ナミ）ん…
（ブリュレ）逃げても逃げても
この森からは出られない
永遠に
死ぬまで出られない
（ナミ）放して くっ…
（ブリュレの笑い声）
（ブリュレ）暴れるんじゃない
お嬢ちゃん
（ブリュレ）
ねえ 見て
あたしの顔の傷
ひどいでしょ
ゆティア 誰？ 木？
木じゃねえ
あたしはブリュレ
（チョッパー）ブリュレ…
（ブリュレ）かわいいウサギさんに
かわいい女の子
いいわね
そんな美しい顔見ると
あたし…
切り裂きたくなるのよね！
（ナミ）いやあー！
（ナレーター）
かつて ノースブルーを
強大な軍事力で征服した
“ジェルマ王国”
その王にしてサンジの父親
その名も ヴィンスモーク･ジャッジ
彼と再会したサンジの脳裏に
幼き日の辛く苦しい過去が
よみがえる
（ルフィ）次回「ワンピース」
「海遊(かいゆう)国家
ジェルマの王ジャッジ」
海賊王に 俺はなる！