♪～
～♪
（ナレーター）
ビッグ･マム暗殺に失敗し
窮地に陥ったルフィたちだが
“ホールケーキ城(シャトー)”の倒壊で
難を逃れる
（カポネ･ベッジ）誰の仕業か
知らねえが感謝するぜ！
暗殺なんかするまでもねえ
これで
四皇(よんこう)ビッグ･マム海賊団は
全滅だ！
（ナレーター）だがビッグ･マムと
そのファミリーも
シュトロイゼンの能力で
事なきを得る
（ビッグ･マム）うわあ～！
（ゼウス）ママ！
ママ！
（ナレーター）ホールケーキ城から
脱出したルフィたちは
ベッジたちと たもとを分かち
“サニー号”を目指す
（モンキー･Ｄ･ルフィ）よし
じゃあ逃げよう
（ベッジ）お前らとは
ここまでだ 麦わら
（ナレーター）一方
カタクリたちは追撃隊を編成
（シャーロット･ダイフク）これより
二手に分かれ追撃する
一方は麦わらの首
もう一方はベッジの首を
持ち帰れ！
（チェス兵たち）うお～っ！
（ダイフク）別動隊は もう
ジェルマに攻め込んでる
（シャーロット･カタクリ）よし
ブリュレ 俺と来い
（ナレーター）だが そんななか…
（地響き）
（一同）おっ
（シャーロット･スムージー）
みんな 町を離れよ！
（カタクリ）スムージー
（一同）えっ？
（スムージー）できるだけ遠くへ！
（地響き）
（カタクリ）はっ… こんなときに！
（ビッグ･マムのうなり声）
（ビッグ･マム）う～っ！
どこだ ウエディングケーキ！
（悲鳴）
（男性）女王様の食いわずらいだ！
（男性）こんなに短い周期で
また かんしゃくを！
（悲鳴）
思い出したんだ…
壊されて食い損ねた
ウエディングケーキを！
（ビッグ･マムのうなり声）
（スムージー）ハア ハア…
（シャーロット･モンドール）
ママが手に持ってんのは何だ？
（スムージー）はっ
ウヘヘ…
（カタクリ）うっ
（カタクリ）すでに手遅れだ
（ダイフク）えっ
（シャーロット･ペロスペロー）
えっ！
（ビッグ･マムのうなり声）
うわっ ヤベえ！
あっ…
オペラの兄貴！
（シャーロット･オーブン）
おい しっかりしろ！
まさか寿命を抜かれたのか？
（モンドール）兄貴！
オペラ兄さんはママを止めようと
立ちはだかったのだ
（オーブン）おおっ
（スムージー）もう誰も
ママには近づくな！
くく… う～ん
（悲鳴）
（ビッグ･マムのうなり声）
（ペロスペロー）何か
手を打たなければ…
（モンドール）う～ん
どこだ ウエディングケーキ！
（悲鳴）
（ルフィ）ハア ハア…
（ナミ）みんな 急いで！
すぐに追っ手が来るわよ！
（ルフィ）ん？ ナミ！
お前 ジンベエに乗ってるだけで
偉そうに言うなよ！
（ルフィ）うわっ
（サンジ）いいんだ！
ナミさんはキャワイイんだから！
（ナミ）かわいいし かよわいの
（キャロット）アハハ…
（ジンベエ）ビッグ･マム海賊団の
追っ手は必ず来る
急がねば！
あたしに任せて
ここを突っ切って
誘惑(ゆうわく)の森(もり)を抜けるのが
サニー号までの最短ルートよ！
（悲鳴）
うっ… 分かってるはずだ
ママの食いわずらいを止めるには
その食べ物を差し出すほかない！
（悲鳴）
必要なのはウエディングケーキ！
総料理長は どこだ？
あのケーキを再現できる
唯一の男だ！
（部下）そ… それが
シュトロイゼン様は
みんなの命を救ったものの
本人は派手に
着地に失敗したようで
うっ…
（医師）数日 回復は望めません
（ペコムズ）グウ… ガオーッ！
このままじゃスイートシティが
崩壊しちまうガオ！
（ダイフク）どうやって
ママを止めりゃいいんだ？
この首都で暴れさせるのは まずい！
（シャーロット･コンポート）ああ…
（ペロスペロー）えっ！
どこだ？
う～ん
（ダイフク）もしや…？
（コンポート）いい手を
思いついたんだね？
さすがペロスペロー様だガオ！
ママ ウエディングケーキは
あるぞ！
（住人たち）えっ？
（ペロスペロー）ケーキには
予備があったんだ ママ！
（モンドールたち）えっ ペロス兄(にい)！
ダメだよ 何言ってんだい！
げ… 厳選した素材で作られた—
ほっぺたが とろ～けるほどの
最高のウエディングケーキ
ママに ぜひ食べさせたいのに
なんと麦わらの一味が
それを盗んでいったのさ
あいつらは 今まさに
南西の海岸へ向かい
逃げ出そうとしている…
ウエディング… ケーキ
（ペロスペロー）そうさ
あいつらが持ってるペロリン
（ペロスペロー）聞く耳は
多少 持ってるはず
このまま麦わらを
追ってくれれば 一石二鳥
（スムージー）
誘導なんてできるのか？
（鼓動）
（ペロスペロー）うっ！
ウソをついたら
お前の寿命で償えよ
（ペロスペロー）あっ ぐっ…
（ビッグ･マム）ゼウス！
（ゼウス）は？
はい ママ
（ビッグ･マム）マンマ～！
（ペコムズ）ガオ！
ウエディングケーキ！
マンマ マンマ～！
マンママンマ～！
うわあっ まずいことに！
麦わらたちをママがしとめても
ケーキなんてありはしない！
どうしたら…
（スムージー）うまく
誘導できたと思ったら…
ママが戻ってきたら
私は終わりだ
しかし時間は稼げた
その間にケーキを作らねば
この島も終わりだ！
いや 不可能だ
よく考えろ スムージー
総料理長シュトロイゼンを
もってして
何日かけて作ったケーキだと思う？
他国から奪い集めた幻の食材も
もうない
それを作れる当人は意識不明
ケーキは作れない
ううっ
さらにやっかいなのは
ママは あのケーキを
一口も食ってないんだ
（コンポート）じゃあ
今回の お題は…
ママの想像の中で膨らんだ—
食べたこともない
おいしいケーキだ
そんなもの 一体
どこの誰が作れる？
（カタクリ）まずいな
少なくとも この島は滅ぶ
その先は未知数だ
（ペコムズ）ガオ…
（モンドール）ああ…
（ざわめき）
（ペロスペロー）はあ…
（シャーロット･プリン）
私が助けてあげようか？
（ペロスペロー）あん？
ん？ おお！
プリン！
（男性）あっ プリン様！
（女性）プリン様！
（プリン）今回の
ウエディングケーキは
チョコレートシフォンケーキよ
チョコの味なら
私は総料理長にも負けない
そしてシフォン姉さんは
シフォンケーキのエキスパート
私たちなら
あのケーキ作れるわ！
（モンドール）ほんとか プリン？
しかしシフォンは今や
敵であるベッジの妻だ
（銃声）
（オーブンたち）おっ
言うこと聞かすわよ
（モンドール）出た 悪プリン！
（男性）えっ なんかプリン様
柄悪(わり)い！
実は今回のケーキの材料は
縄張りの入り口にある
カカオ島 ショコラタウンに
一旦 集められてるの
幻の食材なら 本当に予備はある
えっ！
（プリン）ペロス兄さん
ママが麦わらたちを消したら
ショコラタウンへ誘導して！
私が収めてみせる！
本当か！ 助かるぞ プリン
ふん
サンジに侮辱されたの 私
なんて美しい瞳だ
（プリン）あいつらを
消してくれるなら
ママに ご褒美くらい
あげなくちゃ
（オーブン）な…
（ペロスペロー）いや…
（プリン）待ってなさい サンジ！
ん？
（ルフィ）えっ どうした？
（サンジ）今 胸がズキュンと…
どこかで また
かわいこちゃんが俺のうわさを
誘惑の森が見えてきた！
（ルフィ）また あの森通るのか？
大丈夫かな？
（ナミ）ん？ ねえ あれ何？
（キングバーム）ジュ ジュ ジュ～
（レディツリー）もうやだ キンさ～ん
（レディツリー）大丈夫 キンちゃん？
（キングバーム）イデデ…
（レディツリー）あっ
（キングバーム）継ぎ目は痛いジュ
レディツリー
ごめんなさい
でも すぐにくっつくわ
私たちみたいにね
（キングバーム）イデデデ…
優しくしてくれジュ～
ジュジュジュ～
あっ
えっ ウソ！ なんで？
（キングバーム）ジュジュジュ～
（ナミ）おーい！
（キングバーム）ジュ？
（レディツリー）えっ？
（ナミ）おーい！
生きてたのね キングバーム！
うわっ！
また会えたな 木！
ジュジュジュ～！
アハハ…
ハハッ
く… く…
く… 来るな～！
ニヒヒッ！
覚えてろジュ 貴様ら！
（レディツリー）キンちゃ～ん！
（キングバーム）レディツリー！
ジュ…
ジュッ！
振り返らずに直進よ！
（キングバーム）畜生！
あれ？
ナミ お前 ローラのビブルカード
取られなかったか？
１枚はね
２枚に切っといたの
やるな！
（ジンベエ）こりゃ速いのう
（ナミ）誘惑の森の主だから
森も直進できるわ
（ルフィ）よ～し
サニー号まで全速前進！
（キャロット）行け～！
（キングバーム）お前ら厄病神ジュ！
さっさと この国から
出ていけジュ！
（ナミ）なんか言った？
（キングバーム）ジュジュジュ～
（サンジ）ナミさんの
言うとおりにしろ！
（キングバーム）ジュ～
ハア ハア…
（シャーロット･カトウ）
攻撃対象は すぐそこだ！
討ち取れ！
（マム兵士）うお～っ！
（キャロット）あっ 見て 後ろ！
（キャロット）敵！
（ルフィたち）えっ？
（サンジ）あっ
（キング兵）進め！
（チェス兵）おお！
（ナミ）急いで キングバーム！
十分 急いでるジュ！
追いつかれたら
縫い目を裂くわよ！
（ペドロ）ひどいな
（ビッグ･マム）マンマ～！
ん？ 今 何かが上空を！
（ビッグ･マム）マンマ マンマ～！
（サンジ）この声は…
まさか！
（一同）あっ！
あっ！
（ルフィたち）えーっ！
（ビッグ･マム）ウエディングケーキ！
ビッグ･マム！
イ～ヒッヒッヒッ
よこせ！
（マム兵士）んぐっ！
（マム兵士）ヤツらを倒せ！
（ジェルマ兵）うん！
（マム兵士）おっ
（ジェルマ兵）はあっ！
（マム兵士）うう…
（ジェルマ兵たち）うお～っ！
（シャーロット･ヌストルテ）
死を恐れず戦うために
作られたクローン兵
その軍事力
我らビッグ･マム海賊団が
いただくからして！ ヌヒヒヒ…
（シャーロット･バスカルテ）ん？
（マム兵士）うっ くっ…
あっ！
（バスカルテ）クローン兵の
製造室 見つけたぞ
（シャーロット･ドスマルシェ）
ふん！ 王のいない玉座か
むなしいものだ
すぐに取り壊せ！
（ヴィンスモーク･イチジ）
王ならいる！
ん？
あっ
お前は！
ふんっ
（マム兵士）はっ
（マム兵士）うわっ
あっ…
し… してからに～！
（ヴィンスモーク･ニジ）ステルス！
（マム兵士たち）わあっ！
（バスカルテ）ん？
（マム兵士たち）うわっ！
（ヴィンスモーク･ヨンジ）この先は
お前らが入っていい場所じゃねえんだよ
ボサボサ頭！
（バスカルテ）燃えろ
燃えろ 燃えろ！
灰になれ！
フッ
（イチジ）ふんっ
（マム兵士たち）うわあ！
調子に乗るな！
おっ
（ニジ）俺たちの国で
好き勝手やってくれたな！
してからに～！
はあっ！
うおっ
ふん！
（うめき声）
よくも俺たちを
こけにしてくれたな
ビッグ･マム海賊団
お前らは絶対に許さねえ
たっぷりお礼はさせてもらう
うっ ああ…
うっ ビッグ･マム！
はっ
ルフィ 抑えるんじゃ！
（ルフィ）うるせえ！
（ジンベエ）あっ 待て！
（ジンベエ）くっ！
（ルフィ）離せ ジンベエ！
わしらの目的は
サニー号へ戻ることじゃ
忘れるな！
ううっ！
ハア ハア ハア…
（キャロット）ビッグ･マムが
来ちゃうよ！
（カトウ）ママが最前線に！
（シャーロット･モービル）
しかし あのママ 様子が変だ！
（カトウ）まさか食いわずらい？
ウエディングケーキ！
（キングバーム）ハア…
（ナミ）振り切りなさい
キングバーム！
（キングバーム）むちゃジュ！
（ナミ）むちゃじゃない！
（キングバーム）できるか！
（ルフィ）おい 木！
（ナミ）えっ？
サニー号へ急げ！
（ビッグ･マム）麦わら！
ケーキよこせ！
うるせえ！ さっきから
何言ってんだ？
（ビッグ･マム）くくっ… 俺の
ケーキ！
（キングバーム）うわっ…
しっかり！ キングバーム
食らえよ エルバフの槍(やり)！
エルバフ？
ヒッヒッヒッ…
何か来るぞ
（ナミたち）えっ
ヒヒヒヒ…
イヒヒ…
ぐっ
えい！
威国(いこく)！
（ナミ）あっ
（ルフィ）うおっ
（サンジ）おおっ！
（ジンベエ）ああっ
（ナミ）キャーッ！
（キャロット）キャーッ！
（ペドロ）うわあ！
うわっ くっ…
あっ
ぐっ
ヒーヒッヒッヒッ
（ナレーター）背後には
空飛ぶビッグ･マム
前方には誘惑の森
待ったなしの大ピンチに
ナミが繰り出す
起死回生の奇策とは！
一方 プリンの目に光る
一筋の涙
うそか真(まこと)か
彼女の本心が明らかになる！
（ルフィ）次回「ワンピース」
「プリンの決意
大炎上！ 誘惑の森」
海賊王に 俺はなる！