♪～
（ゴールド･ロジャー）世界が…
そうだ
自由を求め 選ぶべき世界が—
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば—
超えてゆけ
おのが信念の旗のもとに
～♪
（ナレーション）ナミたちを追って
神の島の迷いの森に入ったルフィたちに-
神官サトリの
過酷な玉の試練が待ち受けていた
（サンジ）うっ うう…
（ウソップ）くっ くう… ああ…
（モンキー･Ｄ･ルフィ）うっ
うっ うう… あっ ああ…
（サトリ）ほっほーう！
まだ 息があるのか？
感心 感心！
（サトリ）それでは ご褒美に—
とっておきの
とどめを刺してあげよう
ほっほほ～う！
（ナレーション）一方 生贄(いけにえ)の祭壇で
１人 船番をしていたチョッパーにも-
４神官の１人 シュラが襲いかかった
（トニートニー･チョッパー）
ううっ あっ…
うっ
ハッ 嫌だ！
（シュラ）お前の命をゴッドに差し出せ！
（チョッパー）ううっ　いっ… 嫌だ！
うおっ うっ う…
死ね
ハッ
（シュラ）うおっ
（ガン･フォール）ぐお～
少々 待たせた
うう… 空の騎士！
分かっていて
ここへ来たのだろうが—
お前は すでに犯罪者なんだぜ？
ああ 腹立たしき愚か者への
怒りの求道(ぐどう) 思い知れ！
（フォール）むっ!?
紐(ひも)の試練！
（フザの鳴き声）
ほっほ～う！
ほっほほ～う ほほ…
（サンジ）んっ う…
（ルフィ）うっ う… ううっ
（サトリ）ほっほほ～う
（ウソップ）ハア ハア ハア…
あれは!?
（サトリ）いでよ！　玉ドラゴン！
（ウソップ）があ…
何だ　びっくり雲
つないだだけじゃねえか
そんなもんで びっくりするか！
（サトリ）フン　言っておくが
火薬入りのびっくり雲と-
刃物入りのびっくり雲で
できているんだ
くっ なに!?　ってことは…
（サトリ）体のどこかの
火炎玉に触れたが最後
爆発が爆発を呼び-
巨体は たちまち大爆発を引き起こす！
びっくり玉鬘(たまかずら)！
行け 玉ドラゴ～ン！
（ウソップ）ひいっ…
（ルフィ）ゴムゴムの～
ピストル！
ええっ ちょっと！
待て ルフィ！
（ルフィ）ああっ
（サトリ）ほっほほ～
絶対に触るんじゃねえ！
指一本でも触れたが最後
俺たちゃ 完全に吹っ飛ぶぞ！
（ルフィ）があっ…
（ウソップ）いてっ
触んねえで どうやって戦うんだ？
（ウソップ）だから 戦わなくていいの
逃げるしかねえだろ
（ウソップ）があっ…
（サトリ）ほっほほ～
（ルフィ）ううっ うわっ…
（ウソップ）うわあっ はっはっは…
（ルフィ）わあああっ わっ…
ずっと逃げてるだけかよ！
（ウソップ）そんなこと知るかよ！
ハア… 来たぞ　飛べ！
ふい～
（ルフィ）うわっ
（ウソップ）何で こうなるの？
（サトリ）ほっほほ～
なかなかしぶといな お前たち
（ルフィ）ううっ うう…
（ウソップ）ぐっ うう…
ハア… どっちみち同じことかよ
しかしだな 玉ドラゴンの威力を味わう前に
くたばってもらっては…
おもしろくないぞ
（アイサ）ハア ハア ハア…
（アイサ）うっ
うわっ
うっ うう… うっ
ふっ… んっ
（走る足音）
（アイサの荒い息）
（カマキリ）アイサ！
（アイサ）うわっ
んっ…
（カマキリ）どこへ行ってた？
あっ カマキリ！
（カマキリ）また アッパーヤードか
バッグの中身はヴァースだろ？
ほどほどにしとけよ
んっ…
（カマキリ）命を落とすぞ
ベロベロベ～！
あたいの勝手だよ！
うっ　いつまでも
エネルに勝てねえくせにさ！
（走る足音）
（カマキリ）フン…
クソガキが
（ブラハム）チャンス？
（ワイパー）そうだ
どういうわけか ガン･フォールが
アッパーヤードへ入った
あのジジイは この空島の全てを
丸く治められると思ってる
大きな勘違いだ
（たばこを吸って吐く音）
（ワイパー）勝つか負けるか
戦いの終結に
それ以外の答えはない
（ワイパー）大戦士
カルガラは言った
“シャンディアの
灯を燈(とも)せ”
俺たちはそれに準ずる
先代の神 ガン･フォールだろうが
ゴッド･エネルだろうが-
相手は関係ねえ
どう形を変えようとも
神を語り 君臨する以上-
俺たちにとってのあいつらは
変わりゃしねえのさ
どいつもこいつも
排除すべき者たちだ
（ラキ）ワイパー
（ワイパー）ん？
（ラキ）エンジェル島で
エネルへの反逆者が出たんだよ
若い娘だそうだ
エネルが君臨して６年
初めてのことさ
それがどうした？
ガン･フォールは
その娘を裁きから救ったから-
それによって エネルは
先代の神さえ裁く理由を得た
空の騎士としてだけではなく
先代の神としても-
ガン･フォールは 私たちの誰かを
傷つけたりしたことはないし-
エネルとも直接
対峙(たいじ)しようとはしなかった
その男が ついに
アッパーヤードへ踏み込んだんだ
それで 神官の１人とでも
刺し違えてくれれば 結構なことだ
それとも ガン･フォールは-
もう 敵対する相手じゃないと
言いたいのか？
人は共通の敵を持つと
隣の者を味方だと錯覚する
（ラキ）ん…
迷いがあるなら 戦いに出るな ラキ
邪魔なだけだ！
（アイサ）ん…
（ブラハム）アイサ
（アイサ）ひゃあっ うっ…
ひっ 何だよ
別にあたい アッパーヤードになんか…
（ブラハム）今はまだ テントにゃ入るな
ワイパー… いや 大戦士カルガラの
血を引く男が ご立腹だ
ああ… そりゃ怖い
神より怖い
（コニス）助ける？　彼らを？
私たちが？
（パガヤ）はい そうです
何とか 彼らの逃げ道を作る
努力をしましょう
（コニス）はっ… フフ…
おっ おお…
（シュラ）てあっ！　ふっ ぐあっ！
うおっ ふっ たあっ うわっ…
うあ～！　とりゃ～！　うお～！
何やってんだか 分かんねえ
すげえ…
（フォール）うや～
もはや お前たちと
交渉できるとは思っておらぬ
ヘッ　相変わらず なまぬるい
てあっ！
（チョッパー）何だ？　この戦い
おお～
うあ～！
（チョッパー）ううっ ハッ…
（女性）天の裁き…
（男性）あの娘は バカなことをした
（男性）ゴッド･エネルは
怒らせてはいけないんだ
（フォール）うう…
（シュラ）うお～っ てあっ！
（フォール）うお～！
（フザ）クアッ
（シュラ）ううっ
（フォール）ハア ハア ハア…
帰ってきてください 神様
（フォール）ハア ハア… うっ
（ピエール）ピエッ
ハッ
（フォール）うっ うう…
（ピエール）ピエ～
かかったな
（フザの鳴き声）
（シュラ）カハハハ…
どうかしたか？　ガン･フォール！
おのれ 何をした？
（フォール）なぜだ　なぜ動かぬ？
死ぬ者に…
答えは いるまい
（フォール）ああ…
ええっ!?
（フォール）ぐう～ あ…
うっ うう… うあ…
摩訶(まか)不思議 紐の試練
あっ ああ…
（シュラ）アッパーヤード
入るはいいが 我ら４神官の険しき試練
（フォール）ううっ
ちょっとやそっとで
破れるものと思うな
うっ ああっ ああ…
（シュラ）ゴッド･エネルは-
貴(たか)く 遠いお方だ
（フォール）
そうだ　聖地は再び歌うのだ
いつか きっとな
（チョッパー）空の…
空の騎士～！
うう～ うあ…
（ピエール）ピエ～！　ピエ～！
（チョッパー）助けなきゃ 助けなきゃ
ここには空サメが…
空の騎士が食われてしまう
（フザ）クア～
（シュラ）フン
エネル様の怒りと思え
（チョッパー）
で… でも 助けるったって…
俺は泳げねえし
俺だって 空サメに食われて…
（シュラ）仲間は襲うなと言う
船は傷つけるなと言う
己は死にたくねえと言う
困ったな
ああ わがままな畜生だ
実に腹立たしい
そんなに生きたきゃ なぜ弱い？
うっ クソ… うう…
（ピエールの鳴き声）
何が空の騎士だ
神の座を追われた老いぼれが！
しょせん 我ら神官の
敵ではないわい… ん？
（チョッパー）
うわあ～！
空の騎士～！
（ピエール）ピエ!?
（シュラ）フン
おめえはゾオン系だろ
（フザ）クア！
泳げもしねえくせに バカか
（チョッパー）うっ あう…
（ピエール）ピエ～ ピエッ ピエッ…
（シュラ）そうか お前も 確かゾオン系
ピエ？
（シュラ）不自由なもんだな
（フザ）クア～！
（ピエール）ピエエエ…
主人のあとを追わねえか
（ピエール）ピエ～！
ピ… ピエ…
クアアアア…
（シュラ）ああ くだらん
実に腹立たしき人の弱さよ
底なしの川ならば
まだ希望もあっただろうが
残念 この川には底がある
さてと 逃亡者３人は
もう狩られたかな？
（ロロノア･ゾロ）
井戸がそんなにおかしいか？
（ニコ･ロビン）ええ
木の下敷きになるなんて考えられない
自然と文明のバランスが
取れていないのよ
（ゾロ）まっ 何にしてもよ
この川を攻略しねえと-
この森を歩き回ることはできねえな
神に会うどころじゃねえぞ
（ロビン）文明は
この木の成長を予測できなかった
こんなケース 初めて見たわ
（ゾロ）お～い ナミ！
上から何か見えたか？
（ナミ）神の住む島 アッパーヤード…
あっ…
（ゾロ）おい！
何とか言ったらどうなんだ！
神はいたか？
（ロビン）何か見えたのかしら？
（ナミ）ハッ…
この島 まさか…
（サトリ）ほっほほ～！　ほっほほ～う！
終わったな お前たち
さっさと安らげ
俺は神官
かなうわけないのだ
（ルフィ）うっ うう…
ハア… ダメだ もう
びっくりしすぎて 心臓がもたねえ
もはや 打つ手もなくなるぞ
お前たちの船は-
もうすぐこの森の出口に たどり着く
そしたら終わりだとも
ほっほ～う！
お前たちが鳥のように
空を飛べないかぎり-
ここからは出られない
ハア ハア ハア…
（サトリ）この森をさまよい
力尽きて死んでゆくのだ
ほっほ～う！
（ルフィ）そんなことに…
（サトリ）ん？
（ルフィ）なるか～！
（サトリ）ほほ～う なるとも！
びっくり玉鬘！
（ルフィ）うわっ ああっ…
（サトリ）玉ドラゴン！
さ～て お楽しみ
（ルフィ）うわあっ うわっ わっ…
（サトリ）どれが 火炎玉かな？
触れたら最後 仰天大爆発
（ルフィ）うわっ あっ あ…
ほっほほ～う！
（ウソップ）よし 今だ　まだ間に合う！
ここは任せたぞ ルフィ！
どやややや… はっはっは… ん？
ほう 木に登って逃げるのか
何で俺の考えが読めるんだ？
ついてくるな～！
だあっ あああ…
な… なに!?
（ルフィ）ううっ うっ… あ…
あっ そうか
こいつ 紐でつられて動いてたんだ
こんなもん…
ああ…
こうしてやる！　ぐぐ…
げっ　玉ドラゴンを
操れなくなってしまった
おのれ こしゃくな！
お前 そのままこっちへ来い！
うっ うわっ… うっ うわ～
（サトリ）はあっ
そっちの手は離してこんかい！
（ルフィ）うわっ ああ～
うわあ～！
（サトリの叫び声のこだま）
（衝撃音）
（ウソップ）あった！
やっぱりか
間違いねえ あれが出口だ
そりゃそうだ
何で もっと早く気づかなかったんだ？
俺たちは あんな高(たけ)え所から
落ちてきたんだ
出口も同じ高さに決まってる
出口を押さえりゃ
船のルールなんて関係ねえ
急ごう
さっきの大爆発も心配だ
あいつら 無事なんだろうな？
（落ちる音）
（ウソップ）あっ 痛(いて)てて…
（サトリ）ハア ハア ハア…
危なかった　信じがたいアホめ
いや あるいは 本気で
俺を道連れにする覚悟で…
いかん　俺もまだ修行が足りない
一瞬 ヤツにペースを奪われた
これしきで 精神を乱すようでは…
マントラに支障を来す
（ルフィ）いや ホント
（サトリ）うっ… う？
（ルフィ）危なかった
（サトリ）うっ…
お… お前 生きてたのか！
（ルフィ）ニヒヒヒ
（サトリ）うわ～
おめえ 離れろ！　このアホ！
くっつくなっての この変態！
早く離れろってば！
この… ア… アホ！　アホ！
（サンジ）離すなよ ルフィ
（サトリ）うっ う… 離れろ！
（サンジ）
もう二度と逃がすな そのダンゴ
（サトリ）お前…
（ルフィ）あっ サンジ 生きてたのか
（サンジ）
てめえのせいで 死ぬとこだよ！
ちっとは周りに気ぃ配れ！
（サンジ）まあ とにかく ダンゴマン…
（煙を吐く音）
（サンジ）お前は試練試練と
とやかく言うが-
正直 俺らにゃ身に覚えのねえ話
だが受けよう 空くんだりのクソ試練
なぜなら か弱いレディーが２人-
俺の助けを待っている
つまり そうだ
これは 恋の試練
（サトリ）こいつもアホなのか！
（サトリ）うわあっ 離れろってば
（ルフィ）ニヒヒヒ…
うっ うう… お… お前 お前ら
くっ クソ… ああ 離せ
お前たち 卑怯(ひきょう)だぞ
２人がかりとは！
（煙を吐く音）
（サンジ）仲間を無断で誘拐するような…
かわいい天使を泣かして
殺そうとするような連中に-
卑怯と呼ばれる筋合いはねえな
（ルフィ）ああ そうだ
（サトリ）うわっ
お前 俺たちの動きを
読めるのは すげえけどよ-
いくら読めても…
よけらんなかったら 読める意味ねえな
イッヒヒヒ…
ギクッ
バ… バカ！　やめろ！
俺はゴッドに仕える神官だぞ！
離せ！　おい 聞いてんのか！
神官に裁かれないという罪は
この国では第１級犯罪に値するんだぞ！
この俺に手を出すということは いいか！
全能なるゴッド･エネルへの
宣戦布告を意味するのだ！
口を閉じろ　風味が逃げる
例えば こしょうを
最高のミニョットに仕上げたければ…
（サトリ）くうっ…
大切なのは 強く粗く-
ためらわず 砕き切ることだ
（サトリ）うわっ
そうすれば 閉じ込められた
すばらしい風味は…
うわあっ！　バ… やめろ～！
うわあ～ やめろ～！
うっ やめろ！
痛い… 痛いからやめろ～！
（サンジ）コンカッセ！
うわあ…
♪～
～♪
（ルフィ）フ～ やっと静かになった
次は何の試練だ？
（サンジ）恋の試練の次は
愛の試練に決まってるだろ
（ナミ）あたしについてきて！
何とか 海岸に出るの！
（ゾロ）何か騒がしくなりそうだな
（ワイパー）この機を逃すな！
今日こそ 神官どもをたたき潰し-
アッパーヤードを我らの手に！
（ルフィ）次回「ワンピース」
“シャンドラの灯を燈せ！
戦士ワイパー”
海賊王に 俺はなる！