♪〜
〜♪
（ナレーション）
富 名声 力…
かつて
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に
放ったひと言は―
全世界の人々を
海へと駆り立てた
（ロジャー）
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！この世のすべてを
そこに置いてきた
（ナレーション）
男たちはロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
（ジロー）
あきらめるなんて言葉
カッコ悪い
船長には似合わないよ
だって あんたは
海賊王になる男なんだ！
（パズール）うっ くっ…
バカ野郎が
どいつも こいつも
俺のために…
うわあ〜！
（ウソップ）
急げ〜
俺たちの旗を取り返すんだ！
（ゾロ）任せろ
この階 辺りだ！
（ウソップ）よっしゃあ！
（ナミ）辺りって…
（サンジ）嫌な予感が…
（荒い息）
（ゾロ）はっ
（ウソップ）
うりゃあ〜！って…
何だ ここ？
どの部屋だ ゾロ？
（ゾロ）慌てんじゃねえ
慌てなくてどうする？
ルフィが来ちまうぞ！
（ゾロ）ここだ！
オラ！覚悟しろ 湯気野郎！
（ねずみの鳴き声）
（ゾロ）向こうだ
（ウソップ）そうだ
（シャンシャンシャン）
（ゾロ）あっちだ
（ウソップ）そこか？
（扉が開く音）
（爆発音）
（ウソップ）うおっ ゴホッ
おっ？　上等の小麦粉 発見
やっぱり
あ〜 もう１階 上だったか
もう当てになるか！
てめえ 覚えてねえなら
ねえって 正直に言え！
（フランキー）
な〜んか手がかりは
ねえのか？
このままじゃ
日が暮れちまうぜ
そうよ早く旗を見つけないと
ルフィが知ったら…
（ルフィ）こら〜！旗返せ！
（ナミ）うわあ！
ル… ルフィ！
（カンパチーノ）
ようこそ ラブリーランドへ
３億の首が自ら
わざわざ お出ましとは
（ルフィ）なっ…
これがラブリーランドか？
（カンパチーノ）どうよ？
（ルフィ）変な家(うち)
（小声で）ぐっ… 来たあ〜
ナミー！
も… もうおしまいだ
最悪の事態だ！
（ナミ）困ったわねえ
（ゾロ）チッ ええい！
おい どこ行く？
（ゾロ）
決まってんだろうが！
意地でも俺が旗を取り返す！
（サンジ）
永遠にウロウロしてろ
（ゾロ）
うるせえ アホコック！
（ゾロ）どりゃあ！
（扉を蹴破る音）
（フランキー）フンッ
（ナミ）ロビン！
（サンジたち）おっ？
（サンジ）
おっ ロビンちゃ〜ん！
（ロビン）探したわよ
（サンジ）コーラの
差し入れとは憎いこと
してくれるじゃないの
さすが ロビンちゃん
しかし おかしいじゃねえか
おめえだけ特別扱いってのは
一体どうやったんだ？
どうやらルフィが来たようね
旗を取り返しに
そうなんだ！
もうおしまいだ！
（ナミ）
いえ まだ なんとかなるわ
（ウソップ）えっ？
だって ルフィだもの！
まだ ごまかせる
（ウソップ）なるほど！
（サンジ）説得力ある！
（フランキー）
ある… っておい！
（ロビン）そうね
ルフィは どうやって旗の
一件を知ったのか―
分からないけど
旗を奪われた現場を
見たわけじゃない
そう　だから まだ
チャンスはあるってわけ
（ロビン）
旗のある場所は知ってるわ
私に任せて
（ウソップ）やった〜！
（ナミ）さっすが ロビン！
（サンジ）
フンッ あのクソマリモとは
信頼度が違うぜ
…っと　クソッ！
（ナミ）
頼んだわね ロビン！
さてと！とりあえず
みんな聞いて　いい？
ゴムゴムの〜 ピストル！
（カンパチーノ）
マグネティック
ラブバズーカ！
（ブリンド）アーンド
ラブリークロスアターック！
（カンパチーノ）
よ〜し 愛の狩人(かりうど)キーック！
フッフッフッフ
我ら兄弟が力を合わせれば
かなわぬ相手などいない
（カンパチーノ）
２人を結ぶ磁力
（２人）それは愛！
人呼んで“愛の狩人”
クソー！
便利だなあ　分身の術！
（２人）
だから 双子だってえの！
（ルフィ）
どうやって覚えた？
（２人）人の話を聞け！
（アルベル）お〜っと！
（ルフィ）フーンッ！
ゴムゴムの〜…
（カンパチーノ）
マグネティックラブバズーカ
アーンド
（ブリンド）
ラブリーダブルアターック！
（ルフィ）ウワーッ！
（アルベル）
兄さんたちが兄弟愛なら
私たちだって
固い絆で結ばれた夫婦愛
（サルコー）
だ〜ね〜 アルベル〜
（２人）チュ〜
はあ？なんなんだ こいつら
ルフィ 大丈夫か？
（ルフィ）あ？
別にまだ 腹はすいてねえぞ
（ジロー）先生 来る！
（チョッパー）うっ
（ホッケラ）
ケーッケッケ 逃げるなよ
50ベリーのペット！
ケッケー！
ケーッケッケ！氷漬けだッケ
（チョッパー）
俺は冬島(ふゆじま)で生まれ育ったんだ
こんなもの なんともないぞ
（ホッケラ）ハイー
お前は平気かもしれねえが
そのガキには相当
こたえてるみたいだッケー
（チョッパー）えっ？ジロー
（ジロー）うっ…
（ホッケラ）ケーケケー
（チョッパー）うっ…
ケーッケッケー
ケーッケッケ！
あが〜っ！
あっ 痛っ 痛い
痛い 痛〜い！
あ〜 痛い！てめえ麦わら！
手 出すなッケー！
（ルフィ）
あっ ありゃ？当たったか？
あっ 悪(わり)い 悪い
とぼけんじゃねえッケ！
とぼけてなんかいねえさ
俺が助けなくっても―
チョッパーと
ジローだって強(つえ)えんだ！
なに〜！
（チョッパー）
ルフィ…
（ジロー）先生
（チョッパー）うん？
俺 降りて戦う！
自分の力で戦って
旗を取り戻すんだ！
（チョッパー）
よく言った ジロー
ケッケー？
賞金50ベリーのトナカイと―
ガキのくせに何
言ってんだッケ？
ああ？
（チョッパー）ランブル！
（２人）何だぁ？
ガードポイント！
な… 何だったッケケ？
行くぞ！
先生…
すげえ〜！
（ホッケラ）
だあ〜だあ〜！
グワッグワッ…
ガードポイントは
毛皮を強化する形態だ
そんなの
びくともしねえぞ！
クソー 氷漬けに
してやるッケ！
させるか！
アイスパック
五月雨(さみだれ)打ちッケ！
それっ それっ それ！
（チョッパー）とう！
なっ… なんなんだよ！
グヘ…
ヘヘッ やったね！　先生
ああ ジローのおかげで
助かったぞ
ケッ ケッ ケッ クソー！
こ… こうなったら…
（指笛）
（地響きの音）
何だ？
（ペンギンの鳴き声）
ドウモウペンギン！
カッケケー！
凶暴な
ドウモウペンギンの中でも
特別に腹をすかせた
ヤツらだッケ！
（鳴き声）
ホントだ
“腹減った”しか言わない！
って 先生
ペンギン語 話せるの？
すっげえ〜！
えっ？　バカ野郎！
そんなことで褒められても
うれしくなんかねえぞ！
おっと！
（チョッパー）
３分 たっちまった
（パズール）ジロー！
ジロー！　戻って来い！
早く！
嫌だ！
旗を取り返すまで戻らねえ！
ケッケケ
１億の首が来たッケー
（指笛）
（ガイル）なっ…
ペンギンの相手だと？
なめやがって！
（レイス）油断するなよ
（トロフ）おう
ジロー…
あんな棒っきれで
無鉄砲なマネしやがって！
（スタンセン）
昔のあんた
そっくりじゃねえか
そして そんなあんたに
ビガロのヤツは―
ひと言だって
逆らったことはなかった
おい ビガロ！
てめえなんで止めねえんだ！
あの海にいる海賊は―
今まで戦ってきた
ヤツらとケタが違うんだ
船長は無謀すぎる！
（ビガロ）
俺はパズールを
止める気はねえよ
（スタンセン）なに？
スタンセン
俺たちがフェニックス海賊団
として旗揚げしたとき
どんな力にも
逆らって進もうと―
覚悟を
決めたんじゃなかったのか？
しかし…
まして この俺が
船長として認めた唯一の男―
パズールだぜ？
ヤツの野望を果たすためなら
たとえ死んだって
悔いはねえよ
不死鳥ってのはな
どんな困難に
さいなまれようとも―
必ずよみがえる
それも 新たに強く
生まれ変わるんだ
俺の信じるパズールとは
そういう男だ！
パズール
俺はお前を信じてる
お前は海賊王になる男だ
ゴムゴムの〜！
ムチ！
（パズール）
俺は…
ハーハッハッハ！
（パズール）
これが俺たちの旗だ〜！
（歓声）
おいらもいつか
海賊王になるんだ！
行けるさ！　新世界！
うおおお〜！
すまねえ みんな
俺はかけがえのない
友の信頼にも応えられねえ―
愚かな船長だった
だが… だが もう一度…
ビガロに
見せてやりてえんだ
ヤツが眠る あの海に―
再び
俺たちの旗が翻るのを！
（一同）船長！
うおおお〜！
（２人）あっ…
ジロー 行くぞ！
旗を取り返すんだ！
船長… アイアイサー！
この… おっ！
ケケー！
（２人）ん？
（パズール）麦わら！
こいつらは俺たちが
引き受けた！
ヒヒ〜 そっか
じゃ 頼む！
（麦わらの一味たち）
こら〜！
あっ お前ら！
（ウソップ）
こら〜！　このバカップル！
（２人）うん〜？
そうだ！　お前たちだ！
このバカバカップル！
鼻の下 伸ばしすぎだぜ
みっともねえ
このクソ ブ男が！
何あれ？　ダーリン
僕たちにやきもち
プップクプーなんだよ
アッハ〜！バカな人たち〜！
（サルコー）バカね〜
（２人）チュ〜
うわあ〜 てめえ！
なんか許せん！
（ウソップ）あ〜 サンジ！
あっ お前ら！
大事な旗 取られ…
（フランキー）
どこ行った ホッケー野郎！
ここだッケ！
今度はさっきみたいには
いかないわよ！
（フランキー）行くぞこら！
（ウソップ）行くぞこら！
こら！　こら！
（ナミ）
ほら 行くわよ ウソップ！
（ウソップ）はい！
（２人）
ランララン ララ〜ン♪
（サンジ）
てめえ この 待てえ！
（フランキー）
オラ オラ オラー！
（ナミ）覚悟しなさ〜い！
待て〜！　このバカップ…
（ルフィ）
おい ウソップ！
俺たちの旗！
（ウソップ）ルフィ！
あの中に入る前に―
まずこいつらを
やっつけねえとダメだ！
（ルフィ）あ？
（チョッパー）
どうしてだ ウソップ
それは だなあ…
いい？ルフィの旗に
関する問いかけには―
ロビンが旗を取り返すまでは
ひたすら ごまかす！
（ナミ）分かったわね？
（一同）ラジャー！
その〜 それは…
あの入口に魔法が
かかっていて
ここにいる５人を倒さないと
開(あ)かない仕掛けなのだ！
（ルフィ）魔法？
（ウソップ）う… うん
（チョッパー）
なんだ そうだったのか
（ルフィ）
俺がやっつける！
（ウソップ）フウ〜
あっ
（リル）ロビンおねえちゃん
何してたの？
１人で探検ごっこ？
いいえ　あなたの
パパの部屋に行きたくて
な〜んだ
パーパに会いたいの？
この温室を通っていくと
パーパの部屋に出られるの
近道だし 楽しいよ！
ロビンおねえちゃんも
お花 好きでしょ？
ええ
（リル）
アルベルおねえちゃんも
ここが大好きだったのよ
いつも２人でお散歩して
でも あの気持ちの悪い男と
結婚してからは…
ねっ あれやって遊ぼう！
ほら 手のひらの
コインを当てるやつ！
やって やって！
リル
どうしてウソを
ついたの？
おそらく この温室は―
あなたのパパの部屋に
通じてなんかないわ　違う？
ロビンおねえちゃんだって
ウソをついたよ
私と遊んでくれるって
約束したのに
仲間と一緒に行っちゃう
つもりなんでしょ？
でも ここから
逃げることなんて
できるわけないよ
ごめんなさい　あっ
あっ これは…
リルのおねえちゃんになると
約束して
だったら 助けてあげる
（サンジ）
このクソ ブ男が！
（アルベル）ウフフフフ
同じ手は２度と食わねえぜ
あらそう？　ウフッ
アルベルちゃんたらもう〜！
瞬間に食ってるじゃねえか
同じ手！
ケッケケー 行くッケよ〜！
そりゃ りゃりゃりゃ〜！
考えてみれば
フランキー１人で十分ね
だな
よいしょ！
フレッシュ･ファイヤー！
（ホッケラ）
ブハア！　反則だあ！
ゴムゴムの〜！
ガトリング！
ボハ〜！
ゴムゴムのバズーカー！
テッヘヘ！
やっぱ 技が決まると
スッキリすんな〜！
あ？
開(あ)いてる…
ブリンド！
終わりだな！カンパチーノ！
お前たち兄弟の武器は磁力
離れ離れになれば
その力は使えない
（カンパチーノ）
フフフフフ…
俺の力はそれだけではない
フーンッ！
なに！
おりゃあ！
（２人）ラブスイーツ！
（サンジ）
受け止めてあげるよ
あうっ あうっ あうっ…
アホか！
あ〜 もう何やってんだよ！
サンジのアホ！
ウソップ！　扉 開いたぞ！
あ〜 分かった！って ええ！
マズい！
だ〜 どうしよ〜！　あ？
あんたたち
何やってんのよ〜！
（サンジ）
イエー！　ナミさ〜ん！
サンジくん
そっちの男は頼むわね！
（サンジ）お任せあれ！
私はこっちの女を倒す！
サンダーチャージ！
あ〜ら 言ってくれるわねえ
どんな根拠があって
言ってるのかしら？
根拠？私たちにはねえ
時間がないの！
サンダーボール！
ああ？
ルフィにバレちゃうのよ！
サンダーボルト･テンポ！
（アルベラ）
どんがら がっしゃ〜ん！
ハニー！
（サンジ）
聞いたろ？　時間ねえって
えっ？
（サンジ）バース･コート！
（サルコー）ぶはっ！
（サンジ）ロンジュ！
（サルコー）あっ！
（サンジ）
タンドロン！
フランシェ！
カジ！
ジャレ！
容赦ねえな グルグルコック
ほっとこう　バカだから
なっ な…？
なっ… 何だ あいつ！
（アッチーノ）プシュー
（チョッパー）ああ…
（ジロー）
ド… ドン･アッチーノ！
あいつ… 裸だ！
（チョッパーたち）
そっちか！
麦わら！
よくも　俺のかわいい
息子や娘たちを…
プシュ−
我が
アッチーノファミリーを
コケにしてくれたな！
プシュー
お前が俺たちの旗を奪った
張本人か！　裸風船！
（アッチーノ）フーン！
だったらどうよ？
この小僧が！
プシュー
さっさと
ぶっ飛ばしてから
旗を取り返す！
（ゾロ）えっ…
プッシュー…
（ルフィ）
この裸風船！
“プシュー プシュー”
言いやがって！
（ナミ）
ルフィ 気を付けて！
まだまだ 熱くなりそうよ！
（ルフィ）
早く倒して 旗 取り返す！
あっ そうだ ナミ
一体おめえら…
（ナミ）
マズい… みんな早く！
ルフィが行く前に
なんとしても旗を！
（ルフィ）
次回「ワンピース」
「アツアツ超決選！
ルフィ vs 灼熱(たい しゃくねつ)のドン」
海賊王に 俺はなる！