♪～
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィと
その仲間たちが挑む
（モンキー・Ｄ・ルフィ）
海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇(よんこう)の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
ドレスローザに乗り込むも—
現国王 ドフラミンゴの計略によって—
島ごと 鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう
（ナレーション）
一味がドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げるなか—
ルフィとローは 王宮で
ついに ドフラミンゴと激突
（ドンキホーテ・ドフラミンゴ）
今から お前は間違いなく死ぬ
救いのねえ犬死にだ
（ドフラミンゴ）
だが どうせ死ぬんだ
利のある最期にしないか？
（トラファルガー・ロー）
うっ うう…
お互いにとって有意義な話だ
一度しか言わねえから
よく聞けよ
トラファルガー・Ｄ(ディー)・ワーテルローよ
俺に オペオペ究極の技—
不老手術を施し そして—
死ね
（ドフラミンゴ）それと引き換えに
俺は お前の望みを何でもかなえよう
（トレーボル）そりゃあいい
（ロー）じゃあ—
今すぐ コラさんを
よみがえらせてくれ
（ドフラミンゴ）むっ…
（トレーボル）へっ？
（ロー）それができたら
この国の国民全員のケツをなめてこい
（ロー）麦わらの一味は—
これまで あらゆる奇跡を
起こしてきたやつらだ
（ロー）お前には 麦わら屋を倒せねえ
あいつからシーザーを取り返すことも
できやしねえ！
（銃声）
（ロー）うわっ！ うぐっ…
（ルフィ）ドフラミンゴーッ！
（ルフィ）おい！ トラ男(お)
何だ？ この血の量
（ルフィ）腕はどうした？
（ルフィ）おい！
しっかりしろ！ トラ男 おい！
（ドフラミンゴ）死んでるよ
見りゃ分かるだろ
よくも お前らーっ！
ゲームを終わらせよう
ミンゴ～！
（ロー）待て
（ルフィ）え？
（ロー）よく聞け 麦わら屋
見ろ
（岩が崩れる音）
やっぱり 動いてる
糸の壁が動いてる！
（ざわめき）
（市民Ａ）家が… 建物が切れて…—
崩れるぞーっ！
（市民Ｂ）逃げろーっ！
（市民たち）わあーっ！
（建物が倒れる音）
（市民Ｃ）
町の隅も安全じゃない！
（市民Ｄ）急げ！
（市民Ｅ）逃げろ 逃げろーっ！
（女の子）あっ…
（市民Ｆ）中心街へ！
（海兵Ａ）こちら北の町
緊急事態です
（海兵Ａ）突然 鳥カゴが動きだし
町が切り刻まれています
（海兵Ｂ）西も同じく！
（海兵Ｃ）
こちら 東の町 カルタ
（海兵Ｃ）やはり
鳥カゴは収縮しているもよう
（海兵Ｃ）島民は一斉に
中心街へと逃げています
（ドフラミンゴ）
みんな死ぬ
（ドフラミンゴ）遅かれ早かれな
（ルフィ）くっ！
（ドフラミンゴ）
麦わら 気付いてるか？
ゲームの趣向が変わった
（ルフィ）
ゲーム？ 何だ！ いまさら
（風の音）
（ドフラミンゴ）まあ 聞けよ
（ルフィ）うっ
町を囲む鳥カゴは—
今 少しずつ収縮しているんだ
（ルフィ）え？ うっ
（ドフラミンゴ）まるで
ゆっくりと傘を閉じるように
えっ？
（市民たちの悲鳴）
（ドフラミンゴ）やがて
この国のすべてを切り刻むだろう
（ドフラミンゴ）時間にして—
約１時間ってとこか
（ルフィ）うっ うう…
（ドフラミンゴ）フフフフフッ
どこへ逃げても 無駄だ
（市民）
逃げろ！ ここにいたら
ばらばらにされちまうぞ
ドフラミンゴ！
とんでもねえことを…
ひでえ むごすぎる
死にたくねえ！ 逃げろ～！
（市民たちの悲鳴）
国の端々にいる者たちを
急いで救出に向かえ！
（海兵たち）はっ！
（海兵Ａ）大丈夫か？
うう… あ… ありがとう
（海兵Ａ）鳥カゴが迫ってる
急いで中心街へ！
（海兵Ｂ）かよわい者ほど
町の端へ避難させている
（海兵Ｂ）急げ！
急げ！ 町の中心へ
走れ！ 糸が来るぞ！
（海賊）おい！ 誰か来てくれ！
あ… 足の縄だけでいい
解いてくれ～　死にたくない！
（ウソップ）えっ…
鳥カゴが縮んでるだと？
（ヴィオラ）ああ…
（ウソップ）
えーっ！
（錦(きん)えもん）
まことでござるか
（カン十郎(じゅうろう)）
なんと…
どうすんだ
どうすりゃいいんだよ？
なあ ゾロ
カゴ ここまで来てんのか？
いったい 俺たちは
どうなるんだよ～！
（囚人剣闘士Ａ）やっと
檻(おり)から逃げ出せたと思ったら—
また檻の中かよ！
（囚人剣闘士Ｂ）いったい
どこへ逃げればいいんだ！
（リク王）なんと卑劣なことを！
まだ飽き足りんのか ドフラミンゴ！
もし カゴの収縮が
このまま止まらなかったら…
ううっ ドレスローザは
おしまいだ
（サイ）何だ？
あの煙と この地鳴り
（サイ）何が起きてんのやい！
（マンシェリー姫）ああ…
（レオ）いったい
何が起きているのれしょう？
（キュロス）また あの男が
何か仕掛けたに違いない
（レベッカ）ドフラミンゴ
（ニコ・ロビン）うっ
ルフィ 急げ！
ドフラミンゴをぶっ飛ばせ！
（ウソップ）もうそれしかな～い！
（錦えもん）なるほど いかにも 確かに
しかし 酷な…
ルフィ殿の肩に国中の命が…
ううっ 頼むでござる～！
ルフィ殿！
それがしからも 頼むでござる～
（ドフラミンゴ）
フフフフ フッフッフッ…
俺は 誰も助ける気はない
（市民たち）ううっ ハア ハア ハア
（ドフラミンゴ）
国の秘密を知った者たちを—
生かしておくメリットが
どこにある？
（サボ）ハア ハア ハア ハア…
（ドフラミンゴ）町も人も動物も—
お前の仲間たちも—
お前も　すべてだ！
フフフフフフッ
ベヘヘヘヘヘヘ
（ルフィ）ううっ
（ドフラミンゴ）つまり
お前の友人たちは—
一足先に死んだだけ
（ルフィ）くっ うう…
（ドフラミンゴ）
なあ？ “麦わら屋”—
そう呼ばれてたっけな
フフフフフッ
（ルフィ）くっ…
（トレーボル）ベヘヘヘヘ
惨めな死にざまだったんね～
ローのやつ
俺たちに盾ついたばっかりに
ベヘヘヘヘ
ドレスローザは 今日—
消える
（ルフィ）くっ
なに 心配には及ばねえ
国は またつくる
くっ… ミンゴ！
お前をぶっ飛ばせば
済む話だろうが！
それができねえって話を
したつもりだったが…
（ドフラミンゴ）ふんっ！
（ルフィ）うわっ
（ルフィ）うおーっ！
（ドフラミンゴ）降無頼糸(フルブライト)！
（ルフィ）うわっ！
（ドフラミンゴ）懲りねえやつだ
弾糸(タマイト)
ゴムゴムのーっ！
死ね ローと共に
（ロー）シャンブルズ
（ドフラミンゴ）うおっ
（ドフラミンゴ）ロー！
消えるのはお前だ
ドフラミンゴ！
いけ！
（ロー）うーっ！
（ドフラミンゴ）うっ うっ
（ロー）このオペは
お前を体内から破壊する
うあーっ！
ガンマナイフ！
（ドフラミンゴ）ぐはっ！
（ドフラミンゴ）ぐああーっ！
うあーっ！
ガンマナイフ！
（ドフラミンゴ）ぐはっ！
（ドフラミンゴ）ぐああーっ！
（トレーボル）うわあ ドフィ～！
（ドフラミンゴ）うっ ぐうう…
ロー！ てめえ なぜ生きてる？
なぜ ROOM(ルーム)もねえのに
オペオペの攻撃を？
いや ここはROOMの中だ！
（ロー）多少 命を削るが—
目の届かねえほどの大きなROOMを
ずっと張り続けてた！
（トレーボル）んっ 何を～
（ドフラミンゴ）ううっ
（ロー）この瞬間…
この一撃のために！
（銃声）
（ロー）うわっ！ うぐっ…
（ローの うめき声）
（ローの声）急所は外れた
（ローの声）シャンブルズ
（ロー）ううっ ハア ハア…
そもそも てめえの
“ハートの海賊団”の名は—
何への当てつけだ！
（銃声）
（ドフラミンゴ）
ハートの席にも座らねえお前が—
なぜ ハートを背負ってんだ！
（銃声）
（ドフラミンゴ）ロー！
（ローの声）悪いな 身代わり
（銃声）
（ローの声）終わったら戻るよ
（ルフィ）ドフラミンゴーッ！
シャンブルズ
んっ？
あっ
ああっ
（ルフィ）おい！ トラ男
何だ？ この血の量
（ルフィ）腕はどうした？
（ドフラミンゴ）死んでるよ
見りゃ分かるだろ
（ルフィ）くっ…
ミンゴ～！
（ロー）待て
（ルフィ）え？
（ロー）俺は生きてる
（ロー）よく聞け 麦わら屋
（ルフィ）うっ
（ロー）振り向くな 作戦がある
（ロー）ぬーっ！
（ローの声）体内は
誰にも防御できねえ
ううっ うっ うっ
（ローの声）この技なら
お前も耐えきれない！
うううっ うっ
ドフィ！ 王たる者
これ以上 膝をつくな～！
ぐぐっ… ううっ
やってくれたな… ゲホッ
（ローの声）無駄だ
俺を殺しても お前はもう…
生かしちゃおかねえぞ
（ロー）うう…
（ドフラミンゴ）ロー！
ゴムゴムのーっ！
JET(ジェット)スタンプ！
（ルフィ）うおーっ！
（ドフラミンゴ）うあーっ！
ドフィ～！
ドフィ！ 無事か～？
（ドフラミンゴの うめき声）
こんなこと あってはならん
我らの王が
こんな雑魚海賊どもに…
（ドフラミンゴ）うう…
（ルフィ）にゃろう！
（ロー）待て！ 麦わら屋
（ルフィ）うっ
（ロー）くっ ハア ハア…
（ロー）うう… ハア ハア…
（ロー）うっ ああ…
トラ男
（ロー）ううっ うーっ
（トレーボル）ドフィは
子どもだろうが気にしねえ
（トレーボル）
うまくやりゃあ 出世も早いが
使えなきゃそれまで…
（トレーボル）まっ 頑張りな
（ディアマンテ）ローっつったか？
（ディアマンテ）
今帰ってきた そいつも
俺たちと同じ幹部だ
（ディアマンテ）名前はコラソン
（ディアマンテ）
注意力が足りねえマヌケだが—
血筋のせいか 腕は立つ
くっ…
（ローの声）コラさん…
（ロー）くっ うう…
（看護師）いや～！ ひーっ
（看護師）ああ～ ホワイトモンスター
帰って！ お願い～
（ロー）コラソン
治るどころか 俺 つらい
（コラソン）泣き言を言うな
次こそ治る！
（コラソン）あんとき お前
俺を刺したけど—
痛くもなかった
痛(いて)えのは お前のほうだったよな
かわいそうによ　ううっ… ロー
（コラソンの泣き声）
（ロー）うっ うう…
あいつだけは…
おい！ 動けんのか？
ハア… ううっ
（コラソン）おい ロー
愛してるぜ！
あいつだけは… この俺が！
（ロー）ううっ… んーっ
ハア…
んーっ
ハア ハア…
（ロー）ハア ハア…
（ロー）ハア ハア ハア…
（ロー）ROOM
（ローの声）コラさん
やっと あんたの思いを遂げられる
（ロー）
終わりだ… ドフラミンゴ！
（ナレーション）ローの攻撃により
致命傷を負ったドフラミンゴ
（ナレーション）
だが 絶対的な王は
決して倒れることはなかった
（ナレーション）動けないローに
とどめを刺そうとした そのとき—
ルフィが立ちはだかり—
覇王(はおう)と覇王
究極の覇気の戦いが ついに始まる
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「覇気激突 ルフィVS(たい)ドフラミンゴ」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！