♪～
～♪
（ナレーション）時は大海賊時代
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャーが残した
大秘宝 ワンピースを巡って―
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年―
モンキー･Ｄ･ルフィも また
海賊王を目指し 海へ
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと その仲間たち
その存在は
世界政府も無視できぬものとなってゆく
（ルフィ）ワクワクすんな
次は どんな冒険が待ってんだ？
（ナレーション）
一味は新世界を目指し―
今日も グランドラインを突き進む
（ナレーション）七武海(しちぶかい)
バーソロミュー･くまによって―
シャボンディ諸島から
消されたルフィ
たどり着いた先は
男子禁制の女人国―
アマゾン･リリーだった
（ルフィ）
ほっ！　ほっ！　ほっ！　ほっ！
ほっ！　はっ！　はっ！　はっ！
ふっ！　てえっ！
（ルフィ）おめえには
いろいろ世話んなったのに―
何にも お返ししてやれなくて
すまねえな
じゃあ 俺 もう行くから
（マーガレット）男って不思議だ
腕が伸びたり 急に太ったり…
胸はペチャンコで 股の間には…
（ルフィ）ああっ！
（マーガレット）ん？
世話になりついでに
これ 取ってくんねえか
（マーガレット）キンタマか？
違うって！
これだ これ！
俺は 今から仲間を捜しに行くんだ
こんな格好じゃ
みんなに笑われちまう
よく似合ってると思うが…
（マーガレット）はい
（ルフィ）よお～ ありがとう！
（マーガレット）フリルが嫌いなんて
やっぱり 男は変な生き物だ
まあ… あっ 何でもいいや
取ってくれて ありがとう
ほんじゃな
とにかく
仲間に会わなきゃ落ち着かねえ
（マーガレット）せわしないんだな
（ルフィ）俺と同じように
みんな生きてたら それでいい
あっ
生きてさえいりゃ―
何度だって戦えるんだ！
どいつもこいつも超えてやるんだ！
うおおおおっ…
よーし シャボンディ諸島まで
逆立ちで行ってやる！
これで強くなるぞ～！
にゃっ… ああっ
いっ ううっ…
船くんねえか？
（マーガレット）
ホントに せわしないな
（ルフィ）船がない！？
ここは カームベルト？
（マーガレット）そうだ
この女ヶ島(にょうがしま)は
“カームベルト”と呼ばれる―
大型の海王類の巣に囲まれた島だ
だから 航海者が立ち寄ることも
まずないし―
奇跡的に漂流者が流れ着くか
流れ着いても ほとんどが死体
でも お前
海賊団があるって言ったろう
蛇姫様の海賊船は―
ユダという獰猛(どうもう)な毒海ヘビが
船を引いているから―
海王類にも襲えない
アマゾン･リリーにある船は
その１隻だけだ
（ルフィ）ハァ～
困ったな…
風もねえし
いかだでも作って こいで行くか
（マーガレット）そんなバカな…
おし！
いかだでも作って こいで行こう！
思いつくままか！
（マーガレット）あ…
おおっ！　できた～！
（マーガレット）
下手！　もう壊れそう
（ルフィ）だあああっ…
ウソ！？
確か 海賊って言ってなかったか？
（溺れる声）
（マーガレット）んっ… うっ
（ルフィの荒い息）
ハァ… ハァ…
（ルフィのせき込み）
助ける義理もなかった
男は 海賊でも泳げもしないのか？
ハァ… ハァ…
あ～ 危なかった
ちくしょう…
フランキーがいればなあ
困った…
（マーガレット）
困ったのは私のほうだ
せめて遠くへ
逃げてくれればいいものを…
（ルフィ）あ？
あ…
んっ
このまま なれ合えば
情が移ってしまう
（ルフィ）えっ
お… おいおい やめろ！
うっ… んっ
（ルフィ）何すんだ お前
うっ あっ
うわっ
そうだ
この矢 さっき追われた時も…
石の壁 ぶっ壊したり
ものすげえ破壊力だった
特別な矢でもなさそうなのに…
何を言っているんだ
矢は覇気をまとっている
当然の力
覇気？　何だ そりゃ
（ヤマブキ）見つけたぞ！
（ヤマブキ）マーガレットは無事よ！
（２人）うっ
（ルフィ）あっ
みんな！
（キキョウ）
男もいるぞ！　討ち取れ！
（ルフィ）うわっ ヤベッ
（キキョウ･スイトピー）待て！
（ルフィ）うっ… うわっ
待て！
（スイトピー）
マーガレット ケガはないの巻？
急いで男を始末しなきゃ…
蛇姫様が戻られた！
（マーガレット）えっ！
（ラン）怪物たちの海の
ど真ん中に停泊とは…
度胸があるわね
（海兵たち）んんっ…
（モモンガ）
ああ 今しがた襲われていたところだ
海楼石(かいろうせき)を施した この軍艦で
気配を消しても―
こんなに長く停泊していては
さすがに視覚的に見つかってしまう
楽じゃあないが
お前たち 九蛇(くじゃ)と政府との協定により―
我々は 女ヶ島の海岸より―
３キロ以内に侵入することを
禁じられている
（モモンガ）必然的に―
怪物の巣の ど真ん中で
お前たちを待つ形となる
（海兵）知ってるか？
九蛇は人を石に変える
妖怪らしいってウワサだ
（海兵）バカな
その海王類 あなたがしとめたのかい？
（モモンガ）グランドラインでは
海王類など珍しくもないが―
カームベルトのそれは まさに大物
いや 怪物
（モモンガ）
九蛇の船は まだ見えんのか！
（海兵）はっ！　まだです 中将
近づく船は１隻も
（モモンガ）いつまで待たせる気だ
それとも 九蛇の女帝は…
（モモンガ）なっ
（海兵たち）あっ
（海兵）か… 海王類だ～！
（海兵）撃て 撃てーっ！
（海兵）バカな！
大砲も通じないなんて
（海兵たち）うわっ
このままでは
船が木っ端みじんにされてしまう！
（海兵）どうすりゃいいんだ
（海兵）防ぎようがない！
（海王類の雄たけび）
（海兵）まさか 船ごと食らう気か
（海兵）あっ あっ ああっ！
（モモンガ）
我々を真っ先に迎えてくれたのは―
九蛇ではなく この怪物とはな！
（海兵）うわあっ
（海王類）ウエッ… ウッ
（うめき声）
（海兵たち）うっ あっ
あっ
あれは…
中将
（モモンガ）軍艦丸ごと
海王類の餌にされたとあっては―
正義の名が泣くだろうて！
（海兵たち）うおおっ！
（海兵）やったあ！
あの傷口…
腹の中から斬ったのか？
（モモンガ）
私は海王類狩りをしに来たわけではない
用を済ませて
さっさと この海を出たいものだ
（ラン）あっ… フッ
実力はあるようだね
（モモンガ）待ちわびたぞ
やっと帰ったな 九蛇海賊団
私は海軍本部 中将 モモンガ
王下(おうか)七武海 海賊女帝
ボア･ハンコック
顔を出せ！　貴様を迎えに来た！
あいにくだけど
蛇姫様は出てこないよ
（コスモス）
もう何度も返答してあるでしょ？
（ブルーファン）
男ね 男… 品のない生き物
（デージー）
久しぶりに見た生きた男
九蛇の旗を見たら 海賊も商人も
いつもボートで逃げ出すもんね
ザハハハ…
（リンドウ）こら 笑い方 下品
返答なら もらっている
“すぐに招集に応じる”とな
だが 一向に来る気配もない
今朝の新聞だ
白ひげ海賊団 ２番隊 隊長
ポートガス･Ｄ･エースの―
公開処刑の場所と日取りが確定した
もう 後には引けん
今回の七武海 強制招集は
世界政府の厳令である
断れば 協定は決裂
七武海の称号は剥奪となる
それが どういうことを意味するか
分かっていよう
今まで 世界政府の下(もと)で
好き放題やってきたお前たちは―
もはや 単なる海賊に成り下がり―
世界政府 ならびに
海軍と敵対することになるのだ
聞こえているか！　ボア･ハンコック！
（足音）
（戦士たち）あっ
（ハンコック）誰じゃ？　一体
わらわの通り道に―
子猫を置いたのは！
（猫の鳴き声）
（海兵たち）おっ
（戦士）も… 申し訳ありません
私の責任で…
（ハンコック）お気をつけなさい
は… はい！
（猫の鳴き声）
こ… こら！
出てきたか ボア･ハンコック
皆 油断するな
中将の言われるとおりだ
相手は妖怪どもの頭(かしら)
どんな恐ろしいヤツか分からない
絶対に油断は…
（海兵）あ… あれが海賊女帝…
（海兵）絶世の美女とは まさに…
（ルフィの荒い息）
なっ
うわっ
待て 男！
おっそろしい女たちだな
ナミのほうが よっぽどマシ…
でもねえか…
ああっ うわああっ…
こんな矢をまともに食らったら
たまんねえ～！
よーし！
うっ
ええい！
（キキョウたち）ああっ
（ルフィ）よっ ふっ ほっ とっ
ええい
（スイトピー）
“あの男は テナガザルか？” の巻ね
（ヤマブキ）クソ！　見失った
この国には
決して生きた男がいてはならん！
一刻も早く見つけ出して
殺してしまわないと！
んっ
手分けして捜すの巻ね
（キキョウ）よし！
捜し出して必ずしとめるのだ！
（スイトピーたち）了解！
（ルフィ）よっと…
こっちはまずいか？
さっき逃げてきた所だし…
うーん… しょうがねえ
今は そんなこと言ってる場合じゃない
（ヤマブキ）いた！
（ルフィ）うわあっ ヤベえ！
（ヤマブキ）今度は外さないからね
（ルフィ）なっ！
うわあああっ… ぐはっ
しとめたか？
まだだ　男はジャングルに落ちた
（海兵たち）ああ…
（モモンガ）んっ んん…
（ハンコック）
とうとう
迎えに来たか…
せっかいな者たちじゃ
先日の返答は
偽りじゃ
わらわは
戦争などには行かぬ
だが 七武海の称号は
剥奪しないでほしい
（海兵たち）ああっ！
いいっ
（ハンコック）そして
そなたたちの船の積み荷も全て欲しい
（モモンガ）いいっ
何をバカなことを！
わがままな子女でもあるまいに！
そんな理不尽な要求が
許されると思っているのか！
（ハンコック）ん…
（海兵）それ 急げ！
（モモンガ）あっ
（海兵）なんと美しい方だ
（海兵）何でもあげたい
なぜ積み荷を運び出すか 貴様ら！
目を覚ませ！
あっ いかん つい言いなりに…
（モモンガ）
ポートガス･Ｄ･エースの処刑の日は―
ちょうど１週間後の今日だ
海軍本部を有する町
マリンフォードの広場にて―
火拳(ひけん)のエースの命は絶たれる
つまりは この１週間以内に
白ひげは必ず動く
エース救出のためにな
我々 海軍本部とて
大将３名を筆頭に―
全戦力を傾け
白ひげを迎え撃つ覚悟！
七武海の称号剥奪か
招集を受けるか―
ここで選べ！
もう刻限は迫っている
（ハンコック）ん…
七武海の称号は好きよ
剥奪は嫌じゃ
しかし 世界政府は嫌い
命令など聞きとうない
こういうのは どうじゃ？
わらわを迎えに来た海兵たちは―
海で不思議な事故に遭い―
体が石になり全滅してしまった
（海兵）うっ 何かする気か！
（海兵）隙を見せるな
（海兵）こんな話を聞いたことが…
九蛇の海賊船に襲われた船が―
その後 人影なく
奇妙な石像だけを乗せて発見されたと
（船員）お… おい あれを見ろ
（船員）な… 何だ ありゃ
（海兵）奇妙な石像？
さっきも言ったはずだ！
子女のようなわがままが
許されると思うな！
（サンダーソニア）フフフッ…
姉様(あねさま)の性格は最悪よ
だけど 全て許される
（マリーゴールド）
ええ 許される理由がある
（海兵たち）んん…
（海兵たち）あっ
（ハンコック）なぜだか分かる？
わらわが何をしようとも…
（海兵たち）デレ～
（ハンコック）子猫を蹴っても
そなたの耳を引きちぎっても…
（モモンガ）いいっ
（ハンコック）人をあやめても
世界中が それを許してくれる
なぜなら…
そうよ
わらわが美しいから！
（こだま：ハンコックの声）
美しいから！　美しいから！
（戦士たち）きゃあ～ 蛇姫様～
（海兵）きゃあ～ 許す 許す
だって 美しいから～
やめんか 貴様ら！
（ハンコック）
わらわに見とれる やましい心が…
（モモンガ）うっ
（ハンコック）そなたの体を硬くする
（海兵たち）だあっ
メロメロメロウ！
（海兵）きゃあ～ ハンコッ…
（モモンガ）んっ んん…
（ハンコック）
ほう… さすがは海軍本部 中将
なるほど
痛みで邪心をもみ消したか
経験値の差じゃな
だが―
兵士たちは無残
愚か者ども
（ハンコック）１人になったな
（モモンガ）１と０は違う
んっ んん… ううっ うっ
（戦士たちの笑い声）
平穏なるアマゾン･リリーに帰港する
はい 蛇姫様！
（モモンガ）ボア･ハンコック！
限界まで ここで待つ
手ぶらでは帰れん！
２日後に再び現れぬ場合―
協定決裂だ！
（ハンコック）
好きにしろ
（ナレーション）
船を手に入れるため―
九蛇の城に乗り込もうとする
ルフィだったが―
勢い余って―
ハンコックが湯あみをしている現場に
飛び込んでしまう
湯けむりの奥に浮かぶ
ハンコックの姿
その背中にルフィが見たものとは…
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“背中に隠された秘密
遭遇 ルフィと蛇姫”
海賊王に 俺はなる！