（ナレーション）富 名声 力
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った一言は
人々を海へ駆り立てた
（ゴールド･ロジャー）
俺の財宝か？　欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
（ナレーション）
男たちは“偉大なる航路(グランドライン)”を目指し—
夢を追い続ける
世はまさに大海賊時代！
♪～
～♪
（海賊）グッシッシッシッシ
今日も大漁だぜ
（海賊）こんだけあれば
バギー様に怒られなくて済むな
（海賊）ん？　おい あれ見ろよ
（海賊たち）ああ？
（海賊）何だ？　あの舟
（海賊たち）ん？
（海賊）あっ 女だぜ
グッシッシッシ
おい お前 どうした？
（ナミ）ああ…
あたしは夢でも見てるのかしら
こんな広い海で人に出会えるなんて
（ナミ）どなたか存じませんが 水を…
（海賊たち）シッシッシ
（ナミ）水を１杯 いただけませんか？
お金なら いくらでも差し上げます
どうか助けて…
いいとも 助けてやろう
しかし 先に宝を確認しとかねえとな
（海賊）邪魔するぜ
（海賊）ヘッヘッヘッ…
（海賊）ん？　開かねえな
こうか
（海賊たち）うわあっ！
（ナミ）アッハハッ
よろしければ差し上げますわ
私の舟ごと
（海賊）うわあ！
（海賊）俺たちの船！
てめえ だましたな！
南の空に
低い雲を伴う寒冷前線を発見
間もなく激しい風とともに
スコールになるでしょう
小さな舟は転覆にご注意！
（雷鳴）
（海賊たち）ううっ…
（海賊たち）うっ ぎゃあ～
（ナミ）ビンゴ！
じゃあね
お宝はもらっとくわ　アハハ
（海賊）待てー このアマ 覚えてろ！
（おぼれる音）
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
ハア… 腹減った～
（ロロノア･ゾロ）
いつになったら陸に着くんだよ
（ルフィ）さあな
なんせ風任せ 波任せだもんな
着くかなあ…
まっ きっと着くよ いつかね
（ゾロ）ん？
大体 海賊王を目指すお前が—
航海術 持ってねえってのは
おかしいんじゃねえか
（ルフィ）おかしかねえよ
漂流してたんだもん
お前こそ 海をさすらう
賞金稼ぎじゃなかったのか？
俺は そもそも
賞金稼ぎだと名乗った覚えはねえ
ある男を探しに とりあえず海に出たら—
自分の村へも帰れなくなっちまって…
しかたねえから
海賊船を狙って生活費を稼いでただけだ
何だ お前 迷子か
（ゾロ）その言い方はよせ！
（ルフィ）うっ
（ルフィ）わあっ
（ゾロ）わっ
（ルフィ）ああっ
あ？
シャンクス…
（シャンクス）これは いくつもの戦いを
共にしてきた大事な麦わら帽子だ
ルフィ お前にだって
これはやるわけにはいかねえよ
（ルフィ）ああっ…
あっ… あっ
ああっ
（ゾロ）あっ
（海賊たちの笑い声）
（海賊）こっちにもよこせ おい
（ルフィ）じゃあ
次の航海に連れてってくれよ シャンクス
俺だって海賊になりたいんだ
ナーハハハッ
お前なんかが海賊になれるか
（ルフィ）何でだよ！
（ヤソップ）ルフィ
いくら泳ぎがうまくったって—
それだけじゃあ
海賊にはなれないんだよ
（ルフィ）ケンカだって強(つえ)えぞ！
俺のパンチはピストルみたいなんだ
（シャンクス）へえ そう
何だ その言い方！
（ラッキー･ルウ）要するに
ガキすぎるんだよ ルフィは
なにせ俺のガキと同い年だからな
俺はガキじゃない！　もう大人だ
（シャンクス）まあ そう怒るな
ほれ ジュースでも飲め
わあ ありがとう
（シャンクス）ほ～ら ガキだ ハハッ
汚いぞ！　シャンクス
（シャンクス）ハハッ
（海賊たちの笑い声）
笑うな！
何だよ！　ケチシャンクス！
（ヒグマ）邪魔するぜ
ほう これが海賊というやからか
間抜けた面してやがる
（シャンクス）お？
（マキノ）いらっしゃいませ
（ヒグマ）俺たちは山賊だ
…が 別に店を荒らしに来たわけじゃねえ
酒を売ってくれ たるに10個ほど
（マキノ）ごめんなさい
お酒は今ちょうど切らしてるんです
（ヒグマ）ん？　おかしな話だな
海賊どもが何か飲んでるようだが
ありゃ 水か？
ですから
今 出てるお酒で全部なので
（シャンクス）これは悪いことしたな
俺たちが
みんな飲み尽くしちまったみたいで
すまん
これでよかったらやるよ
まだ栓も開けてない
（瓶の割れる音）
（マキノ）ハッ…
あっ…
俺はな 800万ベリーの賞金首だぜ
瓶１本じゃ 寝酒にもなりゃしねえ
ナメたまねをするな
ああ ああ ああ…
床がびしょびしょだ
悪かったな マキノさん　雑巾あるか？
ああ 私 やりますから
（割れる音）
（ヒグマ）掃除か好きらしいな
これぐらいのほうがやりがいがあるだろ
けっ！　酒がないんじゃ話にならねえ
行くぞ！
じゃあな 腰抜けども
いいっ いいいいい…
大丈夫ですか？　船長さん ケガは？
ああ 大丈夫 問題ない
（シャンクス）プッ…
（海賊たち）ハハハッ…
派手にやられたな お頭
何てザマだ
ハハハハッ…
何で笑ってんだよ！
あんなの かっこ悪いじゃないか！
何で戦わないんだよ！
いくら相手が大勢で強そうでも—
あんなことされて笑ってるなんて
男じゃないぞ！　海賊じゃない！
気持ちは分からんでもないが—
酒をかけられただけのことだ
怒るほどのことじゃないだろ
（ルフィ）もう知らん！
んんん… ん？
（シャンクス）フフッ
（かじる音）
（シャンクス）
ハハッ やけ食いか？　ルフィ
（ルフィ）うるさい！
ハッ
お前 何 食べてる！
その箱か
その箱の中の物を食べたのか？
（ルフィ）う… うん ああっ
（シャンクス）吐け！　今すぐ吐け！
食ったもの 全部！
（ルフィ）
な… 何すんだよ シャンクス！
うっ うわっ
何だ？　今の
お前が食ったのはゴムゴムの実だ！
ゴムゴムの実は悪魔の実ともいわれて
食えば全身ゴム人間
そして 一生
泳げない体になっちまうんだ！
（ルフィ）ええっ!?　ウソ～！
（シャンクス）バカ野郎！
（マキノの荒い息）
うわっ
（ヒグマ）
人が気持ちよく 酒 飲んでたってのに—
何のつもりだ？　小僧
ちきしょう！　謝れ！
よくもシャンクスたちをバカにしたな！
（ヒグマ）この俺が
何か気に障ることでも言ったかい？
（ルフィ）言った！　謝れ！
村長さん！
（村長）ああ？
（山賊たち）ハハハッ…
（山賊）
見たかよ この前の海賊どもの顔
（山賊）酒ぶっかけられて
文句の一つも言えねえとは—
情けねえヤツらだぜ
（ヒグマ）海賊なんて腰抜けの集まりだ
かっこばっかりで
（ルフィ）やめろ！
（ヒグマ）ん？
（ルフィ）
シャンクスたちをバカにすんなよ！
腰抜けなんかじゃないぞ！
（マキノ）やめなさい ルフィ！
（ルフィ）んんん…
シャンクスたちをバカにすんなよ！
バカ山賊！
（ヒグマ）
言葉の使い方がまずかったな 小僧
俺を怒らせたヤツは 今まで
１人として生き残っちゃいねえんだぜ
（村長）うあっ 待ってくれ
（海賊たち）あ？
その子を放してくれ 頼む
あああ…
（村長）ルフィが何をやったのか知らんし
あんたたちと争う気もない
失礼でなければカネも払う
頼む その子を助けてくれ
村長…
さすが年寄りは
世の中の渡り方を知っている
だがダメだ　もうこいつは助からねえ
なんせ この俺を怒らせたんだからな
悪いのはお前らだ 山猿！
救いようのないガキだ
あの世で後悔でもしてろ
（マキノ）ルフィ！
（村長）頼む！　見逃してくれ
（シャンクス）
店に誰もいないんで何事かと思えば…
いつかの山賊じゃねえか
（マキノ）船長さん！
（ヒグマ）ん？
（ルフィ）シャンクス！
海賊 まだこの村にいたのか
ずっと村の拭き掃除でもしてたのか？
ルフィ お前のパンチは
ピストルのように強いんじゃなかったのか？
うるさい！
貴様 何しに来たか知らんが
ケガせんうちに逃げ出しな
それ以上 近づくと
頭をぶち抜くぞ 腰抜け
（山賊）それ以上 近づくなっつってんだよ
頭 吹き飛ばすぞ
（山賊たち）ヒッヒッヒッ…
フフフッ…
あっ くっ…
命 懸けろよ
ああ？
ピストル抜いたからには
命 懸けろよ
何言ってやがんだ てめえ
そいつは脅しの道具じゃねえって
言ったんだ
（銃声）
（ヒグマ）なっ…
（マキノ･村長）ああ…
（ルフィ）あ…
（山賊）や… やりやがったな
（山賊）何て卑怯(ひきょう)なヤツらだ
（ヤソップ）卑怯？
（ベン･ベックマン）
甘(あめ)えこと言ってんじゃねえ
聖者でも相手にしてるつもりか？
お前らの前にいるのは海賊だぜ
うるせえ！
大体 てめえらに用はねえぞ！
（シャンクス）いいか 山賊
俺は酒や食い物を頭からぶっかけられようが
唾を吐きかけられようが—
大抵のことは笑って見過ごしてやる
だがな—
どんな理由があろうと
俺は友達を傷つけるヤツは許さない！
（ルフィ）シャンクス…
ハハハハッ… 許さねえだと？
海賊風情が
野郎ども ぶっ殺しちまえ！
（山賊たち）うわああっ
（ベン）俺がやろう　十分だ
（山賊たち）うあああっ
フン！
（山賊たち）うわあっ…
うっ…
（ベン）うぬぼれんなよ 山賊
うちと一戦やりたきゃ
軍艦でも引っ張ってくるんだな
強(つえ)え…
ちょ… ちょっと待てよ
仕掛けてきたのは このガキだぜ
どの道 賞金首だろ
ううっ
（ヒグマ）クソ！
（ベン）おっ
煙幕か！
ルフィ！
しまった 油断してた
ルフィが…
どうしよう みんな…
うろたえんじゃねえ お頭 この野郎！
みんなで捜しゃ すぐ見つかる！
まったく この人は
（ヒグマ）ハハハハッ…
まんまと逃げてやったぜ
まさか山賊が
海へ逃げたとは思うまい
（ルフィ）クソ！　放せ バカ山猿！
お前なんか死んじまえ！
ヘッ！　バーカ
死ぬのはおめえのほうだ
なんせ この俺を怒らせたんだからな
あばよ
（ルフィ）うわあっ ううっ
クソ クソ！　あいつらクズのくせに
１発も殴れなかった　クソ！
（ヒグマ）ヘッヘッヘッ… 悪(わり)いな
てめえは もう用なしなんだ
ハハハハッ ハハハハッ
ハハハ ハハハハッ… あ？
ええっ!?
な… 何だ これ！
（もがき声）
（ヒグマ）うっ うっ うわああっ…
（ルフィのもがき声）
助けて…
うわああっ…
シャンクス…
うせろ！
（うなり声）
（シャンクス）恩に着るよ ルフィ
マキノさんから 全部 聞いたよ
俺たちのために戦ってくれたんだな
ううっ うっ ううう…
おい 泣くなよ 男だろ
だって シャンクス
腕が！　うっ…
安いもんだ　腕の１本くらい
（ルフィ）ううっ…
（シャンクス）無事でよかった
（ルフィの泣き声）
（海賊）おい しっかり積めよ
行っちゃうんだね
（シャンクス）ああ 長い拠点だったが
とうとうお別れだ　寂しいだろ
うん まっ 寂しいけどね
もう 連れてけなんて言わねえよ
自分でなることにしたんだ 海賊には
ベー！　どうせ連れてってやんねえよ
お前なんかが海賊になれるか
んんっ… なる！
俺は いつか
この一味にも負けない仲間を集めて—
世界一の財宝を見つけて—
絶対なってやる 海賊王に！
ほう 俺たちを超えるか
うううう…
（シャンクス）じゃあ
（ルフィ）あ…
（シャンクス）この帽子をお前に預ける
俺の大切な帽子だ
大事にしろよ
うっ ううう…
（村人たち）おーい 達者でな
（村人たちの見送りの声）
（シャンクス）いつか きっと返しに来い
立派な海賊になってな
約束だぞ ルフィ
（ゾロ）おい
ボーッとしてっと また落とすぞ
大事なもんなんだろ？
ああ
サンキューな ゾロ
（ゾロ）あ～あ 腹減ったな
ん？
（ゾロ）鳥か…
食おう！　あの鳥
ああ？　どうやって？
（ルフィ）俺に任せろ
（ゾロ）あ？
（ルフィ）ゴムゴムの…
ロケット！
なるほどね
（ルフィ）ああっ！
（ゾロ）ん？
（ルフィ）あっ あああ…
わああっ！　助けて！
アホ！　何やってんだ てめえは！
ん？
あっ おーい！　止まってくれ！
そこの舟 止まれ！
ああっ 遭難者か こんな時に
舟は止めねえ　勝手に乗り込め！
（海賊たち）ええっ!?　何!?
うわああっ…
ヘヘッ よく乗り込めたな
（海賊たち）ひき殺す気か！
（海賊）おい 舟を止めろ
俺たちは
あの道化のバギー様の一味のもんだ
この舟はいただいた
ああ？
（海賊たち）アハハハハ…
あなたが あの有名な
海賊狩りのゾロさんだとは露知らず
（海賊たち）失礼しました！
てめえらのおかげで
仲間を見失っちまった
とにかく まっすぐこげ！
（海賊たち）へい！
ルフィのことだ　陸でも見つけりゃ
自力で何とかするだろ
（海賊）だけどよ どうする？　兄貴
（海賊）そうだな
お宝と船を小娘に乗っ取られたなんて
バギー船長に知れたら…
（海賊）ああ…
（ゾロ）ん？　何だ そのバギーってのは
（海賊）えっ？
旦那 道化のバギーを知らないんで？
（ゾロ）知らねえな
俺たちの海賊船の頭(かしら)ですよ
悪魔の実シリーズの
ある実を食った男でね
とにかく 恐ろしい人なんです
（ナミの荒い息）
やった やっと手に入れたわ
（海賊）待て 貴様！
（海賊）泥棒女 海図 返せ！
（海賊）そりゃあ 盗み出してきたばっかの
グランドラインの海図だ！
（海賊）クソ！　早く取り返さねえと
俺たちの命も危ねえ
（海賊）船長の砲弾で死ぬのはごめんだ
（海賊）バギー船長 港の空に何か見えます
（バギー）撃ち落とせ！
（砲声）
（飛来音）
（爆発音）
（ナミ）うっ あっ
（海賊）何だ？
（ルフィ）うわあああっ…
（海賊）うわっ
（ナミ）キャー！
な… 何？
（海賊）何だ？
（海賊）人が降ってきたぞ
（ルフィ）クソ…
何で大砲の弾が飛んでくるんだ？
えっ？
（ルフィ）ああっ… ハア…
でも助かった
な～んか おもしろい経験しちゃったなあ
（海賊たち）あっ…
あっ あああ…
♪～
～♪
（ルフィ）すっげえ あいつ
バラバラになっても生きてるなんて—
人間業じゃねえな
（ゾロ）何言ってんだ
ゴム人間のお前だって 十分 化け物だぜ
（ナミ）もう 訳分かんない
ゴム人間にバラバラ人間だなんて
こいつら一体 何者よ！
（ルフィ）海賊
（ナミ）違う！
そんなこと聞いてんじゃないわよ
（ルフィ）次回「ワンピース」
“恐怖 謎の力！
海賊道化バギー船長！”
海賊王に 俺はなる！