♪～
～♪
（ガープ）世界会議(レヴェリー)は
いつも大事件を呼ぶ
（ガープ）争いがあろうとも
血さえ流れぬなら⸺
わしゃ これを平和と呼ぶ
だが まあ 今回のはマズイな
今更じゃが 実は お前さんたちに
知らせておらぬ話が ひとつある
レヴェリーが解散して
わしらが出航した直後⸺
その事件は起き
わしは 船内で報告を受けた
海軍が 全力で解決に努めていくが
どうか 地上を…
人間たちを恐れんでくれんか？
（イワンコフ）待ってよ！
どういうこっちゃブル！？
（コアラ）アア…
（男性）“霧”
フッ…　相変わらず律儀だな
（コビー）あっ いえ
一応 決まりですから…
そうだ　大変ですよ
ちょうど ご報告したいことが
あったんです
隊長に
（将校）よって 王下七武海(おうかしちぶかい)は⸺
自動的に その全ての権利を
剥奪され
世界政府との一切の関わりを
断絶された
つまり！　バギー
お前は もう
ただの海賊だ！
（バギー）アッアッ…
（バギー）汚ねえぞ てめえら！
相談もなく一方的に決めて
用済みだから ひっ捕らえるだ？
仁義もくそもねえヤツらだ
クロコダイルやドフラミンゴに
出し抜かれたのは⸺
てめえらの勝手だろう！
八つ当たりも
大概にしやがれってんだ！
（モージ）海岸を
完全に包囲されてやすぜ
（モージ）どうしやす？
派手にやったるに
決まってんだろうが！
根性 見せろ！
てめえら！
（海賊たち）ウオーッ！
さすがはバギー座長！
（海賊たち）
バギー！　バギー！
（バッキン）ヤツら
味方じゃなくなったみたいだよ！
（バッキン）まったく 許せねえ
ウィーブル　やっちまっていいよ！
（ウィーブル）本当？　じゃ⸺
ぶっ殺そう！
（ウィーブル）
白ひげの名のもとに
（ミホーク）
武者震いがする
久しぶりだな
追われる立場に
戻るのは
フフフッ…
（マーガレット）
ニョン婆(ばあ)さま　沖に海軍の船が…
（ニョン婆）ニョんじゃと！？
もう動きだしおったか…
（ざわめき）
（ハンコック）慌てるな
蛇姫…
（ハンコック）
忘れておるようじゃな
（ハンコック）あやつら
わらわたちが
王下七武海になったのは
強さゆえじゃと
いうことを
（ドフラミンゴ）
面白くなってきた！
（笑い声）
（サカズキ）
本望じゃろう？　イッショウ
七武海の撤廃は お前らの悲願
（サカズキ）わしゃ反対じゃったが
王たちの決定は覆らん
まったく そろいもそろって
甘っちょろいんじゃ！
（サカズキ）正義のために
代償を払うのは…
（イッショウ）
しかたねえことだとでも⸺
言うんですかい？
（サカズキ）ンッ…
（イッショウ）あんた
その人たちになったことねえから
分かんねえのさ
罪のねえ弱者が
切り捨てられる世の中なんざ⸺
ロクなもんじゃねえ
（サカズキ）ンンッ…
（将校）急げ！　モタモタするな！
（砲声）
七武海はなくなる
あとは海軍特殊科学班“ＳＳＧ”を
信じやしょうや
（砲声）
きっと 世界の勢力図は
大きく変わる
ンンッ…　予測不能な方向にもな
うん？
（サカズキ）ワノ国(くに)で⸺
カイドウとビッグ･マムが
手を組むそうじゃ
ンッ！　なんと…
ロックスの再来ですかい
（ほえる声）
（砲声）
（鳴き声）
（サカズキ）そがいな
伝説じみた言い回しは やめい
（サカズキ）これは現実で…
ンッ…
こんくそ忙しい時期に⸺
たたみかける災害じゃ！
（将校）えっ！？
四皇(よんこう)が手を組んだ？
（泡の はじける音）
（将校）まさか…
（将校）よりによって今！？
（ブランニュー）正確には
これから組むという情報
まだ実害も出ておらず
目的も 対処の方向も見えない状態
２人の四皇をつなぐ
唯一のキーワードは⸺
伝説のロックス海賊団
（ざわめき）
それについても
あまりに情報が少なく…
（センゴク）ンンッ…
ビッグ･マムとカイドウは
長年 犬猿の仲
このようなことになるとは
予想だにせんかった
（将校）センゴクさん
ロックスって…
（センゴク）そうか
若いお前たちが
その名を知らぬのもムリはない
（ざわめき）
ロックス海賊団とは⸺
大昔 海賊島“ハチノス”にて
ひとつの儲(もう)け話のために
かき集められ⸺
生まれた個性の集団
（斬る音）
（センゴク）船内でも 仲間殺しの
絶えない凶暴な一味だった
メンバーは
船長 ロックスを筆頭に…
若き日の白ひげ
ビッグ･マム
カイドウ
（ざわめき）
（将校）まさか…
（将校）そんな…
ヤツら３人は昔 同じ海賊船に
乗っていたんだ
（将校たち）えっ…
（将校たち）え～っ！？
（将校）そ… そんな
（将校）し… 信じられない
のちに名を上げたロックス出身の
海賊は ほかにもいる
かつて 新世界の覇権を争うほどの
存在だった“金獅子(きんじし)のシキ”
ほかにも
銀斧(ぎんぶ) キャプテン･ジョン 王直(おうちょく)…
ウソでしょう！？
大海賊に上り詰めた
連中ばかりじゃないですか！
なぜ そんなヤツらが
歴史の陰に！？
語り継ぐ者がいないほど
皆 仲が悪かったのが ひとつ
更に…
船長 ロックスの野望は 世界の王
（雷鳴）
（センゴク）まるで
テロ組織のように⸺
世界政府に牙をむき
政府によって もみ消された事件が
多いことが ひとつ
だが その脅威だけは
当時 誰の耳にも届いていた
（将校たち）アア…
運命の事件は
38年前 ゴッドバレーで起きた
世界最強と呼ばれた
ロックス海賊団が⸺
その島で壊滅したと
ニュースが報じたのだ
（爆発音）
（海兵たち）ウワーッ！
（うめき声）
（海賊たちの歓声）
ンン～ッ…
（笑い声）
（ガープ）ウオーッ！
（衝撃音）
（海兵たち）ウオーッ！
（センゴク）誰も止めることが
できなかった悪の進撃を⸺
海軍中将 ガープという男が止めた
ガープの名は世界にとどろき⸺
“海軍の英雄”と
呼ばれるようになった
ンッ…　そこが⸺
数あるガープ中将の英雄伝説の
始まりだったのか
（将校）ガープ中将は
既に英雄伝説が多すぎて…
更に そんな すごいエピソードが
あるなんて⸺
今まで知りませんでした
あの人は すごすぎます
（ガープ）ハァ…
ビッグ･マムに カイドウ？
次から次へと…
（センゴク）しかし 当人は
あまり この話をしたがらん
（将校）えっ なぜです？
（ヤギの鳴き声）
史実確認のために 少しだけ話すが
１つ目の理由は
新聞記事にはなっていないが⸺
その戦いで 海賊と
手を組んでしまったこと
えっ 海賊と！？
（センゴク）もう１つは
天竜人(てんりゅうびと)を守ってしまったこと
（将校たち）えっ…
（将校）えっ 今の話に
天竜人が関わっていたのですか？
うむ…
それに 天竜人を守るのは
海兵の義務です
どこに問題が？
ヤツの道徳に
その義務は入っていない
（海兵たち）うん…
（センゴク）ガープが 大将の座を
拒否し続ける理由のひとつは⸺
天竜人の直属の部下に
なってしまうからだ
あれだけ態度に示して
消されないのも⸺
実績と人望ありきだ
つまり 真相は
ゴッドバレーにて⸺
天竜人と
その奴隷たちを守るため
そこに居合わせた⸺
ガープとロジャーが
手を組み
ロックス海賊団を
打ち破った事件
それが
ゴッドバレー事件だ
（どよめき）
海賊王と…
（将校）手を組んで…
（将校）戦った！？
天竜人に ロジャーに ロックス！
そんなメンツが集まるなんて⸺
その島には 一体
何があったんです！？
ゴッドバレーという地名を
聞いたことがない！
当然だな
ゴッドバレーという地名は⸺
現在 地図にも記されていない
実際 跡形もなく
消えているのだからな
（ざわめき）
（センゴク）世界政府が
隠したかった島が⸺
消えてなくなった
それでも まだ
その島について聞きたいか？
かつて ロックスという野心家が
世界の王を目指し⸺
世界のタブーに触れすぎたために
その存在を示す情報は 今に残らず
我々世代の一部の海兵の
記憶の中に眠っているだけだ
昔とはいえ⸺
四皇と呼ばれることになる３人を
率いた男がいたなんて…
ロジャーにとっても 最初にして
最大の敵だったのかもしれんな
くしくも ロジャーとロックスにも
共通点がある
ロックスのフルネームは
ロックス･Ｄ･ジーベック
既に この世にはおらんが
しばしば現れる⸺
“Ｄ”の名を持つ海賊だった
（センゴク）話を戻そう
（鳴き声）
（センゴク）カイドウと
ビッグ･マムが⸺
かつて 同じ船に
乗っていたのは事実だが
38年前と今では
２人の実力は まるで違う
同盟が事実ならば⸺
世界最悪の海賊団が
誕生しようとしている
ブランニュー
今の２人の懸賞金額は？
ええ ちょうど 七武海の地位を
追われた者たちの⸺
新たな懸賞金を
決定しなければなりません
一度 全員の金額を
さらっておきましょう
（映像電伝虫(でんでんむし)）ジ～ッ…
カッ！
まずは 約１年前に
四皇と呼ばれるようになった⸺
黒ひげ
２年前の
インペルダウン襲撃事件にて⸺
強力な部下を手に入れ
現在 海賊島 ハチノスの元締め
今なお 成長 拡大中の
白ひげに代わる新勢力
黒ひげ海賊団 提督
マーシャル･Ｄ･ティーチ
22億4760万ベリー！
（ざわめき）
続きまして⸺
まだ 四皇と呼ばれて６年
４人のうち 年は いちばん若く
部下からの信頼も篤(あつ)い
ベックマン
ルー
ヤソップ
幹部たちが 個々に名を上げており
高い懸賞金アベレージを誇り⸺
最もバランスのいい鉄壁の海賊団
赤髪海賊団 大頭(おおがしら)
“赤髪のシャンクス”
40億4890万ベリー！
（ざわめき）
続いて⸺
幼少期 巨人族 エルバフの村を
襲ったといわれている⸺
生まれついてのモンスター
血縁以外を信用せず
85人の子供たちと共に⸺
万国(トットランド)というお菓子の王国を
作ってしまった⸺
ワンマン女王
ビッグ･マム海賊団 船長
シャーロット･リンリン
43億8800万ベリー！
（ざわめき）
そして かつての
ロックス海賊団においては⸺
まだ海賊見習いでありましたが
その後 個人の強さのみで
凶暴な海賊たちの尊敬を集め
四皇と呼ばれるに至りました
百獣(ひゃくじゅう)海賊団 総督
“百獣のカイドウ”
46億1110万ベリー！
（ざわめき）
ンンッ…　気が めいる
レヴェリーの決定により
今後は この四皇たちに⸺
七武海という戦力を
向けられなくなります
ジ～ッ…　カチ
毒を抜くことだけが
正しい判断だったのかどうかは⸺
今後の海軍特殊科学班“ＳＳＧ”の
働きいかん
参考までに申し上げておきます
伝説の男たちの懸賞金額
白ひげ海賊団 船長
エドワード･ニューゲート
50億4600万ベリー
ンンッ…
（ざわめき）
（ブランニュー）
ロジャー海賊団 船長
“海賊王” ゴールド･ロジャー
55億6480万ベリー
（ざわめき）
海賊史上 この２人を
超える懸賞金額はありませんが…
カイドウ ビッグ･マムの同盟が
成立すれば⸺
トータルバウンティーで
確実に それを超えてくるでしょう
（ざわめき）
（鳴き声）
それが今 政府非加盟国 ワノ国に…
（ブランニュー）サカズキ元帥…
（サカズキ）ワノ国は放置じゃ
（将校たち）アッ…
そこに割く戦力は
ウチにゃ あらぁせんので
センゴクさん
ンンッ…
（ブランニュー）アア…
もちろん 私は関与する気はない
若い海兵たちに 老兵の知識を
譲っていただけだ
海賊にも人間関係がある
次の行動にも理由がある
歴史を知らねば 未来は見えん
そういえば 白ひげ ロジャー
赤髪に好かれた⸺
ワノ国の海賊がいたな
（サカズキ）ンッ…
（ざわめき）
アア…
（サカズキ）光月(こうづき)おでんですかい？
白ひげん船で
昔 隊長をやっちょった男
（センゴク）おでんは その後
ロジャーに引き抜かれ⸺
海賊王の最後の旅に同行した
今回の件に まさか
おでんは関係あるまいが…
ンンッ…
（センゴク）今も昔も
世界を騒がす大物たちが⸺
なぜ こうもワノ国に関わるのか
私には とても偶然とは思えんのだ
サカズキ
ンン～ッ…
（ナレーション）
年に一度の火祭りの日
討ち入り集合場所に
ルフィたちの姿はなく⸺
立ち尽くす錦(きん)えもんたち
波乱の幕開け
討ち入り作戦 断念か否か
鬼ヶ島(おにがしま)への行く手を阻むがごとく
荒れ狂う波と潮風
（ルフィ）次回「ワンピース」
「約束の港！
ワノ国編 第三幕開幕」
海賊王に 俺はなる！