♪～
（ゴールド･ロジャー）
世界が…　そうだ
自由を求め 選ぶべき世界が
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば―
越えてゆけ
おのが信念の旗のもとに！
～♪
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
俺は…　俺は―
海賊王になる男だ！
（ネフェルタリ･ビビ）
戦いをやめてください！
（雨の音）
（コーザ）戦いが… 終わる
（ビビ）今 降ってる雨は―
昔のように また降ります
悪夢は 全て終わりましたから
ハァ…
（反乱軍兵士）
あ… 悪夢は終わっただと？
（反乱軍兵士）ふざけるな！
悪夢なんて言葉で済むはずがねえ
（反乱軍兵士）
そうだ　俺たちは国王の
ナノハナ襲撃をこの目で見たんだ！
（反乱軍兵士）そうさ！
コーザさんも国王軍に撃たれたんだ
（反乱軍兵士）今までの
国王軍の乱行をどう説明するんだ！
この反乱で倒れた者たちが
納得するもんか！
（反乱軍兵士たち）そうだ そうだ
（騒ぎ声）
ンンッ…
（チャカ）武器を捨てろ 国王軍！
（チャカ）ハァ…
（国王軍兵士たち）チャカさま！
チャカ…
（反乱軍兵士）
おい どうしたんだ？
（イガラム）お前…　オホン
（イガラム）マーマーマー
（兵士たち）うん？
（イガラム）お前たちもだ 反乱軍
（国王軍兵士）イ… イガラムさん
（国王軍兵士）隊長どの！
（泣き声）
イガラム…
イガラムさん
（イガラム）
無事に 祖国で会いましょう
（ロロノア･ゾロ）あれは
ウイスキーピークの変態オヤジだ
（ナミ）生きてたのね
（トニートニー･チョッパー）
…て 誰？
おい 話せるか？
（カッパ）う… うん
あれは ナノハナの…
そうだ　国王軍にやられた子だ
違うんだ　俺がやられたのは
別のヤツで…
みんな 聞いて！　俺 見たんだ
（ボン･クレー）フゥ～ッ…
やっぱり これがないと
落ち着かないわね
（ボン･クレー）ウフッ…
ギャ～ハハッ！　あやふやね
（ざわめき）
（コーザ）そうだ
（兵士たち）あっ…
（コーザ）この戦いは
始めから仕組まれていたんだ…
（反乱軍兵士）コーザさん
（反乱軍兵士）リーダー
（イガラム）この国に
起きたことの全てを―
私の口から説明しよう
全員 武器を捨てなさい
（ざわめき）
ハァハァ ハァハァ…
（国王軍兵士）ビビさま…
（ざわめき）
（ビビ）みんな…　どこ？
（サンジ）おい お前
しっかり歩けよ
（ウソップ）ウウッ…
あ～ それが 聞いてくれ
“これ以上 歩いたら
死んでしまう病”に…
（ゾロ）じゃ そこにいろ
（ウソップ）えっ？　いや
ま… 待てったら　うわっとと…
オッオッオッ…　なんで足を？
（サンジ）オッ…
（ゾロ）いたか？
（ネフェルタリ･コブラ）
君たちは？
（サンジ）あ～ あんた
その背中のヤツ
運んでくれて ありがとう
ウチのなんだ　引き取るよ
（コブラ）では 君たちかね？
ビビをこの国まで
連れてきてくれた海賊たちとは
うん？　おっさん 誰だ？
（ビビ）パパ！
みんな！
（チョッパー）あっ ビビだ
“パパ”？
ビビちゃんのお父さま！？
（ナミ）アア…
（ゾロ）あんた 国王か？
（コブラ）一度は死ぬと覚悟したが
彼に救われたのだ
クロコダイルと戦った その体で―
人ふたり抱えて 地上へ飛び出した
信じ難い力だ
じゃ その毒っていうのは
もう いいわけだ？
（コブラ）ああ 中和されたはずだ
だが…
ケガの手当てをせねば　君たちもな
それより ビビ　早く行けよ
（ビビ）えっ？
（ゾロ）広場へ戻れ
（ウソップ）
ハハッ…　そりゃ そうだ
せっかく止まった国の反乱に―
王や王女の言葉もなしじゃ
締まらねえもんな
ええ　だったら みんなのことも…
（サンジ）ビビちゃん
（マッチをする音）
（サンジ）分かってんだろう？
（ビビ）えっ？
俺たちゃ 札つきだよ
国なんてものに関わる気はねえ
俺は 腹が減った
先に宮殿へ行ってるわ
ヘトヘトなの
フフッ…
ヘッ…
んっ…
ウウッ…
（ウソップたち）アア…
（たしぎ）はい 分かりました
スモーカー大佐
（国王軍兵士）
だったら クロコダイルさんが…
（反乱軍兵士）
こいつが全ての元凶だと…
なんてことだ　信じられない
（国王軍兵士）おい あれを見ろ！
海軍だ！
（たしぎ）
バロックワークス社の所有していた
ダンスパウダーを積んだ―
人工降雨船を発見したそうです
秘密犯罪会社
バロックワークス社 社長
王下七武海(おうかしちぶかい) 海賊
サー･クロコダイル
（たしぎ）ウッ…
どこ行った？　ワニ
世界政府直下
海軍本部の名のもとに―
あなたから
敵船拿捕(だほ)許可状 および―
あなたの持つ政府における
全ての称号と権利を剥奪します
（手かせをはめる音）
（カルー）ク～ッ…
（カルガモたち）クエーッ！
（ボン･クレー）ハァハァ…
見てらっしゃい…
（マツゲ）ンンッ…
（コーザ）俺たちは
取り返しのつかないことをしたんだ
（ビビ）リーダー
みんなに かける言葉が
見つからない…
（コブラ）悔やむことも当然
やりきれぬ思いも当然
（反乱軍兵士）国王…
（国王軍兵士）国王さま…
（コブラ）失ったものは大きく―
得たものはない
だが これは前進である
戦った相手が誰であろうとも
戦いは起こり 今 終わったのだ
国王…
（コブラ）過去をなきものになど
誰にもできはしない
この戦争の上に立ち
生き延びてみせよ！
（ざわめき）
かなわぬ…
（コブラ）アラバスタ王国よ！
（ナレーション）
のちに 歴史に刻まれる戦いと…
（泣き声）
クッ…
（いびき）
（ナレーション）
決して語られることのない戦いが…
終結した
（ヒナ）スモーカー君
この雨は 一体 何なの？
あなた まさか ダンスパウダーを
使ったんじゃないでしょうね？
（スモーカー）バカ野郎
罪の分別ぐらい わきまえてる
アラバスタの王が―
この粉に手を出さないことで
守り抜いた条理を―
俺が今 破ってどうする？
（ヒナ）それは失礼　ヒナ 反省
かわいいこと言うのね
“白猟(はくりょう)”ともあろう男が
昔より少しは丸くなったのかしら
余計なお世話だ
（ヒナ）それにしても
随分じゃない？
このわたくしの精鋭部隊を
たかが船捜しに使うなんて
ひどく心外よ
ヒナ 心外
同期のよしみだ　そう言うな
いつも それ
たしぎの苦労をお察しするわ
フン…
それより お前
この人工降雨船を運べ
（ヒナ）なぜ？
（スモーカー）それと―
これから たしぎが連行してくる
クロコダイルも一緒にだ
（ヒナ）いいかげんになさい
あなた 何を勝手なこと
言ってるの？
表…
（スモーカー）裏だ　お前の負けだ
あなたって ホントに勝手
入隊当時から何にも変わらないのね
ヒナ 失望
ああ 結構だ　自覚してる
これは… 命令です
（海兵）曹長！
限られたチャンスです
ヤツらが意識を取り戻してからだと
我々は…
今 あの一味に手を出すことは
私が許しません！
（海兵）な… なぜですか？
全員そろって 今
格好の餌食なんですよ！
し… しかも…
ンッ…
（海兵たち）ウッ…
（ビビ）リーダー　傷は平気なの？
死なないわよね？
あのね トトおじさんが ユバがね…
（コーザ）ビビ…
心配性は直ってねえらしいな
ユバは どうか知らねえが
何が起きても あの頑固親父(おやじ)は
くたばりゃしねえさ
リーダー
（コーザ）そして
俺も その血を引いてる
手当てを受けたら
すぐに ユバへ向かう
報告は入れる　心配するな
（ビビ）うん
（男性）雨が降ったぞ！
（男性）雨だ！
３年ぶりの雨が降った！
（男性）これで反乱も終わる
（男性）バカ息子たちも
帰ってくるさ
（子供たちの笑い声）
（男性）雨だぞ！
（歓声）
（クンフージュゴンたちの歓声）
（コーザ）いつまで
意地張ってる気だよ！？　親父
もうユバは終わりだ
たったひとりで ここに残って
どうするつもりだ！？
町と一緒に死ぬ気かよ？
親父！
（トト）見ろ　コーザ
雨は降った
たった３年
たった これだけのこと
なあ…
雨よ
（ナレーション）もはや
強制されることのない雨は―
とどまることなく 王国に降り注ぐ
（ルフィの いびき）
（ドアの開く音）
（イガラム）ビビさま
まだ起きていたのですか
（ビビ）イガラム
（ドアの閉まる音）
（イガラム）眠れませんか？
（ビビ）ううん
眠りたくないだけ
この雨をもっと見ていたいから
（いびき）
（イガラム）ペルのことですが
あの男は―
私の知る中で
最も気高く 強い戦士です
うん…
“ありがとう”って言いたかった
それは この上ない誉れですよ
（カモメの鳴き声）
（海兵）スモーカー大佐　ヒナ嬢
たしぎ曹長が お着きになりました
（海兵たち）ご苦労さまです
お久しぶりね　たしぎ
（たしぎ）ヒナさん
こんにちは
私 少し疲れたので
休ませてもらいます
うん？
（たしぎ）スモーカー大佐
ただいま戻りました
（スモーカー）ああ ご苦労さん
麦わらの件は聞いたぜ
ごめんなさい
海賊に手を貸し―
捕らえられる海賊を
見逃してきました
海兵として 恥ずべき行為だと
思っています
なんで謝る？
それが お前の
正義だったんじゃねえのか？
（たしぎ）
違いますよ…
（海兵）曹長…
そうすることしか
できなかっただけです
（クロコダイル）
負け犬は 正義を語れねえ
ここは そういう海だぜ
どこ行った？　ワニ
教えてくれ！
（たしぎ）敵の居場所を
知っていても―
それを教えることしかできない
砲撃時刻を知っていても―
彼らを援護することしかできない
私には―
守れる正義が ありませんでした
（スモーカー）つい最近まで
同等だと思っていたヤツらが―
悪名を上げて
どんどん駆け上がっていく
この海じゃ
駆け上がらなきゃ死ぬことを―
ヤツらは知ってるんだ
進むか死ぬか
この海に来ることを
誰が決めたんだ？
（たしぎ）すみません…
私 少し休んできます
バカが
泣くほど悔しかったら
もっと強くなってみせろ！
（泣き声）
なりますよーっ！
（スモーカー）てめえらにも
あれくらいの根性が欲しいもんだな
ほら さっさと身柄を船へ運べ
（海兵たち）はっ！
（海兵）スモーカー大佐
本部より通信です
（スモーカー）うん？
（海軍本部）こちら海軍本部
スモーカー大佐でありますか？
（スモーカー）俺だが
（海軍本部）今回の
クロコダイル討伐に関しまして―
政府上層部より
あなたと たしぎ曹長に―
勲章が授与されることになりました
討伐？　おい ちょっと待て
クロコダイルをぶっ倒したのは
俺たちじゃねえ
ちゃんと報告を聞いてたのか？
更に お２人とも１階級ずつの
昇格が決定しましたので
（海軍本部）つきまして…
（スモーカー）おい いいか？
クロコダイルの
率いたバロックワークス社と―
今まで ずっと戦い続けてきたのは
麦わらの一味だ
ムダよ　スモーカー君
政府は 今回の事件を
もみ消すつもりなのよ
政府側の誰もが 出し抜かれていた
アラバスタ崩壊の危機を―
海賊に救われたなんて
世間に言えると思うの？
（海軍本部）
つきましては お２人に
勲章の授与式に出向いて…
（スモーカー）ふざけるな！
スモーカー君！　受けなさい
上層部に逆らうと
あなた どうなるか…
（スモーカー）俺たちが
クロコダイルをしとめた？
それができなくて
ウチの部下は泣いてんだぜ
おい 君
政府上層部の じじいどもに
伝えてくれるかね
（海軍本部）はぁ？
（ヒナ）スモーカー君！
“くそ食らえ”ってな！
（受話器を置く音）
♪～
～♪
（ウソップ）
あ～ 宴会部長のウソップです
この度 皆さまのおかげで
にっくきクロコダイルを倒すことが
…て おい こら！
まだ食うな おい
え～ 思えば つらい戦いだった…
（ルフィたちのブーイング）
（ウソップ）
もう 分かった分かった
では 皆さん
今は 食って飲んで 騒ぎまくれ！
（ルフィたち）オオーッ！
（ルフィ）次回「ワンピース」
“海賊たちの宴(うたげ)と
アラバスタ脱出作戦！”
海賊王に 俺はなる！