（上条(かみじょう)）
大覇星(だいはせい)祭真っ最中の学園都市で―
逃走を続けるオリアナ＝トムソン
あとを追っていた俺とステイルは
出し抜かれ―
土御門(つちみかど)は狙い撃ちされてしまう
更に 偶然に居合わせただけの
姫神(ひめがみ)までも…
くそ… オリアナのヤツめ
絶対 許せねえ！
♪～
～♪
（上条）
ハァハァハァ…
ちくしょう
（操作音）
（呼び出し音）
土御門 悪い　オリアナを見失った
（土御門）
どこに向かってそうとか
分かんねえかにゃ？
ンッ…
ここのバスは第７学区を
ぐるりと回ってるらしいけど
どこで降りるかは… 待てよ
（土御門）
何だ？　カミやん
なあ　オリアナって
なんで街を歩いてるんだ？
（土御門）
はぁ？
そりゃ 俺たちが追撃してるから…
違う　その前だ
使徒十字(クローチェディピエトロ)の
取り引きがないってことは―
人と会うためじゃないよな？
（上条）
なのに ウロウロと街を出歩くのは
リスクを高めるだけじゃないのか？
（土御門）
だとすると オリアナひとりで
動くべき理由があったってわけか
（上条）
理由って？
（土御門）
そこまでは分かんないにゃ
使徒十字(クローチェディピエトロ)を使うための条件探しでも
してたのかもしんねえぜ
条件？　特別な環境じゃないと
使えないのか？
（土御門）
その辺は ステイルに
当たってもらってたんだが
そういえば オルソラからの
メールを転送してきてたんだった
そっちにも送るから
（メールの着信音）
（土御門）
フッ…
（操作音）
（呼び出し音）
読んだぞ カミやん
こりゃ 使徒十字(クローチェディピエトロ)の保管庫の
大掃除に関する記録らしいにゃ
（上条）
…で 何て書いてあった？
使徒十字(クローチェディピエトロ)を保管するときには―
神経質なまでに
光を当てないように―
していたみたいだったにゃ
（上条）光？
きっと
不用意な発動を防いでいたんだろう
（上条）
…てことは
太陽を当てると発動するとか？
もし そうだったら
とっくにやってるはずだぜ
（土御門）
それに 大掃除は昼間のうちに
終わらせると書いてあるにゃ
じゃ 時間は関係ないのか
（土御門）
ああ
ただ ここの保管員には
問題があったみたいだな
勤務時間中に―
ホロスコープを使った星占いを
してたらしい
星？
大掃除は昼間のうちにってことは
用心してたのは夜の光
つまり 星のことなんじゃ…
確かに 星空に浮かんだ図形を
魔法陣に組み込むことで―
超巨大な力が得られるからにゃ
（上条）
ハッ…
（土御門）
使徒十字(クローチェディピエトロ)が 夜空の光を集める―
アンテナみたいな物だとしたら
オリアナが探しているのは―
アンテナを立てるために
最適な場所ってことになるにゃ
けど ペテロが死んだのは
６月29日なんだよ
更に 日本とバチカンじゃ
緯度も経度も違う
この問題をクリアできないと
星座利用説は成り立たないにゃ
まあ
それを考えてる時間は もうない
とにかく動こうぜ
星座を使うと仮定すると
タイムリミットは やっぱり…
日没か
じゃ 俺は どう動けばいい？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）当麻
（上条）うん？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
こんな所で何をしているの？
イ… インデックス？
（ｵﾘｱﾅ）
結局 神裂火織(かんざき かおり)は来てないみたいね
ハァ…
リドヴィア
（ﾘﾄﾞｳﾞｨｱ）
言いたいことは分かっています
あなたが手をかけた少女は
ただの一般人でした
名前は姫神秋沙(あいさ)
非常に重要な力を有しているものの
特に
魔術師というわけではありません
あのケルト十字は
その力を封じるための霊装にすぎず
攻撃性も一切ありません
（ｵﾘｱﾅ）
最低ね
（ﾘﾄﾞｳﾞｨｱ）
まさしく最低です
我々は 本件に関係のない一般人を
牙にかけました　それも２度
彼女たちは 我々が守るべき―
迷い 誤り 救いを求める罪人(つみびと)です
我々は
もう二度と誤ってはいけません
彼女のためにも 使徒十字(クローチェディピエトロ)を使用し
学園都市を
支配しなくてはならないのです
ホントに 何もかも
うまくいくんでしょうね？
（ｵﾘｱﾅ）
学園都市を手中に収めることで
皆が抱えている問題の全てが…
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
当麻　なんで
クラスのみんなと一緒にいないの？
午後に入ってから 競技に
参加してないよね？　なんで？
あ… ああ
運営委員のほうを手伝ってたんだ
おかしいな　クラスの連中には
メールを送ってたんだけど
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）メール？
（上条）圏外だったのかな
それとも センターまで
電波が届いてなかったのか？
うん？
（上条）
と… とにかくインデックスは
先に みんなのとこに行っててくれ
当麻 当麻
次は組み体操だって言ってたよ
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）ちゃんと来れる？
（上条）行くよ
できるだけ早く手伝い終わらせてさ
ちゃんと行く
だから 待っててくれるか？
インデックス
うん　フフッ…
（土御門）
悪いな カミやん
フフッ…
こんな手伝い
早く終わらせちまおうぜ
（上条）
とはいえ これだけ人が多いと…
（ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ）
待ってよって
ミサカはミサカは追いかけてみたり
（上条）
うん？
（ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ）
いいじゃんって―
ミサカは お土産を
見てただけなんだからって―
ミサカはミサカは抗議してみる
ミサカ？
（携帯電話の着信音）
あっ…
もしもし　ステイルか？
（ｽﾃｲﾙ）女学生の手当てが終わった
（上条）姫神は？
（ｽﾃｲﾙ）
もう あんな術式は
二度と使いたくないね
とりあえず
ショック症状からは脱したみたいだ
（ｽﾃｲﾙ）
まあ あとは医者の仕事だが
お前…
（ｽﾃｲﾙ）
ああ？　何だ そのふぬけた声は
僕は君となれ合うつもりは…
ウワッ！
（小萌(こもえ)）
先生は まだ“ありがとう”って
言ってないのです
もし あなたがいなかったら
姫神ちゃんは… 姫神ちゃんは…
（小萌の泣き声）
よせ　まだ
確実に助かると決まったわけでは…
（小萌）
それでも先生は… 先生は…
なんだか取り込み中のようだから
あとでな
（ｽﾃｲﾙ）土御門に電話しろ
（上条）うん？
（ｽﾃｲﾙ）
何か つかんだらしい
ンッ… こちらも―
この人を引き剥がしてから
ヤツのもとに向かう
あっ…
（土御門）
やっぱり当たりだったみたいだぜ
だとすると あの矛盾は
どうなっちまうんだろうにゃ
（呼び出し音）
（小萌）
あっ 吹寄(ふきよせ)ちゃん
お体のほうは大丈夫なのですか？
（吹寄）
こっちは大丈夫です
それより 大覇星祭のほうは
問題ありませんか？
（小萌）
それが
姫神ちゃんが大ピンチだったのです
えっ？
まさか あのバカたちが また何か…
実は 何者かに襲われて
病院に運ばれたのです
襲われた？
あそこに
上条ちゃんたちがいなかったら
大変なことになっていたかも
しれなかったのです
あっ… 今 神父さんが
神父さーん！
えっ？　神父さん？
（電話の切れる音）
あっ…
（不通音）
（吹寄）
一体 この街で何が起こってるの？
（上条）
そうか　なら やっぱり
星座に発動のカギがあるってことか
（土御門）
けどにゃ
かつて使徒十字(クローチェディピエトロ)が使われたときは
夏だった
秋の星座で代用できるとは
思えないぜ
まだ何かあるんだ
俺たちの解いてない
ギミックってやつが
けど
あれこれ考えてる時間もねえだろう
（携帯電話の着信音）
あっ イギリス清教
（ｵﾙｿﾗ）
そちらはステイル＝マグナスさんの
携帯電話でよろしいでしょうか？
（２人）
間違い電話かよ！
（ｵﾙｿﾗ）
申し訳ありませんでした！
ありゃ？　その声…
（上条）
オルソラか？
（ｵﾙｿﾗ）
まあまあ あなたさまは…
先日はお世話になりました
おかげさまで こちらにも
すっかり慣れることができ…
（土御門）
いや 報告があるなら
早く伝えてくれないかにゃ？
ええ　先日も神裂さんに―
おいしい日本料理店の場所を
紹介していただいて…
（上条）
だから とっとと つかんだ情報を
教えてくれってば！
はい　使徒十字(クローチェディピエトロ)の使用条件について
分かりましたのでございます
（ｵﾙｿﾗ）
あれは 星座の力を
利用する大規模霊装なのだとか
悪い　それは もう分かってるんだ
（ｵﾙｿﾗ）
そうでございますか
それでは 季節に関係なく
世界全土で自由に発動できることも
つかんでおいでだったので
ございますね
シェリーさんと一緒に
見つけたときには―
やったと思いましたのに
（上条）
ちょっと待て　そりゃ 何の話だ？
（ｵﾙｿﾗ）
使徒十字(クローチェディピエトロ)を使うためには―
使用するエリアの特性を
詳しく把握し―
そのエリアに最適な星座を
88の中から選択することで―
初めて
発動条件が整うのでございますよ
てことは…
はい
さまざまな制約はございますが
事実上 世界中のどこであっても
ローマ正教による支配が
可能となるのでございます
（上条）なっ…
（土御門）分かってきたぜ
ペテロは自分の殉教の地に
幅を持たせてたってことだにゃ
でも
場所は選べたとしても 日付は…
（ｵﾙｿﾗ）
ペテロさまが処刑されたのは
６月29日
ちょうど バチカンで使徒十字(クローチェディピエトロ)が
使える日付でございますね
わざわざ その日に合わせて
捕まったってのか？
殺される覚悟を決めて
ありえない話じゃないにゃ
…で オルソラ
今日 ９月19日に―
日本で使徒十字(クローチェディピエトロ)を使うための
ポイントってのも―
もう分かってんのか？
（ｵﾙｿﾗ）はい
もちろんなので
ございますよ
（美鈴(みすず)）
あっ！　見て見て 美琴(みこと)ちゃん
（美琴）
疑似五次元万華鏡ですって
へえ 面白い！
（美琴）
そんな
うさんくさい物(もん)に手を出さない
もっと
思い出に浸れる物にしなさいよ
もう 乙女チックなんだから
はぁ？　だ… 黙れ バカ！
ハッ…
こ… このねっとりした視線は…
（黒子(くろこ)）
そ… そのお方は
お姉様のご家族ですの？
うん？　あっ…
まあ！　何ですの？
このお姉様オーラの大インフレは…
ち… ちくしょう
こうなったら私も覚悟を決めますわ
まとめて かかってこいですのよ！
グフフッ…
ちょっと… 黒子 あんた…
美琴ちゃんの“乙女チック”って
そういう方向だったの？
（美琴）
えっ？　ち… 違うわよ！
ほら 黒子！
早く現実に戻ってきなさいってば！
もう！　目を覚ませ この…
おはよう！　おはよう！
あら　あの子…
じゃ オリアナが歩き回ってたのは
ポイントが使い物になるかどうか
確かめてたってわけか
ああ　これまでのは どこも
ビルや街路樹で空が隠されていた
残るポイントは１つ
きっと ここに来るはずにゃ
（上条）
23学区の実験空港？
（土御門）
ここなら 空を隠す物は何もないぜ
（ｽﾃｲﾙ）
遅くなったね
まったく… 何なんだ？　あの人は
人払いを使っても―
効果範囲から出る度に
捕捉し直してくるなんて…
それより どうするんだ？
第23学区っていったら
ものすごい警備体制なんだろう？
俺たちが潜り込めるのか？
フッ… それは あれだ
俺だけにある今回かぎりの
特権ってやつを―
使っちまえばいいんだぜ
（上条）特権？
（土御門）フフッ…
おかしいわね
そろそろ仕上げの準備よ
（ﾘﾄﾞｳﾞｨｱ）
定刻には まだ時間があるのでは？
（ｵﾘｱﾅ）
警備状況が不自然に変動してる
この近くにいることが
つかまれてるみたいね
（ﾘﾄﾞｳﾞｨｱ）
ならば 天文台(ベルヴェデーレ)の位置も…
フフッ… 多分ね
けど
いちばん使えそうな場所は ここよ
ここなら これ以上 一般人を
巻き込むこともないでしょうし
（ﾘﾄﾞｳﾞｨｱ）それでは…
（ｵﾘｱﾅ）ええ　そちらも準備して
ここで落としてしまいましょう
学園都市を
（ｵﾘｱﾅ）
今まで何も知らなかった光の乙女を
泥の中に突き飛ばすようにね
（土御門）
第23学区の警備状況を
少し変えてもらった
この混乱の隙を突くぜ
使徒十字(クローチェディピエトロ)の発動は日没直後
恐らく 午後６時から７時の間
23学区のターミナル駅まで10分
到着してから リミットまで
25分しかないってことになる
一応 確認しておくが
その体で
オリアナの前に立つつもりかい？
フフッ… 休みてえのは
やまやまなんだがにゃ
お前らだけで突破できるほど―
第23学区の警備は
甘くねえんですたい
そうかい
（警笛）
（ブレーキ音）
この列車に乗ったら
もう後戻りはできない
（ｽﾃｲﾙ）
待っているのは殺し合いだけだ
覚悟は決まったか？　上条当麻
ああ
ここで全部 終わりにするんだ
（上条）それから…
（ｽﾃｲﾙ）何だ？
覚えておけ
俺は 殺し合いで
終わらせるつもりなんてねえよ
（刀夜(とうや)）
当麻がいない？
（小萌）
え… えっと…
（詩菜(しいな)）あの… それは どういう…
（小萌）申し訳ありません
大切なお子さまを
お預かりしている身でありながら
その動向がつかめないなんて…
（刀夜）
フゥ…
ひとつだけ尋ねたいのですが
はい　何でしょう？
当麻は
自発的に行動してるんですよね？
誰かに
引っ張り回されているのではなく
あっ… はい　そうなのですよ
フフッ… なら 当麻にとって―
競技以上の
価値ある行いというわけだ
（刀夜）
止める理由は思い浮かばないかな
（詩菜）
はい
（ﾘﾄﾞｳﾞｨｱ）
天の空を屋根に変え
この地に安住を築くために―
いざ 聖十二使徒のご加護を
（戦闘機の音）
ここの警備の基本は空だ
何せ 隠れる場所なんて
ほとんどないからにゃ
じゃ
オリアナは どうやって空港に？
とっくに
どうにかしてるはずだにゃ
土御門　僕たちは時間が惜しい
にゃ～！　あれを使うんだよ
（土御門）
ここは一般の空港も近い
旅客機や実験機などで
空は混雑してるんだにゃ
空中衝突を避けるために―
監視用の機体の巡回ルートが
そこそこ変わるんだぜ
死角に潜り込めば
多分 なんとかなるはずにゃ
（上条）ハッ… 待て 土御門！
（土御門）何だ？　カミやん
（スパーク音）
ウウッ！
（上条）
土御門！　大丈夫か 土御門
（土御門）
行け　カミやん
そのページを破壊して ２人で行け
お前は どうするんだよ？
ステイル
お前の魔術で治せないのか？
ンッ… あちらが それを待つものか
上条当麻！
ウオーッ！
ンッ…
この手に炎を
その形は剣(つるぎ)　その役は断罪！
（爆発音）
（ｽﾃｲﾙ）急げ！
（上条）ンッ…
フフッ…
あの聖人は やっぱり来ないのね
…となると
そちらは３人だけってことかしら
結界か　あらゆる通信を切断したな
（ｽﾃｲﾙ）アアッ！
（上条）ステイル！
（ｵﾘｱﾅ）フッ…
（上条）ハッ…
（蹴る音）
あら まあ！
片手間で満足させられるほど
おねえさんは感じやすくはないわよ
ウウ…
砕けろ！
（蹴る音）
アアッ！
ウッ！
（ｵﾘｱﾅ）
相変わらず腰が砕けるのが早いわね
お前は ここで止める
使徒十字(クローチェディピエトロ)も使わせない
（上条）
お前が
学園都市をメチャクチャにして
大覇星祭を台なしにするってんなら
必ず ここで止めてやる！
フフッ…
メチャメチャってのは ひどいわね
使徒十字(クローチェディピエトロ)は
魔術と科学の壁を取り去る
世界中の人々を
幸せに導くかもしれないのよ
（上条）
幸せ？　いいな それ
なんとなく
それが いい言葉だってのは分かる
けどな 俺にとって 困るのは―
てめえが
今ここで使徒十字(クローチェディピエトロ)を使って―
大覇星祭を
つぶしちまうことなんだよ
フフッ…
（上条）
どれだけの人間が
大覇星祭を大切に思っているか
どんなご立派な宗教で
身を固めたところで―
その思いを奪う権利なんて
てめえにあるはずがねえだろうが！
（ｵﾘｱﾅ）
その程度の感情論で
おねえさんが揺らぐと思ってるの？
それくらいで傷つくようなら
最初から動いてないわよ
今のセリフ てめえが傷つけた
吹寄と姫神の前でも言えるのか？
ハッ…
結局 俺が言いたいのは それだけだ
だが まだ
この街で何かやるっていうなら
その幻想を
カケラも残さず ぶち殺してやる！
♪～
～♪
（上条）
いくら目的があったって―
いくら
すばらしい理想があったって
決して
お前たちの勝手にはさせない
絶対に終わりにはしない！
次回 「使徒十字(クローチェディピエトロ)」
科学と魔術が交差するとき
物語は始まる