[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-10-19 23:13:34
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:科学的超电磁炮12
Original Script:诸神字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,105,134
Style: jp.sub,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,40,134
Style: cn.sub,微软雅黑,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: cn.aside,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: jp.aside,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: title,@宋体,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HFF407EFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: title1,幼圆,40,&H00DFDFDF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,150,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:16.80,0:03:26.80,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\bord2\fad(1000,900)}本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任
Dialogue: 0,0:03:16.80,0:03:26.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\\fad(1000,900)}翻译 草竖琴 KURO Shin 本杰明明　压制 恶魔尛宅男  校对 Jessica 若葉 　时间 翠耀星
Dialogue: 0,0:03:27.40,0:03:31.40,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\\fad(1000,900)}第三话 天草式
Dialogue: 0,0:00:05.86,0:00:09.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在平行糖果乐园发现了天草式主力部队
Dialogue: 0,0:00:10.73,0:00:14.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是没能发现《法之书》和奥索拉
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:16.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,难道说 奥索拉已经…
Dialogue: 0,0:00:18.20,0:00:23.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,天草式的首要目的是从奥索拉口中获知《法之书》的解读法
Dialogue: 0,0:00:23.93,0:00:26.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只要他们还执着于《法之书》
Dialogue: 0,0:00:26.72,0:00:28.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么奥索拉就安全
Dialogue: 0,0:00:28.89,0:00:29.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:00:30.30,0:00:31.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们做诱饵
Dialogue: 0,0:00:32.04,0:00:33.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,与天草式进行正面交锋
Dialogue: 0,0:00:34.45,0:00:37.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,与此同时　你们就趁机在园内进行搜查
Dialogue: 0,0:00:37.88,0:00:40.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,若确认了《法之书》和奥索拉的位置
Dialogue: 0,0:00:40.43,0:00:41.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请确保他们的安全
Dialogue: 0,0:00:42.38,0:00:45.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不先破坏特殊移动法的漩涡的话
Dialogue: 0,0:00:45.39,0:00:47.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,他们就可能带着奥索拉逃掉
Dialogue: 0,0:00:47.90,0:00:51.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是漩涡本身在凌晨零点张开之前是不能被破坏的
Dialogue: 0,0:00:52.10,0:00:53.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,漩涡的有效时间
Dialogue: 0,0:00:54.04,0:00:57.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是说时间限制只有5分钟
Dialogue: 0,0:00:57.76,0:00:58.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,恩
Dialogue: 0,0:00:58.74,0:01:01.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,过了0点5分还是找不到的情况下
Dialogue: 0,0:01:01.34,0:01:02.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就请逃出来吧
Dialogue: 0,0:01:03.45,0:01:06.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等我们这边击败天草式之后
Dialogue: 0,0:01:06.42,0:01:07.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,会对园内进行搜查的
Dialogue: 0,0:01:09.39,0:01:13.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,寻找《法之书》和奥索拉 还有破坏漩涡
Dialogue: 0,0:01:14.30,0:01:16.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看来这将是一个紧迫的行程呢
Dialogue: 0,0:01:31.16,0:01:33.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是无法原谅呢
Dialogue: 0,0:01:33.66,0:01:38.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,十字教本是以拯救大家为目的而普及的
Dialogue: 0,0:01:39.87,0:01:44.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没想到他们违背初衷　还将力量用在这种事情上
Dialogue: 0,0:03:32.83,0:03:33.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 史提尔
Dialogue: 0,0:03:34.13,0:03:34.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,干嘛
Dialogue: 0,0:03:35.36,0:03:39.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你真觉得能在规定时间内解决所有任务吗
Dialogue: 0,0:03:40.12,0:03:42.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说实话有困难
Dialogue: 0,0:03:44.15,0:03:48.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,事实上 有个情报没有告诉罗马正教
Dialogue: 0,0:03:49.79,0:03:53.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,本应在英国国内的神裂火织失踪了
Dialogue: 0,0:03:53.94,0:03:54.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神裂她．．．
Dialogue: 0,0:03:55.21,0:03:59.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是考虑到老部下…不…同伴而行动的吧
Dialogue: 0,0:04:00.49,0:04:04.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果我们要给天草式以毁灭性打击的话
Dialogue: 0,0:04:04.41,0:04:06.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个圣人可能会攻过来
Dialogue: 0,0:04:07.30,0:04:10.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以不要打算圆满完成所有任务
Dialogue: 0,0:04:10.96,0:04:11.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:04:13.06,0:04:15.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么…先救奥索拉可以吗
Dialogue: 0,0:04:17.96,0:04:19.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这倒无所谓
Dialogue: 0,0:04:20.26,0:04:23.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,毕竟没有了解读者　他们也用不了《法之书》
Dialogue: 0,0:04:24.14,0:04:26.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我也这么认为
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:30.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,即使我们说不行 当麻也肯定会擅自冲出去的
Dialogue: 0,0:04:30.37,0:04:34.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,本来我们人就少 所以更应该团结呢
Dialogue: 0,0:04:35.50,0:04:36.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:04:37.10,0:04:37.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:04:39.41,0:04:43.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,突击前 不要说会影响情绪的恶心话
Dialogue: 0,0:04:44.85,0:04:46.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,佯攻开始了
Dialogue: 0,0:04:46.65,0:04:47.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,行动吧
Dialogue: 0,0:04:59.76,0:05:00.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,卧倒
Dialogue: 0,0:05:07.66,0:05:08.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,上条当麻
Dialogue: 0,0:05:09.80,0:05:10.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个给你
Dialogue: 0,0:05:11.75,0:05:12.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:05:12.52,0:05:14.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不想死的话 就随身保管好
Dialogue: 0,0:05:16.88,0:05:17.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:05:24.66,0:05:26.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,史提尔 茵蒂克丝
Dialogue: 0,0:05:27.89,0:05:30.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,要逃跑的话 一般会弄个信号或者约定之类的吧
Dialogue: 0,0:05:31.23,0:05:33.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,结果我又是诱饵吗
Dialogue: 0,0:05:52.64,0:05:55.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,史提尔那家伙 为什么把这东西给我
Dialogue: 0,0:06:29.68,0:06:31.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,茵蒂克丝和史提尔不要紧吧
Dialogue: 0,0:06:32.97,0:06:34.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,奥索拉到底在哪呀
Dialogue: 0,0:06:47.09,0:06:47.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,奥索拉
Dialogue: 0,0:06:55.18,0:06:57.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,您是在车站时遇到的…
Dialogue: 0,0:06:58.15,0:06:59.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为何在这么危险的地方
Dialogue: 0,0:07:01.02,0:07:03.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当然是来救你的呀
Dialogue: 0,0:07:05.04,0:07:09.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请问 真的是来救我这个陌生人吗
Dialogue: 0,0:07:09.88,0:07:10.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:11.62,0:07:13.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,和《法之书》无关
Dialogue: 0,0:07:13.96,0:07:15.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这种事情对我来说无所谓不是吗
Dialogue: 0,0:07:16.51,0:07:19.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话说　我像是那种为了一本旧书
Dialogue: 0,0:07:19.26,0:07:21.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,跑到这种地方的好事者吗
Dialogue: 0,0:07:22.32,0:07:26.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哦 那真是让您费心了
Dialogue: 0,0:07:27.34,0:07:30.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话说 你在这里干什么
Dialogue: 0,0:07:32.38,0:07:36.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,趁乱好不容易能逃出来
Dialogue: 0,0:07:45.93,0:07:48.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊 十分感谢
Dialogue: 0,0:07:48.52,0:07:50.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是 这是怎么做到的
Dialogue: 0,0:07:52.56,0:07:55.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只是我恰好有这样的能力而已
Dialogue: 0,0:07:56.47,0:07:59.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说来话长 在此就不详细说明了
Dialogue: 0,0:08:02.93,0:08:05.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,应该没跑远 分头找
Dialogue: 0,0:08:11.28,0:08:12.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看来正在找你
Dialogue: 0,0:08:15.53,0:08:19.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因为那个特殊移动法只能在0点5分前使用
Dialogue: 0,0:08:19.88,0:08:22.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,到规定时间前只要一直待在这里应该就没问题了
Dialogue: 0,0:08:22.80,0:08:23.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:08:27.80,0:08:31.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可能会患上夏季感冒哦
Dialogue: 0,0:08:34.10,0:08:37.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话说 您和罗马正教有什么关系吗
Dialogue: 0,0:08:38.79,0:08:41.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个 在英国清教有熟人吧
Dialogue: 0,0:08:42.21,0:08:45.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 您是听命于英国清教
Dialogue: 0,0:08:45.80,0:08:48.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而不是罗马正教是吧
Dialogue: 0,0:08:49.10,0:08:50.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不…不是那样的
Dialogue: 0,0:08:54.62,0:08:56.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:08:57.00,0:08:58.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,像您这样的人
Dialogue: 0,0:08:58.71,0:09:00.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还是与我们教会世界
Dialogue: 0,0:09:01.13,0:09:04.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没有任何瓜葛为好呢
Dialogue: 0,0:09:07.04,0:09:10.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,确实我拿着这东西也没用
Dialogue: 0,0:09:11.77,0:09:14.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哇 英国清教的熟人给您的吗
Dialogue: 0,0:09:15.46,0:09:18.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不介意的话 就交给你保管吧
Dialogue: 0,0:09:18.61,0:09:20.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我对它一无所知
Dialogue: 0,0:09:21.10,0:09:22.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我可以收下吗
Dialogue: 0,0:09:25.98,0:09:28.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我有一个请求
Dialogue: 0,0:09:28.63,0:09:29.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:09:29.84,0:09:33.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,能请您亲手将它挂到我的脖子上吗
Dialogue: 0,0:09:34.90,0:09:37.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我．．．我倒是没关系
Dialogue: 0,0:09:50.37,0:09:51.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:52.15,0:09:54.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么
Dialogue: 0,0:10:13.46,0:10:17.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话说 听说你知道《法之书》的读法
Dialogue: 0,0:10:18.19,0:10:21.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,与其说是读法 倒不如说是暗号文的解读方法
Dialogue: 0,0:10:23.85,0:10:24.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是 不是
Dialogue: 0,0:10:25.41,0:10:28.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我只是纳闷你为什么要研究《法之书》
Dialogue: 0,0:10:29.03,0:10:30.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是很危险的书吗
Dialogue: 0,0:10:33.04,0:10:37.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可以说是因为曾经想要力量
Dialogue: 0,0:10:38.33,0:10:39.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔导书的力量
Dialogue: 0,0:10:40.23,0:10:42.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是不会使任何人幸福的
Dialogue: 0,0:10:43.17,0:10:47.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,围绕着魔导书只会产生纷争
Dialogue: 0,0:10:50.02,0:10:53.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以 我是为了毁灭魔导书
Dialogue: 0,0:10:53.55,0:10:55.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,才去研究它的构造的
Dialogue: 0,0:11:02.94,0:11:03.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,史提尔
Dialogue: 0,0:11:05.79,0:11:07.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: 0,0:11:08.00,0:11:09.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,快跑
Dialogue: 0,0:11:13.93,0:11:15.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你在干嘛呢
Dialogue: 0,0:11:16.11,0:11:18.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,英国清教的神父大人
Dialogue: 0,0:11:18.87,0:11:22.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,英国绅士的荣耀到哪去了
Dialogue: 0,0:11:23.10,0:11:26.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,让我建宫斋字见识一下吧
Dialogue: 0,0:11:33.54,0:11:38.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不给力啊 这样的话连个女人都保护不了哦
Dialogue: 0,0:11:46.37,0:11:48.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你一边保护茵蒂克丝一边…
Dialogue: 0,0:11:48.86,0:11:50.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,别考虑多余的事
Dialogue: 0,0:11:51.36,0:11:53.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看来你找到奥索拉=阿昆娜丝了呢
Dialogue: 0,0:11:54.20,0:11:58.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还是很难判断你这厄运到底是幸运还是不幸呢
Dialogue: 0,0:11:59.31,0:12:01.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,要我说多少次呢
Dialogue: 0,0:12:02.51,0:12:07.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,奥索拉=阿昆娜丝　我们并不打算伤害你
Dialogue: 0,0:12:07.76,0:12:08.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:12:09.07,0:12:12.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,您的话语中充满了希望
Dialogue: 0,0:12:13.42,0:12:16.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但我无法相信
Dialogue: 0,0:12:17.39,0:12:18.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,滥用武力所带来的和平
Dialogue: 0,0:12:20.38,0:12:21.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是可惜啊
Dialogue: 0,0:12:21.81,0:12:25.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,明知道回到罗马正教也是毫无意义的
Dialogue: 0,0:12:27.61,0:12:29.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哼 空手吗
Dialogue: 0,0:12:31.05,0:12:33.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那把剑 是从浦上那里抢来的吗
Dialogue: 0,0:12:34.68,0:12:37.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果是你的部下的话正在那边睡着
Dialogue: 0,0:12:37.36,0:12:39.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我护住她的后脑了 应该没死
Dialogue: 0,0:12:40.72,0:12:43.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是说留下活口就行了
Dialogue: 0,0:12:43.51,0:12:44.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙看不起人吗
Dialogue: 0,0:12:46.38,0:12:50.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果你此刻还在为了谁在战斗的话
Dialogue: 0,0:12:50.68,0:12:51.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可以放下剑吗
Dialogue: 0,0:12:53.03,0:12:56.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可以的话 我不想和你这样的人战斗
Dialogue: 0,0:12:56.99,0:12:59.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我也很想这么做
Dialogue: 0,0:12:59.95,0:13:02.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们的敌人是罗马正教
Dialogue: 0,0:13:02.83,0:13:04.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是既然和他们有关系
Dialogue: 0,0:13:05.20,0:13:07.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,英国清教也不会放过我们的
Dialogue: 0,0:13:08.19,0:13:10.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,别小看人了 你这家伙
Dialogue: 0,0:13:10.52,0:13:14.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,被这样的眼神瞪着我可是会伤心的
Dialogue: 0,0:13:14.87,0:13:17.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是既然要动手也是没办法的
Dialogue: 0,0:13:18.65,0:13:20.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今天就是你的忌日
Dialogue: 0,0:13:32.91,0:13:33.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: 0,0:13:38.51,0:13:39.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔术吗 那么…
Dialogue: 0,0:13:40.45,0:13:40.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:13:41.19,0:13:43.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是的 当麻 那不是魔术…
Dialogue: 0,0:13:43.71,0:13:44.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,别过来 茵蒂克丝
Dialogue: 0,0:13:45.31,0:13:46.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,原初之炎
Dialogue: 0,0:13:46.56,0:13:47.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,其意为光
Dialogue: 0,0:13:48.04,0:13:52.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,赐予温柔的守护和严厉的制裁之剑
Dialogue: 0,0:13:56.19,0:13:58.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,移动了 果然是魔术
Dialogue: 0,0:14:00.75,0:14:01.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:14:05.70,0:14:06.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,动手
Dialogue: 0,0:14:07.64,0:14:09.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,连我一起攻击 史提尔
Dialogue: 0,0:14:17.36,0:14:20.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,已经施展基本的抗冲击术式了
Dialogue: 0,0:14:21.15,0:14:22.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,唯一担心的就是那把炎剑了
Dialogue: 0,0:14:23.43,0:14:25.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,要赶快完成术式
Dialogue: 0,0:15:06.63,0:15:08.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻当麻 没事吧
Dialogue: 0,0:15:08.80,0:15:11.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,有没有受伤 有什么地方疼吗
Dialogue: 0,0:15:12.00,0:15:13.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没什么…
Dialogue: 0,0:15:14.08,0:15:16.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真的吗 真的没事吗
Dialogue: 0,0:15:16.83,0:15:18.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没事的 我说了没事的
Dialogue: 0,0:15:21.15,0:15:22.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是吗 太好了
Dialogue: 0,0:15:24.32,0:15:24.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因为
Dialogue: 0,0:15:26.17,0:15:29.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以随心所欲地咬当麻的脑袋了
Dialogue: 0,0:15:32.82,0:15:35.10,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}你以为你是什么啊 当麻
Dialogue: 0,0:15:33.99,0:15:35.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,等等… 知道了
Dialogue: 0,0:15:35.44,0:15:37.49,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}面对着带着剑的真正的魔术师
Dialogue: 0,0:15:37.79,0:15:40.59,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}挥着拳头就上真是太不平常了
Dialogue: 0,0:15:35.26,0:15:40.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是我上条当麻全错了　啊 好痛
Dialogue: 0,0:15:43.79,0:15:46.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋当麻 不顾后果
Dialogue: 0,0:15:47.09,0:15:50.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个…茵蒂克丝小姐
Dialogue: 0,0:15:50.94,0:15:51.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,很安静啊
Dialogue: 0,0:15:53.27,0:15:56.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,难以想象刚才有那么多人在战斗
Dialogue: 0,0:15:57.35,0:15:58.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:58.63,0:16:02.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 不好意思 能帮我解开吗
Dialogue: 0,0:16:03.60,0:16:06.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我不能就这样放着她不管
Dialogue: 0,0:16:07.20,0:16:08.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊？你说什么啊
Dialogue: 0,0:16:09.26,0:16:10.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,喂 你
Dialogue: 0,0:16:11.50,0:16:15.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,知道她接下来会被怎样吗
Dialogue: 0,0:16:16.90,0:16:19.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不行 当麻 别听他的
Dialogue: 0,0:16:19.86,0:16:21.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个人会把言语作为武器使用的
Dialogue: 0,0:16:22.10,0:16:24.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,她会被杀的
Dialogue: 0,0:16:25.84,0:16:28.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,听好了 别把她交给罗马正教
Dialogue: 0,0:16:29.08,0:16:33.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,罗马正教的真正目的是将她杀害
Dialogue: 0,0:16:34.28,0:16:35.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,袭击奥索拉的是你们吧
Dialogue: 0,0:16:36.30,0:16:37.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,偷走《法之书》的也是
Dialogue: 0,0:16:38.42,0:16:41.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们没有偷《法之书》
Dialogue: 0,0:16:42.98,0:16:45.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果使用《法之书》的力量的话
Dialogue: 0,0:16:45.46,0:16:49.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,十字教所支配的世界就会在当日终结
Dialogue: 0,0:16:50.60,0:16:51.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以说
Dialogue: 0,0:16:52.26,0:16:54.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,擅长隐藏的天草式
Dialogue: 0,0:16:55.22,0:16:58.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,会想得到这种显眼的力量吗
Dialogue: 0,0:16:58.94,0:17:00.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,罗马正教也是如此啊
Dialogue: 0,0:17:01.45,0:17:03.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,他们作为十字教中的最大宗派
Dialogue: 0,0:17:03.99,0:17:07.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不会希望十字教毁灭吧
Dialogue: 0,0:17:08.23,0:17:11.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,他们决定暗杀奥索拉=阿昆娜丝
Dialogue: 0,0:17:12.26,0:17:17.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,她也察觉到这一点 所以才向我们天草式寻求帮助
Dialogue: 0,0:17:17.72,0:17:18.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:17:19.11,0:17:20.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,《法之书》被盗
Dialogue: 0,0:17:20.86,0:17:23.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就是罗马正教所演的戏而已
Dialogue: 0,0:17:24.21,0:17:27.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不行 我还是无法相信你
Dialogue: 0,0:17:27.93,0:17:28.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:17:29.07,0:17:31.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就算你说的一切都是真的
Dialogue: 0,0:17:32.14,0:17:34.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么奥索拉会从你们那逃出来
Dialogue: 0,0:17:41.02,0:17:42.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一样的啊
Dialogue: 0,0:17:42.98,0:17:43.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一样？
Dialogue: 0,0:17:44.22,0:17:50.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,结果她到最后也无法完全相信我们
Dialogue: 0,0:17:50.42,0:17:54.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,认为我们作为回报会希望从她那得到解读《法之书》的方法
Dialogue: 0,0:17:54.93,0:17:57.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么　为什么要把奥索拉…
Dialogue: 0,0:17:57.68,0:17:59.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没有理由
Dialogue: 0,0:18:00.09,0:18:02.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那种东西 根本就没有
Dialogue: 0,0:18:03.68,0:18:05.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没有…理由？
Dialogue: 0,0:18:06.23,0:18:11.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,女教皇大人我们一直注视着那位大人的背影
Dialogue: 0,0:18:12.40,0:18:13.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,正因为如此 我们
Dialogue: 0,0:18:14.30,0:18:17.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,从不偏离正道 从不滥用能力
Dialogue: 0,0:18:18.36,0:18:21.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,遵循着正确的道路前进
Dialogue: 0,0:18:22.08,0:18:23.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,女教皇是…
Dialogue: 0,0:18:23.76,0:18:24.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神裂吗
Dialogue: 0,0:18:25.13,0:18:30.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯　但是我们把她的道路全打破了
Dialogue: 0,0:18:45.41,0:18:48.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们的死　我们的不成熟
Dialogue: 0,0:18:48.35,0:18:50.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,让女教皇承受着痛苦
Dialogue: 0,0:18:51.59,0:18:56.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们必须要还她一个居所
Dialogue: 0,0:18:57.16,0:18:59.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以对向我们求救的奥索拉
Dialogue: 0,0:19:00.12,0:19:01.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,伸出了援助之手
Dialogue: 0,0:19:06.19,0:19:07.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,奥索拉
Dialogue: 0,0:19:08.15,0:19:08.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你
Dialogue: 0,0:19:09.41,0:19:12.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是说过要将她交给罗马正教吗
Dialogue: 0,0:19:13.04,0:19:14.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,她相信的是你
Dialogue: 0,0:19:15.06,0:19:17.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而不是罗马正教
Dialogue: 0,0:19:18.38,0:19:19.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:19:19.70,0:19:20.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,别慌
Dialogue: 0,0:19:22.37,0:19:26.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,罗马正教还不能在这里杀害奥索拉
Dialogue: 0,0:19:26.91,0:19:27.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:19:28.35,0:19:29.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,事到如今
Dialogue: 0,0:19:29.77,0:19:33.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,已经不管你是否相信我们了
Dialogue: 0,0:19:34.76,0:19:35.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,跟我约定吧
Dialogue: 0,0:19:36.09,0:19:39.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一定要把奥索拉=阿昆娜丝从罗马正教手中救出来
Dialogue: 0,0:19:39.70,0:19:43.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,把她带到无论是他们还是我们都找不到的地方
Dialogue: 0,0:19:52.54,0:19:55.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们来把异端者的主谋带走
Dialogue: 0,0:19:56.67,0:19:57.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神的敌人在那吗
Dialogue: 0,0:19:59.40,0:20:00.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个…等一下
Dialogue: 0,0:20:02.29,0:20:02.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:20:03.26,0:20:06.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我想再见一见奥索拉
Dialogue: 0,0:20:06.98,0:20:09.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾 恕我不能答应
Dialogue: 0,0:20:10.12,0:20:13.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,刚才的叫声 那是奥索拉的声音吧
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:15.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,雅妮丝呢 她也在那边吧
Dialogue: 0,0:20:18.38,0:20:19.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:20:26.63,0:20:28.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,露琪亚修女
Dialogue: 0,0:20:28.39,0:20:31.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,尽可能避免跟客人多余的接触
Dialogue: 0,0:20:31.86,0:20:33.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请闭嘴 安琪蕾涅修女
Dialogue: 0,0:20:34.09,0:20:34.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:20:34.97,0:20:36.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,异教徒的脏手
Dialogue: 0,0:20:36.82,0:20:38.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,把我的肩膀 肩膀 肩膀给…
Dialogue: 0,0:20:38.87,0:20:40.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是令人恶心
Dialogue: 0,0:20:41.11,0:20:42.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就说天草式在这里反抗
Dialogue: 0,0:20:43.13,0:20:45.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就势把你们杀了吧
Dialogue: 0,0:20:45.62,0:20:49.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,然后我们再把天草式的嘴封住的话
Dialogue: 0,0:20:51.73,0:20:52.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:20:54.81,0:20:55.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,安琪蕾涅修女
Dialogue: 0,0:20:56.14,0:20:57.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:58.24,0:20:58.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,出现吧
Dialogue: 0,0:20:59.01,0:21:00.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,十二使徒之一
Dialogue: 0,0:21:00.35,0:21:03.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,作为税吏将魔术师消灭的卑贱的仆从
Dialogue: 0,0:21:08.55,0:21:09.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,茵蒂克丝
Dialogue: 0,0:21:11.14,0:21:11.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:21:12.15,0:21:13.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你就担心你自己吧
Dialogue: 0,0:21:14.52,0:21:16.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,担心一下是否能少受点罪死去
Dialogue: 0,0:21:19.82,0:21:22.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,安琪蕾涅修女　你这家伙
Dialogue: 0,0:21:22.67,0:21:23.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不…不是的
Dialogue: 0,0:21:24.43,0:21:24.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是我
Dialogue: 0,0:21:25.12,0:21:27.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,将剩下三点集合与一点
Dialogue: 0,0:21:27.49,0:21:28.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,化为整体
Dialogue: 0,0:21:35.91,0:21:36.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,漏洞百出啊
Dialogue: 0,0:21:36.91,0:21:39.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,刚才你一直没注意四周
Dialogue: 0,0:21:39.70,0:21:40.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我就轻易介入了
Dialogue: 0,0:21:41.56,0:21:43.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,强制咏唱
Dialogue: 0,0:21:44.96,0:21:45.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是撤退命令
Dialogue: 0,0:21:47.09,0:21:48.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,安琪蕾涅修女
Dialogue: 0,0:21:49.88,0:21:50.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:54.55,0:21:55.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样你就明白了吧
Dialogue: 0,0:21:56.43,0:21:58.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这就是十字教最大宗派
Dialogue: 0,0:21:59.40,0:22:01.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,罗马正教背地里的做法
Dialogue: 0,0:23:36.19,0:23:36.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神的敌人？
Dialogue: 0,0:23:37.21,0:23:38.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔术师的问题？
Dialogue: 0,0:23:38.61,0:23:40.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我才不会为了这样的理由而放弃
Dialogue: 0,0:23:40.78,0:23:43.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我绝对 绝对要把奥索拉救出来
Dialogue: 0,0:23:44.40,0:23:45.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,下一集 魔灭之声
Dialogue: 0,0:23:46.34,0:23:48.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,科学与魔法交叉之时 故事由此展开
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:05.86,0:00:09.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,パラレルスウィーツパークで天草式本隊を発見しました
Dialogue: 0,0:00:05.86,0:00:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}Parallel Sweets Park
Dialogue: 0,0:00:10.73,0:00:14.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですが『法の書』とオルソラは発見できませんでした
Dialogue: 0,0:00:14.45,0:00:16.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか　オルソラはもう．．．
Dialogue: 0,0:00:18.20,0:00:23.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,天草式の第一目的はオルソラから『法の書』の解読法を教えてもらう事
Dialogue: 0,0:00:23.93,0:00:26.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やつら『法の書』への執着がある以上
Dialogue: 0,0:00:26.72,0:00:28.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,逆にオルソラは安全なんです
Dialogue: 0,0:00:28.89,0:00:29.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:00:30.30,0:00:31.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我々は囮になって
Dialogue: 0,0:00:32.04,0:00:33.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,正面から天草式と激突します
Dialogue: 0,0:00:34.45,0:00:37.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その間にあなた達はパーク内を探索して
Dialogue: 0,0:00:37.88,0:00:40.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『法の書』とオルソラの身柄を確認できたら
Dialogue: 0,0:00:40.43,0:00:41.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,確保しちまってください
Dialogue: 0,0:00:42.38,0:00:45.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,特殊移動法の「渦」を破壊しておかないと
Dialogue: 0,0:00:45.39,0:00:47.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラを連れて逃げられるかも
Dialogue: 0,0:00:47.90,0:00:51.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「渦」自体は午前零時に開くまで破壊できないけど
Dialogue: 0,0:00:52.10,0:00:53.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「渦」が有効な時間
Dialogue: 0,0:00:54.04,0:00:57.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,即ちタイムリミットは五分間だけでしたよね
Dialogue: 0,0:00:57.76,0:00:58.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:00:58.74,0:01:01.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,零時五分を過ぎても見つからない場合は
Dialogue: 0,0:01:01.34,0:01:02.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,脱出しちまってください
Dialogue: 0,0:01:03.45,0:01:06.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我々の手で天草式を無力化した後に
Dialogue: 0,0:01:06.42,0:01:07.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,園内を捜索しちまいます
Dialogue: 0,0:01:09.39,0:01:13.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『法の書』とオルソラの捜索に「渦」の破壊
Dialogue: 0,0:01:14.30,0:01:16.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,割と窮屈なスケジュールになりそうだ
Dialogue: 0,0:01:31.16,0:01:33.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,許せねえですよね
Dialogue: 0,0:01:33.66,0:01:38.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,十字教ってな　本来みんなを助ける目的で広めてったものなのに
Dialogue: 0,0:01:39.87,0:01:44.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それを逆手に取って こんな事のために力を使っちまうなんて
Dialogue: 0,0:03:32.83,0:03:33.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　ステイル
Dialogue: 0,0:03:34.13,0:03:34.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:03:35.36,0:03:39.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　本当に時間内に全部の仕事を片付けられると思うか
Dialogue: 0,0:03:40.12,0:03:42.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,正直厳しいだろうね
Dialogue: 0,0:03:44.15,0:03:48.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,実はローマ正教には伝えていない情報が一つある
Dialogue: 0,0:03:49.79,0:03:53.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,イギリス国内にいたはずの神裂火織が消えた
Dialogue: 0,0:03:53.94,0:03:54.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,神裂が
Dialogue: 0,0:03:55.21,0:03:59.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おそらくかつての部下…いや　仲間を思っての行動だろう
Dialogue: 0,0:04:00.49,0:04:04.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,天草式に決定的なダメージを与えようとすれば
Dialogue: 0,0:04:04.41,0:04:06.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの聖人が襲ってくるかもしれない
Dialogue: 0,0:04:07.30,0:04:10.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから全ての仕事を成功させようなんて思うな
Dialogue: 0,0:04:10.96,0:04:11.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったら
Dialogue: 0,0:04:13.06,0:04:15.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったら 最優先はオルソラで良いか
Dialogue: 0,0:04:17.96,0:04:19.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,別に構わないさ
Dialogue: 0,0:04:20.26,0:04:23.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,解読者がいなければ『法の書』は宝の持ち腐れだ
Dialogue: 0,0:04:24.14,0:04:26.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私もそれでいいと思うよ
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:30.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻はダメって言っても勝手に突っ走っちゃうに決まってるもん
Dialogue: 0,0:04:30.37,0:04:34.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただでさえ人数少ないんだからみんなでまとまらないとね
Dialogue: 0,0:04:35.50,0:04:36.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:04:37.10,0:04:37.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとな
Dialogue: 0,0:04:39.41,0:04:43.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,突撃前に　気を削ぐような気持ちの悪い事は言うな
Dialogue: 0,0:04:44.85,0:04:46.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,陽動が始まった
Dialogue: 0,0:04:46.65,0:04:47.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,行こう
Dialogue: 0,0:04:59.76,0:05:00.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,伏せろ
Dialogue: 0,0:05:07.66,0:05:08.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,上条当麻
Dialogue: 0,0:05:09.80,0:05:10.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君にやる
Dialogue: 0,0:05:11.75,0:05:12.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは…
Dialogue: 0,0:05:12.52,0:05:14.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,死にたくなければ肌身離さず持ってろ
Dialogue: 0,0:05:16.88,0:05:17.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:05:24.66,0:05:26.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ステイル　インデックス
Dialogue: 0,0:05:27.89,0:05:30.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,逃げるなら合図とか決めとかねーか普通
Dialogue: 0,0:05:31.23,0:05:33.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,結局　またおとりかよ
Dialogue: 0,0:05:52.64,0:05:55.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ステイルのやつ　なんでこんなものを…
Dialogue: 0,0:06:29.68,0:06:31.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,インデックスとステイルは大丈夫か
Dialogue: 0,0:06:32.97,0:06:34.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラは一体何所に
Dialogue: 0,0:06:47.09,0:06:47.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラ？
Dialogue: 0,0:06:55.18,0:06:57.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなた様はバス停でお会いした…
Dialogue: 0,0:06:58.15,0:06:59.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何故こんな危険な場所に
Dialogue: 0,0:07:01.02,0:07:03.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前を助けに来たからに決まってんだろ
Dialogue: 0,0:07:05.04,0:07:09.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっ　あの　本当に赤の他人の私を助けに
Dialogue: 0,0:07:09.88,0:07:10.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:07:11.62,0:07:13.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『法の書』とは関係なく…
Dialogue: 0,0:07:13.96,0:07:15.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,んな事情なんかどうだって良いだろうが
Dialogue: 0,0:07:16.51,0:07:19.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,っつか俺が古本一冊のために
Dialogue: 0,0:07:19.26,0:07:21.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなトコまでやってくるような物好きに見えんのか
Dialogue: 0,0:07:22.32,0:07:26.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それはお世話様でございました
Dialogue: 0,0:07:27.34,0:07:30.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それはそうと　こんなトコで何やってんだ
Dialogue: 0,0:07:32.38,0:07:36.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　混乱に乗じて何とか抜け出す事ができたのでございますけど
Dialogue: 0,0:07:45.93,0:07:48.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ…ありがとうございます
Dialogue: 0,0:07:48.52,0:07:50.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　これはどうやって…
Dialogue: 0,0:07:52.56,0:07:55.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そういう能力を持ってるだけなんだけど
Dialogue: 0,0:07:56.47,0:07:59.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ややこしくなるから変な説明しない方が…
Dialogue: 0,0:08:02.93,0:08:05.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,遠くには行けないはずだ　探せ
Dialogue: 0,0:08:11.28,0:08:12.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前を探しているみたいだ
Dialogue: 0,0:08:15.53,0:08:19.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,特殊移動法ってのは零時五分までしか使えないって話だから
Dialogue: 0,0:08:19.88,0:08:22.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,時間までここで粘ってでもいいんだろうけどな
Dialogue: 0,0:08:22.80,0:08:23.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら
Dialogue: 0,0:08:27.80,0:08:31.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,夏風邪を引いてしまうかもしれないのでございますよ
Dialogue: 0,0:08:34.10,0:08:37.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ところで　あなた様はローマ正教と何か関係が
Dialogue: 0,0:08:38.79,0:08:41.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まぁ　イギリス清教に知り合いがな
Dialogue: 0,0:08:42.21,0:08:45.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,つまり　あなた様はローマ正教でなく
Dialogue: 0,0:08:45.80,0:08:48.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,イギリス清教の筋をお持ちなのでございますか
Dialogue: 0,0:08:49.10,0:08:50.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　そんなんじゃねえよ
Dialogue: 0,0:08:54.62,0:08:56.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,左様でございますよね
Dialogue: 0,0:08:57.00,0:08:58.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなた様のような方は
Dialogue: 0,0:08:58.71,0:09:00.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私達のような教会世界に関わりを持たない方が
Dialogue: 0,0:09:01.13,0:09:04.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よろしいに決まっているのでございましょう
Dialogue: 0,0:09:07.04,0:09:10.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふーん　確かに俺がこんなもの持ってでもしょうがないけど
Dialogue: 0,0:09:11.77,0:09:14.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まぁ　これはイギリス清教のお知り合いから
Dialogue: 0,0:09:15.46,0:09:18.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　良かったらお前が預っててくれ
Dialogue: 0,0:09:18.61,0:09:20.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺には価値なんてわかんないし
Dialogue: 0,0:09:21.10,0:09:22.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,よろしいのでございますか
Dialogue: 0,0:09:25.98,0:09:28.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一つだけお願いがあるのでございます
Dialogue: 0,0:09:28.63,0:09:29.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,な…何だよ
Dialogue: 0,0:09:29.84,0:09:33.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなた様の手で私の首にかけてもらえないでございましょうか
Dialogue: 0,0:09:34.90,0:09:37.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,か…構わねえけど
Dialogue: 0,0:09:50.37,0:09:51.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしたのでございましょう
Dialogue: 0,0:09:52.15,0:09:54.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,な…何でもないです
Dialogue: 0,0:10:13.46,0:10:17.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そういえばお前　『法の書』の読み方が分かるんだっけか
Dialogue: 0,0:10:18.19,0:10:21.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,読み方と言いますか　暗号文の解読方法で…
Dialogue: 0,0:10:23.85,0:10:24.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あー　違う違う
Dialogue: 0,0:10:25.41,0:10:28.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうして『法の書』なんか調べようとしたのかなって
Dialogue: 0,0:10:29.03,0:10:30.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,結構危ない本なんだろ
Dialogue: 0,0:10:33.04,0:10:37.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,力が欲しかったからという事で間違いないのでございますが
Dialogue: 0,0:10:38.33,0:10:39.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔道書の力なんて
Dialogue: 0,0:10:40.23,0:10:42.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰も幸せにしないのでございますよ
Dialogue: 0,0:10:43.17,0:10:47.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それを巡って争いしか生まなかったのでございます
Dialogue: 0,0:10:50.02,0:10:53.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですから私は魔道書を壊すために
Dialogue: 0,0:10:53.55,0:10:55.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その仕組みを調べてみたかったのでございます
Dialogue: 0,0:11:02.94,0:11:03.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ステイル
Dialogue: 0,0:11:05.79,0:11:07.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何をやっている
Dialogue: 0,0:11:08.00,0:11:09.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,早く逃げろ
Dialogue: 0,0:11:13.93,0:11:15.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なあにをやっとんのよ
Dialogue: 0,0:11:16.11,0:11:18.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,イギリス清教の神父様
Dialogue: 0,0:11:18.87,0:11:22.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほぉら　英国紳士の誇りゃどこ行った
Dialogue: 0,0:11:23.10,0:11:26.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この　建宮斎字に見せてみろ
Dialogue: 0,0:11:33.54,0:11:38.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いかんよなぁ　そんなんじゃ　女の一人も守れんぞ
Dialogue: 0,0:11:46.37,0:11:48.40,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　インデックスを守りながら
Dialogue: 0,0:11:48.86,0:11:50.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,余計な事は考えるな
Dialogue: 0,0:11:51.36,0:11:53.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラ=アクィナスは確保できているね
Dialogue: 0,0:11:54.20,0:11:58.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず　その悪運は幸か不幸か判別しにくいものだ
Dialogue: 0,0:11:59.31,0:12:01.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何度も説明したはずなんだがなあ
Dialogue: 0,0:12:02.51,0:12:07.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラ=アクィナス　我々は貴女に危害を加えるつもりはない
Dialogue: 0,0:12:07.76,0:12:08.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,確かに
Dialogue: 0,0:12:09.07,0:12:12.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなた様のお言葉は希望に満ちていたと存じ上げてございますが
Dialogue: 0,0:12:13.42,0:12:16.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は武器を振り回しながら訴える平和など
Dialogue: 0,0:12:17.39,0:12:18.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,信じられないのでございますよ
Dialogue: 0,0:12:20.38,0:12:21.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,無念だなあ
Dialogue: 0,0:12:21.81,0:12:25.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ローマ正教などに戻っても仕方がないだろうによ
Dialogue: 0,0:12:27.61,0:12:29.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふんっ　丸腰か
Dialogue: 0,0:12:31.05,0:12:33.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その剣　浦上から奪ったもんか
Dialogue: 0,0:12:34.68,0:12:37.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,テメェの部下ならそっちで寝てんぞ
Dialogue: 0,0:12:37.36,0:12:39.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,後頭部は守ってやったから死んじゃいねえけどな
Dialogue: 0,0:12:40.72,0:12:43.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,死ななきゃ良いって訳じゃないのよ
Dialogue: 0,0:12:43.51,0:12:44.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なめてんのかテメェは
Dialogue: 0,0:12:46.38,0:12:50.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,テメェがまだそこで誰かのために戦えるような人間なら
Dialogue: 0,0:12:50.68,0:12:51.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,剣を引いてくんねえか
Dialogue: 0,0:12:53.03,0:12:56.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺はできればテメェみたいな奴とは戦いたくない
Dialogue: 0,0:12:56.99,0:12:59.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうしたいのは山々なんだがなあ
Dialogue: 0,0:12:59.95,0:13:02.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らの敵はローマ正教だが
Dialogue: 0,0:13:02.83,0:13:04.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そこに繋がりを持っているなら
Dialogue: 0,0:13:05.20,0:13:07.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,イギリス清教とて見逃せんよなあ
Dialogue: 0,0:13:08.19,0:13:10.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なめてんじゃねぞ　テメェは
Dialogue: 0,0:13:10.52,0:13:14.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな目で睨まれちまったら哀しくなっちまうじゃねえの
Dialogue: 0,0:13:14.87,0:13:17.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,けどまぁ　やるってんなら仕方ねえ
Dialogue: 0,0:13:18.65,0:13:20.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今日がお前さんの命日だ
Dialogue: 0,0:13:32.91,0:13:33.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,消えた
Dialogue: 0,0:13:38.51,0:13:39.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔術か　なら…
Dialogue: 0,0:13:40.45,0:13:40.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,駄目
Dialogue: 0,0:13:41.19,0:13:43.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違う当麻　それは魔術じゃ
Dialogue: 0,0:13:43.71,0:13:44.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,来るな　インデックス
Dialogue: 0,0:13:45.31,0:13:46.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,原初の炎
Dialogue: 0,0:13:46.56,0:13:47.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その意味は光
Dialogue: 0,0:13:48.04,0:13:52.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,優しき温もりを守り　厳しき裁きを与える剣を
Dialogue: 0,0:13:56.19,0:13:58.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,移動した　やばり魔術
Dialogue: 0,0:14:00.75,0:14:01.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:14:05.70,0:14:06.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やれ
Dialogue: 0,0:14:07.64,0:14:09.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺ごとやれ　ステイル
Dialogue: 0,0:14:17.36,0:14:20.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,基本的な対衝撃術式は既に張ってある
Dialogue: 0,0:14:21.15,0:14:22.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,懸念すべきはあの炎剣のみ
Dialogue: 0,0:14:23.43,0:14:25.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,早急に術式を組み上げる
Dialogue: 0,0:15:06.63,0:15:08.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻　当麻　大丈夫
Dialogue: 0,0:15:08.80,0:15:11.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,怪我とかない　どこか痛むところは
Dialogue: 0,0:15:12.00,0:15:13.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　別に
Dialogue: 0,0:15:14.08,0:15:16.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本当に　本当に大した事ない
Dialogue: 0,0:15:16.83,0:15:18.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　大丈夫だって
Dialogue: 0,0:15:21.15,0:15:22.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっか　よかった
Dialogue: 0,0:15:24.32,0:15:24.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だって
Dialogue: 0,0:15:26.17,0:15:29.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これで思う存分当麻の頭に噛み付けるんだもん
Dialogue: 0,0:15:32.82,0:15:35.10,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}一体何さまのつもりなのかな　当麻は
Dialogue: 0,0:15:33.99,0:15:35.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,待て待て　わかりました
Dialogue: 0,0:15:35.44,0:15:37.49,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}でっかい剣を持って本物の魔術師相手に
Dialogue: 0,0:15:37.79,0:15:40.59,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}拳骨一つで立ち向かうなんて尋常じゃないよね
Dialogue: 0,0:15:35.26,0:15:40.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このたびは私上条当麻が全面的に悪いと認める なあ！痛い！
Dialogue: 0,0:15:43.79,0:15:46.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻の馬鹿　向こう見ず
Dialogue: 0,0:15:47.09,0:15:50.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　インデックスさん
Dialogue: 0,0:15:50.94,0:15:51.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,静かだね
Dialogue: 0,0:15:53.27,0:15:56.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれだけ多くの人が暴れてたとは思えないかも
Dialogue: 0,0:15:57.35,0:15:58.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:15:58.63,0:16:02.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい　悪いがこいつを解いちゃくれんかな
Dialogue: 0,0:16:03.60,0:16:06.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このまま彼女を放っておけるはずもないんでな
Dialogue: 0,0:16:07.20,0:16:08.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はあ　なに言ってんだ
Dialogue: 0,0:16:09.26,0:16:10.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なあ　お前さん
Dialogue: 0,0:16:11.50,0:16:15.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼女がこの後どういう扱いを受けるか分かってやがんだろうな
Dialogue: 0,0:16:16.90,0:16:19.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,駄目だよ　当麻　耳を貸しちゃう
Dialogue: 0,0:16:19.86,0:16:21.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この人は言葉を武器にしてる
Dialogue: 0,0:16:22.10,0:16:24.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,殺されんのよ　彼女はな
Dialogue: 0,0:16:25.84,0:16:28.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいか　彼女をローマ正教に引き渡すな
Dialogue: 0,0:16:29.08,0:16:33.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ローマ正教の本当の目的は彼女を殺す事なのよな
Dialogue: 0,0:16:34.28,0:16:35.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラをさらったのもお前達だろう
Dialogue: 0,0:16:36.30,0:16:37.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『法の書』を盗んだのだって
Dialogue: 0,0:16:38.42,0:16:41.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らは『法の書』など盗んじゃいねえのよ
Dialogue: 0,0:16:42.98,0:16:45.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『法の書』の力を使えば
Dialogue: 0,0:16:45.46,0:16:49.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,十字教の支配する時代なんてその日の内に終わりを迎えるのよ
Dialogue: 0,0:16:50.60,0:16:51.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だからといって
Dialogue: 0,0:16:52.26,0:16:54.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,隠れることを得意としてきた天草式が
Dialogue: 0,0:16:55.22,0:16:58.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな目立つ力を手に入れたいと思うか
Dialogue: 0,0:16:58.94,0:17:00.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ローマ正教だって　そうよ
Dialogue: 0,0:17:01.45,0:17:03.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,十字教最大宗派である彼らが
Dialogue: 0,0:17:03.99,0:17:07.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,十字教の終わりなんて望んでいるとは思わんよなぁ
Dialogue: 0,0:17:08.23,0:17:11.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,やつらはオルソラ=アクィナスを秘密日に消すことにした
Dialogue: 0,0:17:12.26,0:17:17.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼女もそれに気づき　我ら天草式に助けを求めてきたよ
Dialogue: 0,0:17:17.72,0:17:18.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ようする
Dialogue: 0,0:17:19.11,0:17:20.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『法の書』が盗まれたというのは
Dialogue: 0,0:17:20.86,0:17:23.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ローマ正教の演技ってことよなあ
Dialogue: 0,0:17:24.21,0:17:27.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,駄目だ　俺はまだお前を信じられない
Dialogue: 0,0:17:27.93,0:17:28.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぜ
Dialogue: 0,0:17:29.07,0:17:31.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,仮にお前の言ってる事が全部本当だとしたら
Dialogue: 0,0:17:32.14,0:17:34.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしてオルソラは　お前から逃げたんだ
Dialogue: 0,0:17:41.02,0:17:42.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,同じような
Dialogue: 0,0:17:42.98,0:17:43.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,同じ
Dialogue: 0,0:17:44.22,0:17:50.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,結局彼女は最後の最後で我々を信じきる事ができんかったのよ
Dialogue: 0,0:17:50.42,0:17:54.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,見返りに法の書の解読方法を求めてくるはずだとな
Dialogue: 0,0:17:54.93,0:17:57.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　何のためにオルソラを
Dialogue: 0,0:17:57.68,0:17:59.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,理由なんてねえのよ
Dialogue: 0,0:18:00.09,0:18:02.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなもん端っからねえのよ
Dialogue: 0,0:18:03.68,0:18:05.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,理由が…ない
Dialogue: 0,0:18:06.23,0:18:11.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,プリエステス様の　あの方の後ろ姿を我らはずっと見てきた
Dialogue: 0,0:18:06.23,0:18:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}priestess
Dialogue: 0,0:18:12.40,0:18:13.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だからこそ　我らは
Dialogue: 0,0:18:14.30,0:18:17.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,道を誤らず　力の使い方を間違えず
Dialogue: 0,0:18:18.36,0:18:21.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,正しい方向へと己を導き進めた
Dialogue: 0,0:18:22.08,0:18:23.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,プリエステスって
Dialogue: 0,0:18:22.08,0:18:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}priestess
Dialogue: 0,0:18:23.76,0:18:24.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,神裂のことか
Dialogue: 0,0:18:25.13,0:18:30.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　しかし　我らがあの方の道を全部ぶち壊した
Dialogue: 0,0:18:45.41,0:18:48.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らの死が　我らの未熟さが
Dialogue: 0,0:18:48.35,0:18:50.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,プリエステス様を苦しめた
Dialogue: 0,0:18:48.35,0:18:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}priestess
Dialogue: 0,0:18:51.59,0:18:56.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らはあの方に居場所を返して差し上げなければならない
Dialogue: 0,0:18:57.16,0:18:59.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから我らは助けを求める
Dialogue: 0,0:19:00.12,0:19:01.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラ=アクィナスに手を差し伸べたのよ
Dialogue: 0,0:19:06.19,0:19:07.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラ
Dialogue: 0,0:19:08.15,0:19:08.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前さん
Dialogue: 0,0:19:09.41,0:19:12.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼女をローマ正教に預けるだなんて言ったのか
Dialogue: 0,0:19:13.04,0:19:14.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼女はローマ正教じゃなく
Dialogue: 0,0:19:15.06,0:19:17.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前さんを信用してたんじゃねえのよな
Dialogue: 0,0:19:18.38,0:19:19.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,くそ
Dialogue: 0,0:19:19.70,0:19:20.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,慌てるな
Dialogue: 0,0:19:22.37,0:19:26.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ローマ正教は今ここでオルソラを殺す事はできねえってなもんよ
Dialogue: 0,0:19:26.91,0:19:27.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:19:28.35,0:19:29.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この際だが
Dialogue: 0,0:19:29.77,0:19:33.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もうお前さんに我らを信じるかどうかなんざ聞きやしねえのよ
Dialogue: 0,0:19:34.76,0:19:35.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,約束しろ
Dialogue: 0,0:19:36.09,0:19:39.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,必ずオルソラ=アクィナスをローマ正教から連れ戻して
Dialogue: 0,0:19:39.70,0:19:43.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,奴らの手にも我らの手にも届かん所まで連れて行くと
Dialogue: 0,0:19:52.54,0:19:55.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,異端の首謀者の身柄を預かりに参上いたしました
Dialogue: 0,0:19:56.67,0:19:57.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,神の敵はそちらですか
Dialogue: 0,0:19:59.40,0:20:00.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なあ　ちょっと待てよ
Dialogue: 0,0:20:02.29,0:20:02.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何か
Dialogue: 0,0:20:03.26,0:20:06.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう一回オルソラの顔が見たいんだけど
Dialogue: 0,0:20:06.98,0:20:09.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,残念ですが　ご辞退願います
Dialogue: 0,0:20:10.12,0:20:13.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さっきの悲鳴は　ありゃオルソラの声だろう
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:15.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アニェーゼは　あっちにいるんだろう
Dialogue: 0,0:20:18.38,0:20:19.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:20:26.63,0:20:28.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　ルチア
Dialogue: 0,0:20:28.39,0:20:31.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゲストとの不用意な接触は避けるようにって
Dialogue: 0,0:20:31.86,0:20:33.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,黙りなさい　シスター　アンジェレネ
Dialogue: 0,0:20:34.09,0:20:34.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,くそ
Dialogue: 0,0:20:34.97,0:20:36.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,異教の者の爛れた手で
Dialogue: 0,0:20:36.82,0:20:38.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,肩を　肩を　肩を
Dialogue: 0,0:20:38.87,0:20:40.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,最悪の気分です
Dialogue: 0,0:20:41.11,0:20:42.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そこの天草式が抵抗し
Dialogue: 0,0:20:43.13,0:20:45.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなた達をあやめた事にしましょうか
Dialogue: 0,0:20:45.62,0:20:49.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その間に私達が天草式の口を封じれば
Dialogue: 0,0:20:51.73,0:20:52.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:20:54.81,0:20:55.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　アンジェレネ
Dialogue: 0,0:20:56.14,0:20:57.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:58.24,0:20:58.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きたれ
Dialogue: 0,0:20:59.01,0:21:00.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,十二使徒のひとつ
Dialogue: 0,0:21:00.35,0:21:03.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,徴税吏にして魔術師を打ち滅ぼす卑賎なるしもべよ
Dialogue: 0,0:21:08.55,0:21:09.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,インデックス
Dialogue: 0,0:21:11.14,0:21:11.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:21:12.15,0:21:13.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたはあなたの心配をなさい
Dialogue: 0,0:21:14.52,0:21:16.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,少しでも痛みなく寝される心配を
Dialogue: 0,0:21:19.82,0:21:22.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　アンジェレネ　貴さまは
Dialogue: 0,0:21:22.67,0:21:23.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,違います
Dialogue: 0,0:21:24.43,0:21:24.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私じゃ
Dialogue: 0,0:21:25.12,0:21:27.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,CTRTTOP
Dialogue: 0,0:21:27.49,0:21:28.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,AO
Dialogue: 0,0:21:35.91,0:21:36.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ずさんだね
Dialogue: 0,0:21:36.91,0:21:39.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,外側に対して気が回っていないから
Dialogue: 0,0:21:39.70,0:21:40.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,簡単に割り込まれるんだよ
Dialogue: 0,0:21:41.56,0:21:43.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,スペルインターセプト
Dialogue: 0,0:21:41.56,0:21:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}spell intercept
Dialogue: 0,0:21:44.96,0:21:45.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,退却命令ですか
Dialogue: 0,0:21:47.09,0:21:48.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　アンジエレネ
Dialogue: 0,0:21:49.88,0:21:50.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:54.55,0:21:55.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これで　分かったろうよ
Dialogue: 0,0:21:56.43,0:21:58.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これが十字教内世界最大宗派
Dialogue: 0,0:21:59.40,0:22:01.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ローマ正教の裏のやり方よ
Dialogue: 0,0:23:36.19,0:23:36.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,神の敵
Dialogue: 0,0:23:37.21,0:23:38.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔術師の問題
Dialogue: 0,0:23:38.61,0:23:40.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな理由で諦められるか
Dialogue: 0,0:23:40.78,0:23:43.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺は絶対に　絶対にオルソラを助け出す
Dialogue: 0,0:23:44.40,0:23:45.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次回　シェオルフィア
Dialogue: 0,0:23:44.40,0:23:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}sheol fear
Dialogue: 0,0:23:46.34,0:23:48.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,科学と魔術が交差する時　物語は始まる
Dialogue: 0,0:23:40.78,0:23:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,


