（乾(いぬい)）海堂(かいどう)
（乾）よく頑張ったな
（海堂）乾先輩…
海堂
お前に ひとつ 言っておかなければ
ならないことがある
この試合
お前の限界を試しつつ—
俺は それでも負けない
ゲームメークを試してみた
だが お前の力は 俺が
予測したより はるかに高かった
正直 驚かされたよ
限界点を見極めるのは
しばらく お預けだな
ウイッス…
フッ…
（桃城(ももしろ)）
よう　マムシ　やるじゃねえかよ
（桃城）
とはいえ 体力バカのお前にしちゃ
随分 お疲れじゃん
うん？　オッ…
パ… パワーリスト…
（桃城）ンッ…
（リョーマ）やっぱバケモンっすね
ンッ…
あいつ…
♪〜
〜♪
（カツオ）
次のシングルス１で勝てば—
比嘉(ひが)中に完全勝利で
準々決勝 進出だ！
（堀尾(ほりお)）
心配ないって　だって 次は…
（風の音）
（早乙女(さおとめ)）この恥さらしたぁが！
（竜崎(りゅうざき)）うん？
（早乙女）
ぬーやっとーい！
どいつもこいつも！
わしの顔に泥を塗りおって！
大体 １年ごときに
やられてんじゃねえぞ　ああ!?
勝つためには
何でもやるんじゃなかったのか？
サーカス芸に
踊らされてんじゃねえ！
（打球音）
（早乙女）向こうが２人なら—
貴様は３人になるくらいの
気合いを見せんか！
（菊丸(きくまる)）ムチャクチャ言ってるなぁ
あげくの果てが体力負けか
このクズどもが！
どいつもこいつも
真剣味が足りんわ！
（ため息）
わしは降りる
（部員１）か… 監督！
（部員２）
待ってください　俺たちは…
（竜崎）ンッ…
（打球音）
うん？
（ぶつかる音）
アッ！
（竜崎たち）あっ…
ウッ…　ウウッ…
（木手(きて)）
最後まで座っていてください
（木手）早乙女監督
ンンッ…
木手　この野郎…
まだ試合は終わっていません
ヒイッ…　相手の部長 やべえよ！
とんでもねえ野郎だな
自分とこの監督に…
（乾）木手永四郎(えいしろう)
この沖縄 比嘉中を
初の全国大会へ導いた立て役者だ
一選手としての
実力は もちろんのこと
部員からの信頼も厚い
九州地区大会では—
各校のエースの息の根を
ことごとく止めてきた
ヤツの呼び名は…
（芝(しば)）殺し屋!?
（井上(いのうえ)）ああ…
大胆かつ 素早く相手の
急所をつくプレースタイルから
そう呼ばれている
あ〜…　テニスプレーヤーにつく
呼び名じゃないですよね
（歓声）
（井上）オッ…
（芝）あれは…
（井上）立海(りっかい)大が
準々決勝進出を決めたようだな
全国３連覇に向けて発進か
（菊丸）“殺し屋”だなんて
物騒な あだ名だにゃ…
（乾）ああ　彼に当たると—
どんなタフなプレーヤーでも
ただでは済まないというウワサだ
（カツオ）アッ！
（カチロー）危ない！
（木手）団体戦の勝負はついたが
手は抜かないほうがいい
（手塚(てづか)）心配するな
そのつもりだ
（審判）
青春(せいしゅん)学園 手塚　比嘉中 木手
シングルス１の試合を開始します
ひとつ 忠告しておこう
結構だ
（審判）１セットマッチ
比嘉中 木手 トゥー サーブ
ンッ！
（打球音）
（観客１）す… すごい
何だ？　この２人のラリーは
（観客２）
ホントに同じ中学生かよ…
出た！　零式(ゼロしき)ドロップ！
ンッ！
ダメだ！　縮地法(しゅくちほう)で
落下前に拾われてしまう！
（不二(ふじ)）いや…
あのドロップは囮(おとり)だ
（打球音）
ハッ…
（カチロー）うまい！
（カツオ）ガラ空きの逆サイドだ！
（木手）ンンッ！
アッ！
（大石(おおいし)）今のは…
（審判）15−０(ラブ)
確か 縮地法って
前後の動きだけだったはずだよな？
（菊丸）
でも 確かに今 真横に一瞬で…
（甲斐(かい)）永四郎の
バランス感覚はハンパじゃない
（甲斐）片足で立っても—
両足と変わらない動きが
できるくらいど
（平古場(ひらこば)）
重心の取り方が—
人間離れしている
その永四郎の
究極のバランス感覚が…
（知念(ちねん)）前後左右
全ての方向への縮地法を可能にする
（木手）ンッ！
（審判）30−０
ンッ！
（打球音）
ンンッ…　ンッ！
（審判）40−０
ンッ！
（打球音）
（審判）ゲーム 比嘉中 木手
１ゲーム トゥー ０
て… 手塚部長が
ゲームを先取りされちゃった！
あの比嘉中の部長 バケモノだ！
（手塚）ンンッ！
（打球音）
ンッ…　ンンッ！
（カチロー）アッ…
（審判）０−15
（部員たち）比嘉中！　比嘉中！
（打球音）
（審判）０−30
ンッ！
フンッ！
（審判）０−40
ンッ…
フン…　小手先の技など通用しない
全方位の縮地法
木手永四郎に死角なしか…
（不二）手塚が こんな一方的に…
（大石）いや…
見てみろ 手塚の目を
全く動じていない
まるで 鷹(たか)が
獲物を狙うような目つきだ
部長の顔って—
いつも あんな感じだと
思うんスけど
ンンッ！
（打球音）
（木手）これで
このゲームも決まりだ
ンンッ！
ンッ！
アッ…
ンンッ！
どういうことだ？
今の今まで 縮地法を使った
プレーのスピードに—
ついてこれなかったのに…
グッ… ンンッ！
（打球音）
（竜崎）
今まで決まっていたところで
決まらなくなれば—
焦りから 必ずミスは出るはず
フン…
ンッ！
ンンッ…　ハッ…
クッ…
ンッ！　ンンッ！
（砂のかかる音）
ウッ…
（審判）ゲーム 比嘉中 木手
２ゲームス トゥー ０
フフッ…
（桃城）
くそ！　いい感じだったのに…
でも 手塚なら
返せない球じゃなかった
相手の部長
今 打球と一緒に—
部長の顔 目がけて
小石を飛ばしたッスよ
（桃城）なに!?
（河村(かわむら)）全然 分からなかったよ
（菊丸）
うん　ホントに一瞬だったけど…
（海堂）
野郎…　汚ねえマネしやがって
やっぱり
永四郎は わったーとは違うさぁ
ああ　徹底的に勝ちにこだわる
（木手）残念だよ　手塚国光(くにみつ)
次からは 人の忠告を
素直に聞いておくべきだ
俺は勝つためには手段を選ばない
ならば 俺も ひとつ忠告しておこう
（木手）うん？
ラケットもボールも…
人を傷つけるためにあるんじゃない
（殴る音）
手塚…
（リョーマ）珍しく
本気で怒ってるッスね
（リョーマ）部長
（不二）いや…
（不二）悲しんでいるんだ
（木手）フフッ…　よしてくれ
それは忠告じゃない
“説教”というんだ
（手塚）お前には
言ってもムダだったようだな
ハッ…
（桃城）あっ！
（大石）あれは…
無我の境地…
（リョーマ）
無我の境地？
（桃城）何スか？　それ
我が心 既に空(くう)なり
空なるがゆえに無…
（２人）うん？
空なるがゆえに…
分かんないッスよ
説明してください
頭で考えて
動くのではなく—
体が実際に
体験した記憶などを含め
無意識に反応する
己の限界を
超えた者のみが—
たどりつける
それが〝無我の境地 〞だ
使いこなせるのは
立海大附属の幸村(ゆきむら) 真田(さなだ)
九州の千歳(ちとせ)
それに 手塚くらいだろう
それがウワサに聞く
無我の境地というやつか
フン…
…で そのチンケなオーラで
何を見せてくれるというのかな？
ウオーッ！
（リョーマ）あっ…
（桃城）まさか あれは
ビッグバン!?
なんで あいつが？
（田仁志(たにし)）ふらーや
ビッグバンは
そもそも—
キャプテンに
教わったんやさ
ンンッ！
ムダだよ　消し飛ぶんだ
ンンッ…
アッ…　ビッグバンを！
（木手）アッ！
アア…
（審判）０−15
あ… あっさりと返された…
それも ビッグバンで…
なるほど…
まんざら
ハッタリだけでもないようだな
ならば…
ンッ！
（打球音）
今度は飯匙倩(ハブ)サーブだ！
平古場ってヤツのより更に速い！
永四郎の飯匙倩(ハブ)は最強さぁ
ンンッ！
アッ…
アア…
（木手）少し甘く見ていたようだな
だが 知っているぞ
無我の境地は
並外れた身体能力を引き出す一方で
その反動として
急激に体力を消耗する
せいぜい 動き回ってもらうぞ
ンッ！
（打球音）
アアッ！
（審判）０−40
ンンッ…
（木手）一体 どういうことだ？
全ての球種 全ての回転 全ての軌道
全ての破壊力…
全てが倍返しになって
俺の所へ…
（打球音）
ンンッ…
ガハッ！
（審判）ゲーム 青学(せいがく) 手塚
３ゲームス トゥー ２
（歓声）
（３人）ああっ…
やった〜！　ついに逆転だ！
（歓声）
ハァハァハァ…
手塚ーっ！
オオーッ！
（打球音）
（木手）
なぜだ？　なぜパワーが衰えない？
体力は とっくに
限界を超えているはず…
無我の境地じゃないって？
（不二）ああ
無我の境地を静かな炎とするなら
これは…
もっと力強い マグマのような…
ンッ…　ンンッ！
ンンッ！
久しぶりだな
あれを見るのは
うん？
ハァハァ…　ンッ！
（知念）ドロップショット！
（甲斐）やるつもりや
ンッ！
ンンッ…
（河村）追いついた
やはり あの縮地法は やっかいだ
（木手）ンンッ…
まただ！
これで終わりだ
手塚ーっ！
（桃城）あっ…
（木手）ハッ…
（手塚）そんなお前の勝利を…
部員たちは
本当に望んでいるのか？
ハッ…　零式ドロップ…
クッ…
（木手）ほざけ
わったーは—
こんなやって
のし上がってきたんど
わったーは
勝つために 何でもしてきた
勝つためなら どんな理不尽な
特訓にも耐えてきたんばぁよ！
ンッ！
（ラリーの音）
（早乙女）アア…
（竜崎）最後まで
見てやったら どうなんだい？
（早乙女）負け犬に興味はねえ
ハァ…
ンッ！
すげえ…　すげえよ　あの２人
ああ…
（平古場･知念）永四郎！
大石先輩
さっき“久々に部長の
あれを見た”って言ってましたね
ああ　あれが本来の手塚の姿だ
あの部長のオーラ 一体 何スか？
“百錬自得(ひゃくれんじとく)の極み”
“百錬自得の極み”？
無我の爆発的に
あふれるパワーを—
左腕１本に
集めることで—
威力 回転などを
全て倍返しにでき—
更に 副作用の疲労も
最小限に抑えられる
ンッ！
（打球音）
そして それを
可能にしているのが…
手塚ゾーンだ
百錬自得の極み…
１年生のとき 左腕を痛めて以来
封印していたんだが…
えっ!?　封印？
じゃ 今まで
俺たちが見ていた手塚部長って…
ンンッ… ヤッ！
ハアッ！
（木手）アッ！
ゲーム アンド マッチ
青学 手塚　６ゲームス トゥー ２
５対０により
青春学園 準々決勝進出
（拍手と歓声）
フフッ…
（審判）礼！
（一同）ありがとうございました
あっ…
またイチから出直しさぁ　永四郎
次こそは わったーの時代ど
ンッ…
フッ…
（不二）うん？
手塚…
うん？
（手塚）何だ？　越前(えちぜん)
（リョーマ）いつか言いましたよね
“青学の柱になれ”って
それが どうした？
奪い取るッス
あんたから奪い取ります
青学の柱ってやつを
フフッ…
フッ…
行くよ　越前
♪〜
〜♪
（手塚）
我ら 青春学園 ビーチバレー部
油断せず…
（乾）ウワーッ！
（手塚）どうした？　乾
（乾）
俺たちは 今 すごく大事な何かを
忘れているんじゃないだろうか？
俺たちは ひょっとして ホントは
ビーチバレー部なんかじゃなくて
ほかのスポーツをやっていて…
しかも 全国大会の
真っ最中だというのに—
どこか 俺たちの知らない誰かの
都合で こんなことさせられ…
（手塚）次回 番外編
（乾）
手塚　お前 ホントは…
（手塚）
油断せずにいこう…