「吾妻鏡」は
鎌倉幕府による公式の歴史書である
源 頼朝が挙兵してからの出来事が
詳細に記されている
熱心に「吾妻鏡」を読んでいる この男は
後の征夷大将軍 徳川家康
彼もまた 坂東に幕府を開くことになる
家康は 「吾妻鏡」の愛読者であった
いよいよ承久の乱の始まりか…
ドキドキしてきた…
一回 落ち着こう
どうしよう…
みんな やる気になっている
勝つかもしれないな
分からんぞ
今は盛り上がってるが
本気で上皇様と戦うつもりがあるのか
守りを固めるのが一番だと思う
箱根辺りがいいんじゃないか
京まで攻め込むのは
さすがに どうかと思うが
あれが本音だ
できれば 皆 戦いたくないのよ
どうして婿殿をお止めしなかった
このままでは朝敵だぞ
よいではないですか
太郎殿や次郎殿に 戦で
もしものことがあればですよ
北条の跡取りは
我が息子になるんですから
ばかもん
その時は鎌倉が灰になっておるわ
全軍を率いて東海道を西へ向かい
一気に京へ攻め込みましょう
これぞ必勝の策
御家人たちは
坂東を離れるのを渋っているようです
軍勢をそろえるには 時がかかります
先の戦での平家の失敗は
速やかに追討軍を送らなかったこと
グズグズしているうちに
士気は下がります
-いや しかし… -決めた
私が総大将となって 今すぐ兵を出す
執権殿は鎌倉にいてもらわねば困ります
そうはいかん
こんなことになったのは
そもそも私のせい
敵は あなたを狙っているのですよ
ここにいなさい
三善殿
この坂東存亡の危機に
どうにかお役に立ちたいと思い
老骨にむち打って参りました
今こそ 必勝の策を献上します
-今ちょうど…
-聞かせてもらいましょう
時を無駄にしてはなりません
一刻も早く出陣すべきです
皆さん
三善殿の策でまいりましょう
私が総大将？
先陣を切って京へ向かえ
光栄ですが
兵が集まるでしょうか
北条の示す覚悟にかかっている
だから お前がやるのだ
初めは何人で行くのですか
頼朝様も 山木攻めの時は
２４人であった
山木が首 見事 挙げてまいれ
オ～
今回は
１８人
私を入れて１９人か
お前を入れて１８人だ
頼朝様のように
兵が集まるといいのですが
鎌倉の命運…
お前に託した
あんまりではないですか
なぜ ひと言もなかったんですか
すまん
普通は 妻の耳には入れるものです
言ったら
反対したであろう
嘘
忘れていただけでしょ
悩んだ末に言わなかったみたいな物言いは
やめてほしいわ
すまん
執権の妻が
こんな大事なこと
人から聞くって どういうこと
泰時が鎌倉をたったぞ
まあ 兵は２，０００も集まれば
いいとこだろう
どうする
俺たちも出陣する
合流すると見せかけて
木曽川の手前で背後から攻め込む
泰時の首を手土産に
そのまま京へ入る
兵の数は
既に１万を超えた
策が当たったな
さすが父上だ
義時は何と
東海道 東山道 北陸道
合わせて１９万の軍勢を上洛させるので
西国武士との合戦を
御簾の隅からご覧あれ
ふざけたことを
秀康 今すぐ動かせる兵は どれくらいだ
１万余りかと
相手は１９万ですよ
どうするのです
どうせ まやかしの数に決まっておる
６月５日
泰時の軍勢は
秀康率いる官軍と木曽川で衝突
圧倒的な兵力で官軍を打ち破る
勢いに乗った泰時軍は
更に京へ向かって進撃
宇治川は 京の最終防衛線である
官軍は橋板を外し
ここを死守する構えを見せる
何をグズグズしておる
このような所で足止めを食らっていたら
えらいことになるぞ
そんなことは分かっております
戦の経験のない者は これだから困る
じじい うるせえんだよ
誰が言った
無理に川を渡ろうとした者が
次々と溺れております
そんな時はな 流されることを見越して
うんと川上から渡ればよいのだ
訳分かんねえんだよ じじい
誰が言った～
やはり
あれしかないんじゃないか
和田合戦の時に
家々を壊して戸板で盾を作り
敵の攻撃を防ぎました
今回も 有り合わせのもので
いかだを作り
兵を乗せて向こう岸まで運ぶ
どう思う
いいんじゃないか
ただ
水中で いかだを押す者は
鎧を脱がねばならない
対岸に着けば
必ず敵の餌食になります
ほかに手はない
総大将 ご決断を
今すぐ いかだを作れ～
かしこまりました お任せを
矢を放て
ひるむな～
このまま進め～
迎え撃て～
太郎…
こりゃ勝つな
どうするんだ
上皇様がご出陣されれば
戦の流れは 一気に変わる
出てきてくださるか
弟に なんとかさせる
鶴丸
お前は 総大将なんだ
兵一人やられたぐらいで
たじろぐな
俺に構わず
行け～
進め～
攻めてくるぞ
義時の首を取るだけで よかったのだ
藤原秀康殿 三浦胤義殿が
お戻りでございます
お会いになることはありません
あれほど勝てると申しておったのに
どうしたことじゃ
兵の数を読み違えました
ここは 上皇様御自ら
陣頭に立っていただきたい
さすれば士気も上がり
-必ず敵を… -ばかを申せ
分かった 私が行く
上皇様自ら戦に出るなど
聞いたことがありません
私が行くしか勝ち目はない
あなた様が戦に出て
もしものことがあったら いかがされる
私は 武芸にも通じておるわ
よう申されました
後白河院のご遺言を思い出されませ
あのお方が必死に守り抜いたものが
この世からなくなっても よろしいのか
いかがなさいました
上皇様
ここを…
出るわけにはいかぬ
姉上
宇治川を越えた我が軍は
ついに京に入りました
太郎が
やってくれました
あの子は そういう子です
おめでとうございます
しかし…
私は これまでの歴史で
初めて朝廷を裁くことになります
よう トキューサ 久しぶり
上皇様
このような形で また お会いするとは
-無念で…
-こたびの大勝利 見事であった
私を担ぎ上げて 世を乱そうとした
奸賊どもを よう滅ぼした
義時には そこのところ
話しておいてくれ
お前が頼りぞ
今日は ゆっくり休んで
戦の疲れを癒やしてくれ
トキューサ
後白河法皇様も 同じことを仰せだったな
お許しになりますか
我が父 北条義時より
上皇様に対し 沙汰が届きました
隠岐へ お移りいただく
待て
逆輿をもって お送りするものとする
待て待て 私は上皇なるぞ
期日は ７月１３日
以上にござる
嫌じゃ
このようなことをして
どうなるか思い知るがよい
幾たび生まれ変わっても 呪ってやるわ
義時
逆輿とは 罪人が運ばれる時の
しきたりである
文覚
とっくに死んだのではなかったか
隠岐は いい所だぞ
お前も隠岐へ流された
隠岐は いい所だ 何もないぞ
一緒に暮らそう
あ～っ 嫌じゃ～
待て  文覚  文覚
後鳥羽上皇は
死ぬまで隠岐を離れることはない
頭まで かんだではないか
先の戦の采配 見事だったそうだな
ありがとうございます
すばらしい総大将ぶりでした
どうした 浮かない顔だな
上皇様の件は
あれで よかったのですか
世の在り方が変わったことを
西のやつらに知らしめるには
これしかなかった
しかし 我らは 帝のご一門を流罪にした
大悪人になってしまいました
大悪人になったのは私だ
お前たちではない
案ずるな
そういえば
向こうで懐かしい人に会いましたよ
宰相中将って言っても
田舎の人には分かんないわよね
分かりますよ
おかげで 私まで
いい思いをさせていただいております
何よりです
あんた誰だっけ
小四郎兄上の息子の太郎泰時です
孫です
やめてちょうだい
しい様は？ 達者にしているの？
伊豆からは戻ることはなく
９年ほど前に亡くなりました
あら 亡くなったの
最後は きっと 幸せだったと思います
面倒を見てくれる女の人がいたので
若くて かわいくて 気立てがいい方で
祖父のことを
とても気遣っておられました
あの人は そういうところがあるのよ
あれで なぜか女の人が放っておけないの
いい話を聞きました
そろそろ帰りましょうか
はい 母上
また どこかで お会いしましょう
あの人は変わらないですね
父上 どうしましたか
父上
-兄上 -父上
ほら まだ たくさんありますよ
はい どうぞ ほら～ はい どうぞ
あなたに お願いがあるの
あの子たちに
武芸を教えてあげてほしいのよ
この子たちは
戦で親を亡くした子たち
どうせ戦のない世の中になったら
あなたも暇になるでしょ
兄上が 大変です
ちょっと めまいがしただけだ
人騒がせなトキューサ
あら 随分と顔色もよくなりましたね
大したことなくて よかったですね はい
さあ 飲んでください
-薬だと思って -もう要らぬ
何なのですか
京の知り合いから 送ってきたんです
変なにおい
薬草を煎じたものです
毎日飲むと びっくりするくらい
元気になるんですよ
これを飲みだしてから
具合が悪くなった気がする
ご冗談を
昔から こんな感じですか
全く言うこと聞いてくれないんですよ
こんな感じだったわね
一息で お願いします
もう大丈夫なのですか
年を取るというのは こういうことなのか
早速でございますが
京で怪しい動きが起こっています
廃位された先の帝でございますが
ここに来て 復権させようという動きが
出ているようです
あのお方は 隠岐の上皇様の御孫君
これを許せば 上皇様まで復権なさいます
懲りぬやつらよ
災いの芽は摘むのみ
大江殿は 老いても強気だな
そうしよう
-かしこまりました -お待ちください
幼い先帝の命を奪うおつもりですか
我らは これまでも そうやってきた
父上は考えが古すぎます
何を言うか
そのような世ではないことが
どうして分からないのですか
また始まった…
そのようなこと 断じて許されません
都のことは 私が決めます
父上は口出し無用
待て
新しい世をつくるのは 私です
西国の所領を東の御家人が手に入れ
土地の者を苦しめている
不満を持っている者たちが先の帝を担げば
また戦になりかねないぞ
西の者たちの不満は
私の耳にも入っています
それに関しては
きちんと決まりを作ろうと考えている
やっていいことと
いけないことを はっきりと示す
いい
とてもいい
今 新しい世が来る音がした
父上が死に物狂いでやってきたことを
無駄にしたくないだけです
太郎殿は 六波羅探題となり
自信をつけられたようですな
きれい事だけでは
政は立ち行かぬというのに
腹の立つ息子だ
先の帝の件 いかがいたしますか
死んでもらうしかなかろう
さんざん待たせたあげくに
これは何だ
今のお前に うり二つよ
おっ 斬るか
斬りたきゃ斬ればいい
どのみち お前は もう
引き返すことはできん
殺すまでもない
連れていけ
はっ
いかがかな
アサ
どういうことだ
アサの毒
毒を盛られたというのか
今度 毒消しを届けましょう
元気を出してくださいな
毒にも効くのか
毒？
医者が言うには 誰かが毒を盛ったらしい
さあ…
毒には効くかしら
誰が盛ったか気にならんのか
誰が盛ったのですか
お前だ
あら 面白い
お前しか思い当たらぬ
あら ばれちゃった
そんなに政村に家督を継がせたいか
当たり前でしょう
跡継ぎは太郎と決めておる
そう思っているのは あなただけ
北条義時の嫡男は政村です
ばかを申せ
八重は 頼朝様と戦った伊東の娘
比奈は 北条が滅ぼした比企の出
そんな女子たちが産んだ子が
どうして跡を継げるのですか
もっと早く
お前の本性を見抜くべきだった
あなたには無理
私のことなど 少しも…
少しも見ていなかったから
だから こんなことになったのよ
執権が妻に毒を盛られたとなれば
威信に傷がつく
離縁はせぬ
だが
二度と私の前に現れるな
出ていけ
もちろん そうさせていただきます
息子が跡を継げないなら
ここにいる甲斐もございませんし
死に際は
大好きなお姉様に みとってもらいなさい
行け
あっ そうだ そうだ
私に頼まれ
毒を手に入れてくださったのは
あなたの無二の友 三浦平六殿ね
夫に死んでほしいと相談を持ちかけたら
すぐに用意してくださいました
頼りになるお方だわ
運慶殿が作った自分の像を見て
あんまり ひどいんで
倒れちゃったんですって
そうなんだ
後で見舞いに行ってくるわ
暇？
近頃は 政には首を突っ込まないの
言い方にトゲがあるのよね
今に始まったことじゃございません
この先は
これまで亡くなった方たちの
菩提を弔うわ
結局
姉上は一度も
偉くなりたいと思わなかったのに
姉上は偉くなって
狙ってた人たちは みんな いなくなった
皮肉な話
あなたは
本気で尼御台になろうとしていたの
全成殿の血筋を絶やしたくなかった
でも 今思えば そうね
ひと言で表すならば
どうかしてました
あなたはいいのよ そんなこと考えなくて
人には それぞれ
身の程というものがあるのだから
悪気がないのは分かるけど
今のは言わなくていいこと
ごめんなさい
誰だってね
一生に一度は 人の上に立ってみたいと
思いたくなるものなの
姉上には分からないようですけど
謝ったじゃない
ほら これ あなたが好きなやつ
まあ 一杯やってくれ
のえが 体に効く薬を用意してくれてな
それを酒で割って飲むと うまい
俺はいい
元気は有り余ってる
普通の酒にするよ
一口だけでも飲んでみろ
いや いい
長沼宗政が白状したぞ
また裏切るつもりだったらしいな
そうか 耳に入ったか
お前という男は
もし裏切っていたら こっちは負けていた
つまり 勝ったのは俺のおかげ
そういうふうに考えてみたら どうだろう
飲まないのか
においが気に入らん
濃くし過ぎたかな
うまいぞ
それとも…
ほかに飲めない訳でもあるのか
では
頂くとしよう
俺が死んで
執権になろうと思ったか
まあ そんなところだ
お前には務まらぬ
お前にできたことが
俺にできないわけがない
俺は全てにおいて お前に勝っている
子供の頃からだ
頭は切れる 見栄えはいい
剣の腕前も俺の方が上だ
お前は何をやっても不器用で のろまで
そんなお前が 今じゃ天下の執権
俺はといえば
結局 一介の御家人にすぎん
世の中 不公平だよな
いつか お前を超えてやる…
お前を超え… 超えて…
いかん
口の中が しびれてきやがった
これだけ聞けば満足か
よく打ち明けてくれた
礼に俺も打ち明ける
これは ただの酒だ
毒は入っておらん
本当だ しゃべれる
俺の負けだ
平六
この先も太郎を助けてやってくれ
まだ俺を信じるのか
お前は今 一度 死んだ
これから先も
北条は三浦が支える
頼んだ
いい機会だから もう一つだけ教えてやる
大昔 俺は お前に教えてやった
女子は 皆 きのこが好きだと
しっかりと覚えている
あれは嘘だ
出任せよ
早く言ってほしかった…
この先は またしばらく
私と叔父上は京へ戻り
西国に目を光らせたいと思う
父上のこと よろしく頼む
かしこまりました
兄上には しばらくは
無理はさせたくない
鎌倉のことは 次郎に頼もうと思う
お任せください
あなたも行くの？
もちろん
あんた よく生きてたよね
絶対死んだと思ったよ
私は いつも誰かに守られているのです
いいか 皆
もはや朝廷を頼る世ではない
これからは 武士を中心とした政の形を
長く続くものにする
その中心にいるのが 我ら北条なんだ
よろしく頼むぞ
叔父上 様子が…
さっきから 何飲んでるんですか
兄上の部屋から そっと もらってきた
酒じゃないのかな これ
あっ 臭っ
うがいしてきます
ひい ふう みい
刺す よ
そう なかなかいいわよ もう一度
ひい ふう みい
喉元刺す  よ
そう いいわよ
何でしょう？
動きに殺気がありすぎる
だいぶ 抑えたつもりなのですが
見てくれ
書いてみた
御家人たちの中には
学のない者たちも多い
彼らにも読めるような易しい言葉で
武士が守るべき定めを書き記そうと思う
真面目
何が悪い
悪いとは言ってない
偉いと言ってます
初めて褒められた
やがて泰時は
江戸時代まで影響を及ぼす法を制定する
御成敗式目
これにより
泰時が政治を行う間は
鎌倉で御家人の粛清は一切起こらない
仏様 見せてもらったわ
運慶に言わせれば
あれは私だそうです
燃やしてしまうんですって
人には見せられない
たまに考えるの
この先の人は
私たちのことを どう思うのか
あなたは上皇様を島流しにした大悪人
私は身内を追いやって
尼将軍に上り詰めた希代の悪女
それは言い過ぎでしょう
でも それでいいの
私たちは 頼朝様から鎌倉を受け継ぎ
次へ繋いだ
これからは 争いのない世がやって来る
だから どう思われようが気にしない
姉上は 大したお人だ
そう思わないと やってられないから
それにしても
血が流れ過ぎました
頼朝様が亡くなってから
何人が死んでいったか
梶原殿
全成殿
比企殿
仁田殿
頼家様
畠山重忠
稲毛殿
平賀殿
和田殿
仲章殿
実朝様
公暁殿
時元殿
これだけで １３
そりゃ 顔も悪くなる
待って
何か
頼家が どうして入っているの
はい？
頼家が どうして
だって おかしいじゃない
あの子は病で死んだと あなたは
駄目よ
嘘つきは 自分のついた嘘は覚えてないと
私だって うすうすは分かっていた
でも 怖くて聞けなかった
もう よしましょう
あの子は 本当は どうやって死んだの
昔の話です
母親として知っておきたいの
頼家様は 上皇様と手を結び
鎌倉を攻め滅ぼすおつもりだった
私が善児に命じて討ち取りました
頼家様は 自ら太刀を取って
最後まで生き延びようとされた
見事なご最期だったと聞いております
あの子は そういう子です
ありがとう 教えてくれて
姉上…
今日は すこぶる 体がきつい
あそこに薬があります
取っていただけませんか
医者に言われました
今度 体が動かなくなったら
その薬を飲むようにと
私には まだ やらねばならぬことがある
隠岐の上皇様の血を引く帝が
返り咲こうとしている
なんとかしなくては
あっ… まだ手を汚すつもりですか
この世の怒りと呪いを全て抱えて
私は地獄へ持っていく
太郎のためです
私の名が汚れる分だけ
北条泰時の名が輝く
そんなことしなくても
太郎は きちんと
新しい鎌倉をつくってくれるわ
薬を
私たちは
長く生き過ぎたのかもしれない
姉上…
さみしい思いはさせません
私も そう遠くないうちに
そちらへ行きます
私は まだ死ねん…
まだ…
太郎は賢い子
頼朝様や あなたができなかったことを
あの子が成し遂げてくれます
北条泰時を 信じましょう
賢い八重さんの息子
確かに
あれを見ていると
八重を思い出すことが…
でもね
もっと似ている人がいます
あなたよ
姉上…
あれを…
太郎に…
必ず渡します
姉上
ご苦労さまでした
小四郎
© NHK