俺が １番だ
(子どもたちの声)
わー 待て 待て
みんなー➡
きょうのメニューは
しょうが焼きと➡
大学芋だよ
いえーい！
(笑い声)
じゃ ちょっと 待っててね！
うわ あー ごめん
マジで いじめられてたときよりも
ショック受けちゃったんだけど
眠れなくなっちゃったもーん
ほんと そう まさか
自分の子どもが➡
いじめっ子になるとは
思わなかった
てかさー あたしなら
ぶっ飛ばすよ それ
えー みどりちゃん チョー
いじめっ子だった感じあるけど
うん ｱﾀｼ みどりちゃんみたいな
ﾀｲﾌﾟに いじめられてたんですけど
あたしはないから
チョー正義の味方の➡
ヤンキーだった
言い方よ
みんな できたよー 食べるぞー！
(子どもたち)いえーい！
おなか すいただろ
ってかさー 聞いて
あたしのレス話
もう いい いい いい いい いい…
子どもいるよ 子ども
ここじゃねぇ ここじゃねぇ
ダメなの？
ダメなの？ あとで？ 絶対だよ
あとで
ごはん 食べてんだから
あたし マジ➡
たまりまくってるからさ 頼むよ
食事中！ 食事中！
ごはん 食べり
うちの話も
(笑い声)
そうだな 聞いてやるよ
♬〜
う〜ん
いや ありえなくね
自分から 求めるとか
あたし そーゆープライド➡
高いからさ むだに
でも➡
旦那となんか したくなくない？
あんあん あえぐのも めんどいし
あたしは あえぐよ
えー
(笑い声)
ウチの旦那 チョーうまいから
すっごいのよねー
(笑い声)
ウチの旦那 チョーうまいから
すっごいのよねー
(笑い声)
足も速くて Ｈも うまいーって
いや すごいの そこじゃなくて➡
旦那さんのこと まだ
そんなにふうに 言えるとこでしょ
あー ちょっと キモいけどねー
そうだよ
言っとくけど ヤンキー
いちずだから
(笑い声)
おー
でもさー してくれねえのよ
(笑い声)
どうすりゃいいのよ そこって
話でさ
豪さんみたいに 求めてくんねえし
いやー➡
俺も もうさー どういうふうに➡
お願いしていいのかも もう
わかんないっていう感じだけどね
(笑い声)
いや 自慢じゃないけどさ➡
俺 家事 育児
そうとう やってるよー
もう 朝と夜 ごはんも
作ってるしさ➡
仕事の合間に 掃除もしてんのに
それでさ 不登校息子の
相手もしてんのに 不機嫌が➡
ﾃﾞﾌｫﾙﾄになっちゃってるから もう
どうしていいのか わかんないねぇ
売れてないから しょうがないよね
う〜ん う〜ん
去年の年収 10万切ったって
チカちゃん 言ってたよ
えー
それ ありえなくなーい？
家事しなくてもいいから
月に10万でも➡
稼いでくれるほうが マシでしょー
え 優しっ！ 10万で いいの？
よくないけど でも 逆に
チカちゃん 優しいよ
年収10万で 離婚しないんだからさ
それな
(笑い声)
年収10万って どこの星の話だよ
それにさー 俺 こんだけ
家事 育児してるぜ➡
ってのが 見えちゃうのが
ムカつくんじゃない
女 それ 当然だから
アピールされると➡
ムカつくのよねー
いや それ アピールとかじゃ➡
ないけどさー もう なん…
セックスに関しては
もう どうしていいのか…
でも 求めてるんでしょ
それは 偉いと思うよ 私
それは ﾏｼﾞで 偉い あたし 求め
られたら 毎晩でも させるけどね
ずっと 断られてるけど…
相手はさ➡
もう 一生しなくていいって
思ってんのかって 思っちゃうけど
布団に潜り込んじゃえば
えー あー ねっ
いやいや いやいや 無理だよ
そんなことしたら➡
ぶっ飛ばされるよ それに➡
(笑い声)
太郎も 一緒に寝てるから無理だし
私も 布団に入られるの嫌
寝たいしー
あっ じゃ… LINEは？
なんか 旦那の友達➡
LINEでお願いしてるらしいのよね
えー キモい キモい！
それ 何なの それ ないわー
いや いいわー
え そんなLINE来たら その日
１日 チョー ハッピーじゃん
送っちゃえ 送っちゃえ！ で
あたしが 文面 考えてあげようか
いや いいよ…
いや 送ろう 送ろう！
今 送って 今 今 今 ねぇ
いや いいよ…
送れ 送れ！
いや いいよ 無理 無理 無理
たぶん 既読スルーになるし
ねぇ➡
ほんと 根性ねえよなー
だから 売れないんだよ
それ 関係ないでしょ
え 関係あるよね？ ねぇ
(笑い声)
あたし 関係あると思うよ それ
< でも➡
確かに LINEは
ありだなと思った…>
♪嗚呼 歩く姿の君を見て
< それから数日間➡
どんな文面の
LINEを送ればいいのか➡
悩み続けている>
2,239円になります
お客様…
お客様！
『イチモツ音頭』とか
どうやって考えてるのかさ➡
理解不能だよ…
< いったいぜんたい➡
どんな文面にしていいのか
わからない>
< 『セックスさせて
いただけないでしょうか？』>
< 『ご検討のほど
よろしくお願いいたします』➡
なんて 下手に出ればいいのか➡
それとも 明るい感じで➡
『セックスしたいなあ！
そろそろ どう？』➡
なんて 送ればいいのか…>
わかんないよ そんなの
📱
ちょっとー 食卓に携帯
持ち込まないでよ 依存症
📱
依存症
いやいやいや➡
📱
代々木さんだよ 仕事のこと
もしもし…
はい… はい…
あしたですか？ あ… 大丈夫です
13時… はい はい
あ 承知しました はい
伺います… はい はい
失礼しまーす
あした 打ち合わせ 行ってくる
例の再現ドラマ
あんたさ それ ほんと
ちゃんと やってよね
めちゃくちゃ 助かるんだから
家計的に
やるよ やるから
何ていうか こう➡
景気づけが
なにかほしいっていうかね…
はぁ？ 子どもの前で
そういうキモいこと言うなよ バカ
バカはダメだよ ママ
あ ごめん そうだったね
でも パパがさぁ…
パパが すんごい 仕事
頑張るんだってー
うーん
頑張るよー
その顔 やめろよー
あ あと あしたさ➡
スクールカウンセラーだから
忘れないでよ
あんた こないだも
忘れたんだから
忘れないよー
(笑い声)
その顔 やめろっつってんだろう
頑張るよー
太郎 どうした？ 大丈夫？
のどに 肉がつまった
のどに 肉が つまっちゃったの？
太郎 じゃ パパ 行ってくるからね
お昼 PLチャーハン作ったから
食べてね
漫画とか読んで パパ
４時くらいには帰ってくるから
iPadは ダメー
ケチだね パパは もう
ママもでしょ そんじゃあね
わかったよ もう
稲中 読んでるよ 僕は
うん 稲中 読んでて
いってきまーす
まあ 制作サイドからすればさ➡
ガンとか あっ 重い病気が
続いたから➡
なんか 軽めの なんか か…
どうぞ
うん 変わった病気が➡
いいなぁと思ってんだけど➡
まあ その辺は ドクターが➡
なんか 提案してくれると
思うからさ➡
また どうせ
説明めんどくせえ病気➡
提案してくると思うんだよねー
あいつら 病気オタクだから
ですよねー
こっち 素人だっていうのに
また ドクターの話
わかんなくなったらさ➡
奥さんに 書いてもらえば
いいじゃない
前回 ほとんど
書いてもらったんでしょ
(笑い声)
打ち合わせまで 連れてきて
いや ちょっと 手伝って➡
もらっただけですよ 仕事が
いろいろと 重なってたんで
何 もう 見え張っちゃって
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ陣から けっこう 人気
あんだよー 柳田ちゃんの奥さん
もう 西村なんかさー もう➡
キレイだー キレイだーって
もう➡
興奮しちゃってさ もう➡
柳田ちゃんには もったいなーい
なんつってさ
あ そうだ 今回も ディレクター
西村になりそうだから
(代々木)あ ヤダ？ でも➡
柳田ちゃんに書いてもらいたい
って 西村が言うもんだからさ
(代々木)あれ？
もしかして あいつ➡
奥さんに会いたいんじゃないの
(笑い声)
あ そうだ そういえばさ➡
俺 セフレができちゃってさ
なんすか いきなり
見てよ これ
俺の ハメ撮り
📱あ… あ…
あ 言っとくけど
変な あれじゃないからね
プロデューサー特権 使ったとか
セフレ募集のサイトがあんのよ
📱あっ あー
柳田ちゃんもさ
登録すりゃいいじゃない
もうさー これがさー➡
いい関係なんだよねー もう
ウィンウィンだよね
📱あっ…
(笑い声)
< この人は どこまで
バカなんだろうと思いつつ➡
不覚にも 興奮してしまった>
📱あーん
(笑い声)
(代々木)はーい おしまい
送ろうか 動画
あー いやいや いらないっすよ
そうだよねー
拡散されちゃ 困るからなー
じゃ そういったことで よろしく
あの あしたは 西村も一緒に➡
ドクターんとこ行くから
あの ほら➡
前と同じドクター
ああ… 内科の？
そうそう そうそう そうそう！
(笑い声)
たっちゃったんじゃない？
いやあ…
(笑い声)
< 代々木さんの動画で➡
俺は 性欲に
火がついてしまった…>
< ｢突然 すみません➡
今晩 セックスさせて
もらえませんでしょうか？｣>
< ｢そろそろ 生理も
終わった頃だと思いまして…｣>
♪〜
ただいまー
(引き戸の開閉音)
うーん おかえりんご
ただいまんぐーす
あ PLチャーハン➡
全部 食べてるじゃん
うーん
太郎 晩ごはん 何食べたい？
一緒に買い物 行くか？
うーん いやあ➡
それよりさ iPad 見せて？
きょう ずっと 漫画だったから
おー ちょっと 待って ほぉほぉ
ん… よいしょ
📱
はい！
📱なにしてんだよ！
📱きょう スクールカウンセラー
つったでしょ！
📱やっぱ 忘れてんじゃん
あんた！
あ ごめん…！ 今すぐ行く！
今 どこ？
(電話が切れる音)
あ これ iPad
太郎 パパ 太郎の学校
行ってくるから！
うん 行ってくるね
うーん いってらっしゃーい
< これは もう
セックスどころじゃないだろう…>
あっ
(チャイムの音)
失礼します
(ノックの音)
あー すいません
遅くなっちゃって
(引き戸の開閉音)
なにやってんの？
毎回 遅刻して
いや ごめん 夕飯作ってたらさ
うっかりしちゃって
あ 夕飯は お父さんが？
そうなんですよ ごはん
僕の担当で
いいから アピールは
あんたの話じゃなくて➡
太郎の話でしょうが
あぁ もちろん もちろん
すみません もう ほんとに 先生
(眉村)いえいえ
え〜っと 最近➡
家では かんしゃくは
あんまり 起こしてなくて➡
調子は 悪くないと思います
(眉村)うん うんうんうん
あー でも ずーっと➡
同じ動画 延々と見てますけど➡
あと ゲームとか
(眉村)うん
いや 太郎君➡
学校に来る時は
調子悪くないですよ
(眉村)昼休みは
たいてい ここにいて➡
お父さんと お母さんの話も
よくしてくれます
(眉村)父ちゃんは 寝るときに
本読んでくれるし➡
母ちゃんは お仕事
行ってないときは➡
ずっと 相手してくれるって
あいつ そんなこと 話すんですか
(眉村)うん
どうして 学校がイヤかとか➡
教室にいたくないのかとか
そういったことも➡
少しずつ 話してくれるように
なりましたしね
うーん まぁ 家では
なかなか そういうこと➡
話してくれないんですよねー
もう こっちも こう
聞きだそうとして➡
よけいなことを こう
いろいろ 言っちゃいますし➡
できれば 学校に行ってほしいって
思っちゃいますしね…
まあ それは しかたないん
じゃないの 親なんだしさぁ
お前が言うなよ なにも
やってねぇくせに
俺だって
いろいろ やってるじゃん
やってねぇだろ
まぁまぁ まぁまぁ まぁまぁ もう
相変わらず 仲いいですねぇ
いえいえいえ
いや おふたりとも➡
ほんとに よく 寄り添って
いただいてると思いますよ
(眉村)まぁ まだ
４年生ですしね➡
発達なんかは ５年生ぐらいで
追いつくこともありますし➡
担任とも 連携とってますんで
様子 見ていきましょう
成長は 見られますから
ありがとうございます 本当に
(眉村)いえいえ
ありがとうございます
(眉村)はい
なーんか 成長してんじゃない
太郎も
いや 俺たちのこと
話すなんて 想像できないよ
いやー 少しずつ
成長してると思うよ
だって 前は 学校行くだけで
かんしゃく 激しかったけど➡
それがなくなっただけでも
大したもんだよ
うーん まあ➡
この調子で 俺たち
太郎を見守っていこうよ
なに言ってんのよ あんた
毎回 スクールカウンセラー➡
遅刻しといて
どんな脳ミソしてんのよ
< それでも 太郎の成長を
感じられて➡
チカの機嫌がよいことは
わかった…>
あのー… さ…
ん？ なに？
あー…
あい… いや…
(笑い声)
はぁ？
太郎 きょうさ
うん
眉村先生 太郎のこと褒めてたよ
いろんなこと ちゃんと
話してくれるようになったって
(鼻歌)
嫌なことも 楽しいことも
ママも あとで この曲 聞いてよ
マジで ヤバいよ
太郎
ママの話 ちゃんと
聞いてほしいなぁ
わかったよ 聞いてるよ
絶対 あとで 一緒に見ようね
見ようね ママも 楽しみ
だからさ 眉村先生に
話してるようなこと➡
おうちでも 少し 話してね
別に 僕は なにも 話してないよ
えー？ でも 眉村先生から
聞いちゃったよー
それとね 太郎➡
その お歌 女の子が
イヤだって言ったら やめようね
女の子だけじゃなくて
恥ずかしいからヤダって➡
いう子もいるかもしれないでしょ
お歌だけじゃなくて➡
イヤだって言われたことは
すぐに やめるの 大切なことよ
わかってる やめないのは
パパでしょ
そう パパ あ でもね➡
パパもね ママが イヤだって
言ったことは やめてくれるよ
そうだぞ 太郎 パパはね➡
ママのイヤっていうことは
やらないよ
ウソつけ しまくりだろうがよ
しまくりなんて 言っちゃダメだよ
ああ そうだった 太郎 ごめんねー
カッコイイじゃーん
でも 太郎もさ
イヤなことがあったら➡
ちゃんと ヤダっていうんだよ
もちろん 言ってるよ
わかった？
うんうん いや 言ってるよ
僕は ちゃんと 本当だよ
言いまくりだよ
♪それって オイラを
誘ってるんじゃないの
はーい ８時半 過ぎたよー
おしまーい
うわー
ママ お風呂入ってくるから
パパと お布団行ってて
あと ５分
何 言ってんのよ
きょう 特別に 10分
延長したでしょー
きょう すぐさ お布団 行くから
うーん
絶対だよ 絶対 僕が寝るまでに
来てね
絶対 行くから じゃあね はい
うん
< それだけは 阻止して➡
きょうは 秒殺で太郎を➡
寝かせねばならない>
はーい 太郎
歯 磨いちゃって… ほら 寝るよ…
寝るね うん
うーん…
ダメだよ iPad ほい
｢みかん島と どうぶつ島が
つながっている➡
岩を探しました｣
ほら 太郎 もう 寝て
まだ 眠くない
でも 寝るの 目つむって➡
聞いてたら 眠れるから
パパも どぶろっく見てよ
ママは 見てくれるのにさ
うーん 見るから パパも
どぶろっくは 好きだよ
ほんと!? じゃあ 今 見よ！
はぁ…
見たら 寝る？
寝るよ しょうがないなあ
いいよ もう それじゃあ
それだけだよ
ママ… ママには
絶対 ないしょだからね
寝っ転がって 寝っ転がって…
よいしょ えー…
♪〜
♪もしかしてだけど もしか…
シーッ シー シー
(引き戸が閉まる音)
あ…
(引き戸が開く音)
人が 風呂入ってるとこ
入ってくんな➡
つってんだろうがよ
あー ごめん あー もう➡
お風呂 あがるかなと思って
あがったら 何だよ
あ…
そこにいられたら すっげー➡
圧なんだけど
あの ごめん…
その… あ…
LINEって 読んでくれた？
なに LINEって
あ いや… その…
あ あのクソLINEか
したくない
え… えぇ…
なんで…
したくないからに➡
決まってんでしょうが
つーか 仕事中に➡
あんなクソLINE 送ってくんなよ
気分サイテーだわ
ごめん でも 俺…
あ…
もう どう お願いしていいのか➡
わかんなくて…
っていうか… なにが
そんなに不満なの？
そりゃ 確かに 稼ぎは
少し 少ないけどさ
少しじゃねえだろうがよ
うん
かなり 少ないけれども
でも その分➡
育児とか 家事とか
ほかのお父さんより➡
けっこう やってるほうだと
思うんだけど…
それ言うところも すんげえ不満
当たり前でしょ
家事 育児するなんて
あんたさ 比べんなら
あたしと比べなさいよ
ほかのお父さんじゃなくて
しかも あんた 学校の書類とか➡
療育の連絡とか
めんどくさいことは➡
ぜんぜん やんねえし
飯 作んのなんて➡
食い意地が張ってる あんたが
唯一 できる仕事なんだから➡
ま それぐらいで セックスなんか
できるわけないでしょ
いや 飯作りだけじゃないじゃん…
もう ちょっとはさ 俺の頑張りを
評価してくれても…
あ いや もっと 頑張るけどさ
いやいや
あたしの評価は 誰がすんのよ
俺 評価してるけど…
お前の評価なんか いらねえわ
つーか お前 頑張る方向性
間違ってっからな
え なにが？
知らねえよ 自分で考えろ
え… いや…
うーん うん なんか➡
いろいろと 頑張るからさぁ
ね ね ね ね ね…
妻はさ 夫のセックスを➡
断ることすらできないの？
あ あ いや➡
そういう訳じゃないよ ってか
しょっちゅう 断ってるじゃん
それ 言うんだったら だんなは
妻に セックス➡
お願いもできないのかって…
しまくってんだろうがよ➡
お前はよー！
いや そうなんだけど それも➡
ダメっていうことになっちゃうと
それは もう➡
ﾊﾟﾜﾊﾗとか ﾓﾗﾊﾗとか そういうのに
なっちゃうんじゃない…
はぁー!? なにが パワハラなの？
すっごい 名言！
日本中に 言いふらそ
いや だから ちょっとは…
俺の気持ちを考えてくれても…
そっちは こっちの気持ち
考えてないでしょうがよ
いや でも なんか…
そしたら 俺… もう➡
どうしたらって… ねぇ
あー そう もう➡
めんどくせえな…
(舌打ち)
じゃ もう やれよ あんたさ➡
どうせ やらせるまで
引き下がんねえんだろ
めんどくせえなー
これ 言っとくけど これ
限りなく レイプだからな
私が ケーサツ呼んだら
あんた 逮捕だから
あ いや そんなぁ
いいから さっさとやって 私
ドラマの続き みたいんだから
了解！ じゃ 布団 運んでくるね！
よいしょ よいしょ
足 失礼します
布団 敷きました
♪〜
はぁ…
(電気を消す音)