-（豪太(ごうた)）赤上げて
-（太郎(たろう)）はい！
-（豪太）白上げて
-（太郎）はい よいしょ
-（豪太）赤下げないで 白下げる
-（太郎･チカ）ほい
-（豪太）赤下げて
-（太郎･チカ）はい
-（豪太）赤上げて
-（太郎）よいしょ
-（豪太）白上げて
-（太郎･チカ）はい
（豪太）白下げる
（チカ）えー ちょっと待って
今の おかしくない？
-（豪太）いやいや 変顔だよね
-（太郎）おかしくない
-（チカ）えー また？
-（太郎）変顔～
（豪太）変顔祭り
-（チカ）分かった いくよ
-（太郎）変顔祭り
（チカ）せーの はい～
（豪太）俺のネタのおかげで
柳田(やなぎだ)家には
つかの間の平穏が訪れていたが
思いついたグッドアイデアは
まだチカに言えないでいる
-（チカ）変顔～
-（豪太）変顔
-（チカ）変顔です 変顔
-（豪太）お前を変顔にさせてやる
どうだ 太郎 行けそう？
無理しなくてもいいよ
別に行かなくても
全然 大丈夫だからね
頑張ろう
せっかく旗上げゲームになったし
家でも いっぱい練習したじゃん
ちょっと無理に行かせようと
しなくていいから
いや 別に
無理にってわけじゃないけど
行けたら自信になるだろうし
太郎が決めな
どっちでもいいから
ここまで よく頑張ってきたんだし
ママだって人前で何かやるの
すっごい怖いんだから ねっ
（太郎）うーん うーん
（豪太）うーん 無理か
（太郎）分かった 行く
（チカ･豪太）え？
（チカ）
えっ 行くの？　大丈夫なの？
（太郎）だって僕が行かないと
赤上げてとか言う人いないじゃん
-（チカ）おおー！
-（豪太）そうだ 偉いぞ 太郎！
そうだよ
行けたら 多分 気分いいよ
（太郎）うーん
でも ママとパパは見に来ないでね
-（豪太）えー 何でよ 見たいよ
-（太郎）ダメ 嫌だ
いい いい
行かない行かない行かない
太郎が学校に行ってくれるだけで
うれしいんだから
ほら もう行かないと
全校朝礼でやるんでしょ
時間ないじゃん
自転車で送ってこうか？
（太郎）
うーん いや いい １人で行く
（チカ）
うん はーい いってらっしゃーい
えっ マジで見に行かないの？
あ？　何言ってんの
行くに決まってんじゃん
あんた 下手くそすぎんのよ
あの子 見られんのが
恥ずかしいんだから
隠れて見てりゃいいじゃん
じゃあ 急いで行こ
自転車でしょ？
何言ってんの？
今行ったら追いついちゃうじゃん
バカじゃないの あんた もう
ああ そっかそっか…
じゃあ 家？　一回？
（チカ）家？
待って行くんだよ だから
あと何分後くらい？
-（チカ）３～４… ３ ４ ５分
-（豪太）３ ４ ５分？
-（チカ）５分 ５分！
-（豪太）５分
（チカ）５分で行こ
ちょ… 閉めて閉めて
♪～
～♪
（先生）すみません
せっかく見に来てもらったのに
出勤前の お忙しい時間に
（チカ）いやあ 多分
無理だろうなと思ってたんで
でもなあ いけるかなって
思ったんだけどな
しょうがないじゃん
まあ でも 本人
落ち込んじゃってると
思うんですよね
土壇場で逃げ出しちゃった自分に
そこを何とか
フォローお願いします
（先生）
はい フォローしておきます
（チカ）すいません
ここまで できただけで
十分だと思います
ありがとうございます
失礼します
（先生）失礼します
（豪太のため息）
ねえ ちょっと その顔やめてよ
先生も言ってたじゃん
ここまで来れば上出来だって
求めすぎてんだよ
（豪太）分かってるけどさあ
せっかく
スモールステップっていうか
自信持てるチャンスだと
思ってたからさ
いやいや
十分 スモールステップでしょ
つうか あんた
自分の心配しなさいよ
ちゃんと出しなさいよね 結果
あと布団 干しといて
寝室の掃除機も
（豪太）ちょっと待って！
（チカ）何？　ちょっと
遅れてるから 急いでんだけど
いや あ… あの…
何？
あ… あの
その結果のことなんだけどさ
えっ ちょっと待って
それ今 話さなきゃダメかな？
私 仕事 行かなきゃいけないんだよ
あんたと違って
分かった じゃあ５秒で話す
-（チカ）２秒で話せ
-（豪太）分かった
あのー
俺と漫才コンビ組まない？
はい？　誰が？
俺と チカちゃん
何言ってんの
もうバカじゃねえの マジで
えっえっえっ
ちょっと待って 待って待って
ちゃんと聞いて 冷静に話すから
俺 お笑いとか
昔から好きだったじゃん？
この前も話したけれどもさ
チカちゃんとよく—
ちょこちょこ お笑いライブとか
見に行ってたじゃん
そこでチカちゃんさ
さまぁ～ずとかだったら
俺のほうが勝ってるとか
言ってくれてたじゃん
言ってねえわ
しかも そんな過去の栄光に
しがみついてるお前
キモい 臭い しょぼい
いや 別に栄光にしがみついてる
とかじゃないんだけど
栄光じゃん あんた 私に
褒められてんだから
あんたの数少ない栄光じゃんかよ
まあ じゃあ
栄光でもいいんだけれども
だから お笑い芸人で売れてから
映画とかドラマで
結果出すっていうのも
ありなんじゃないかなって
ほら たけしみたいに
漫才だったら２人でもできるしさ
それに異業種から
バンバン映画撮る人とかいるじゃん
全然 才能ないのに
あんただって才能ないじゃん
何で私が あんたの
相方をしなきゃいけないんだよ
チカちゃんとだったら 絶対に
うまくいきそうな気がするんだよ
それにさ 今回 太郎の練習に
付き合ってて思ったんだけど
うちら夫婦が漫才に挑戦してる姿を
太郎に見せるっていうのは
すごく すばらしいこと
なんじゃないかなって
ほら 駅前のさ ライブハウス
マーキーっていうのがあるじゃん
あそこでさ たまに
お笑いライブやっててさ
一回さ 引っ越してきたときに
一緒に見に行ったじゃん
全然 最高に面白くないやつ
そこで素人コーナーとかあったの
覚えてないかな？
そういうのにバンバン出て
評判になるっていうのは… あ…
どう… かな？
とりあえず お前 布団干しとけ
忘れたら ぶっ殺すからな
（豪太）今なら40歳を超えた
夫婦(めおと)漫才デビューとして
逆にネットでバズるかもしれない
そんな ちょっとばかり
浅はかな妄想すら
俺の脳内には広がっていた
（戸の開閉音）
（太郎）ただいま
（テレビの音声）
（豪太）ああ おかえり
（太郎）ただいま
（豪太）ああ…
どうだった？　学校の発表？
（太郎）うん？　別に普通
ウケた？
（太郎）まあ そうだね
どこがウケた？
（太郎）ん？
ホントにウケた？
いいんだよ スベっても
ねえ ホントにやれた？
（太郎）あっちで見てくる
（動画の音声）
（豪太）
太郎 夕飯の買い物 行くか？
いい
（チカ）ただいま
-（チカ）ただいま
-（豪太）おかえり
あれ？　太郎は？
ああ 多分 寝室か仕事部屋で
ｉＰａｄ(アイパッド) 見てんじゃないかな
ねえ あんた また余計なこと
言ったんじゃないでしょうね
お笑い係のこととか
言ってないよ 何も
いっつも しつこいんだから
ねえ ちょっと
布団 出しっぱなしじゃん！
入れといてよ！
ああ ごめんごめん
（チカ）チッ！
ホントに やることやれよ
太郎 太郎 ただいま
（２人のハミング）
（チカ）フフフフ…
ブロッコリー？
ブロッコリー
カリフラワーじゃない
頭から出てきた
（歌声）
（チカ）ちょっとさあ
あんた やっぱり
根掘り葉掘り 太郎に
お笑い係のこと
聞こうとしてんじゃんよ
パパが しつこいから
あっちにいるって
いや 軽く聞いただけだよ
マジでやめてよ
何でもかんでも しつこいんだから
あと あんたさ
朝言ってた結果の話なんだけど
（豪太）え？
“え？”じゃねえよ
あんた 本気なんだよね？
ああ 今朝の話ね
だから そうだって言ってんじゃん
イライラすんなあ
本気だよ
ホントだな
だったら あんた
マジで本気でやれよ 逃げんなよ
逃げないよ
もう一回言え はっきりと
だったら やってやるよ
そのかわり あんた
マジで ちゃんとネタ作れよ
旗上げゲームみたいなやつだったら
私 出ないから
（豪太）
正直 俺は少し怖くなっていた
この決断をしてしまうところが
チカのすばらしいところでもあり
とてつもなくバカなところだ
こういうときの
チカの腹のくくり方は
ものすごいものがある
果たして
お笑いコンビを組むということが
本当に我々夫婦にとって
未来あることなのだろうか
そう思うと 言いようのない
恐怖心のようなものが
沸き上がってきたのだ
ほれ
えっ えっ 何これ？
ライブハウスで もらってきた
これ もう申し込んできたから
（豪太）え？
11月10日って もうすぐじゃん
あんた だって本気なんでしょ
だったら早いほうがいいじゃん
おっしゃ
つうか あんた つまんないの
書いたら ぶっ殺すからね
（豪太）俺はもう そのライブを
目指してネタを書くしかなかった
（動画の音声）
我々２人は結婚して 夫婦で
コンビを組んでたんですけども
４年前に離婚いたしまして
今は他人同士で
コンビを組んでおります
どうぞ よろしくお願いいたします
いーやあ パパも すっかり
お笑い好きになったねえ
（豪太）うーん パパさあ
ママと お笑いコンビ
組むことになっちゃったよ
-（太郎）ママと？
-（豪太）うん
どんなのがいいと思う？
（太郎）ん？　じゃあ
旗上げゲームやればいいじゃん
そりゃダメなんだって
ママ 意地悪だね
それよりも面白いもの
書いてこいって
（太郎）んー じゃあ ママの変顔
変顔しながら
どぶろっくみたいなの歌っておけば
ウケる 絶対
（豪太）うーん でもなあ
パパ 歌 下手くそだからなあ
（太郎）もう わがままだねえ
じゃあ エロいこと
エロいこと言ってればウケる
エロいこと？　どんなこと？
パパなら分かるでしょ
まあねえ フフッ
ウケなかったら
どぶろっくのファンクラブ行くんだよ
えー どぶろっくのファンクラブと
今回のことは 別
いーや パパが聞いてきたんじゃん
いや 聞いてきたって
どんなのがいいって聞いた…
聞いてない
パパ 何ニヤニヤしてんの？
面白いネタ 思いついた
えっ 何？　教えてよ
ダメだよ
エロでしょ どうせ
そうだよ
フフッ
（２人）フフフフ…
フフフフ…
（豪太）ブッ…
はあ？　何？
（豪太）いや ごめん
父ちゃん
面白いネタ思いついたんだって
えー どうせ またつまんないよ
旗上げゲームみたいに
旗上げゲーム 面白かったけど
面白かったよねえ
どこが面白いのよ
あんなんゲームじゃん
-（豪太）変顔とか
-（太郎）そう 変顔とかね
ネタじゃないじゃん
-（太郎）変顔！
-（チカ）はあ？
-（豪太･太郎）変顔！　変顔！
-（チカ）何でよ
何で私がやらなきゃいけないの？
（豪太･太郎）変顔
ねえ もうちょっと本気で
何で 本気でやんのよ
今 ご飯 食べてるときに
嫌なんだけど
（太郎）
変顔コールが来たら もう絶対
（チカ）どう？
うえー！　え？
本気でやらないとダメって
決まってるんだから
（ノック）
あの ちょっといい？
ダメだっつっても
入ってくんじゃん あんた
同意なし野郎なんだから
（豪太）ごめん
あのさ
ちょっとネタ書いたんだけど
（チカ）で？
あとで見てほしいんだよね
太郎が寝たあとで
つまんなかったら
私 マジで出ないからね
ちょっと俺も自信なくて
お願いします
（チカ）フッ
-（チカ）ハハハハッ…
-（豪太）ヘヘヘッ…
フッ
ハハハハッ…
えっ 何これ？
何が面白いの？
えっ 多分 面白いかな
だってチカちゃんだって
笑ってたじゃん
いや くだらなすぎて
笑ってんだよ
だって これさ 結局
私の変顔 頼みじゃん
いや こういうのがいいんだって
変顔込みで
こういうネタ
あんまり見たことなくない？
知らないよ だって私
あんたと違って忙しいから
お笑いなんか見る暇ないしさ
いや ちょっとだよ ちょっとだけ
-（チカ）ん？
-（豪太）ちょっと やってみない？
-（チカ）今から？
-（豪太）うん ちょっとだけ
（チカ）え？
（チカのせきばらい）
はい どうも 罪でーす
はい どうも 罰ですー
２人合わせて
ドストエフスキーでーす
フフフ…
これ ちょっと照れるね
あんたが照れて どうすんのよ
えーと 私たち解散寸前の
フウフ漫才なんですけど
これ メオト漫才 メオト漫才
（チカ）メオト漫才？
指示すんなよ
いや でも これメオト漫才
メオト漫才なんですけど
あんた 何か面白いネタ
考えてきたんでしょ
はい ばっちり
つまんなかったら離婚だから
えー 今回は自信があります
実は僕たち
セックスロスなんですけどね
そうなんですよ
レスを通り越してロス
ロサンゼルスじゃないですよ
これ いらなくない？
いや こういう…
こういう寒いのがいいんだって
全部 寒いけど
（豪太）いやあ
そんな セックスロスの僕たち
だからこそのネタですよ 今日は
言ってみ 聞いてやるから
僕たちがね
有名人と合体しちゃって
イッちゃう顔と そのときの声！
えっ 何それ？
だから あなた
佐藤(さとう)浩市(こういち)さん 好きでしょ
例えば佐藤浩市さんと
合体しちゃって
イク寸前の声と顔を
お見せするの
はあ？　何それ？
例えば こんな感じ？
浩市さんと合体しちゃった！
あん やだ イッちゃう ムギュ
ねえ これ ホントにウケんの？
ああ いや 今日はさ
最初の本読みだから
んー まあ これから
精度 上げていけば
いろいろ考えたりしたんだよ
浩市さんじゃなくて やっぱり
フルネームのほうがいいかなあとか
（チカ）ごめん 私
全然 分かんないんだけど
まあ チカちゃんは
欽(きん)ちゃんとか好きだから
あんまり こういうの
好きじゃないかもしんないけど
（チカ）いや まあ
佐藤浩市はいいとして
桂(かつら) べかこって何？
私 ヒュー様とか
高倉(たかくら)健(けん)がいいんだけど
ヒュー様？
ああ ヒュー･グラント？
（チカ）そう
あとさ あんた いつまで
壇蜜(だんみつ) 好きなのよ？
いや まあ 別にいいじゃん
ホントに好きな人のほうが
やりやすいだろうからさ
いや べかこ
好きじゃなかったっけ？
（チカ）好きだけど
そういう対象じゃねえわ
しかも今 南光(なんこう)師匠だから
まあ ていうかさ
今日は もう寝るわ
何か嫌な予感しかしないしさ
あんたさ 他に書けないの？
やすきよ みたいやつとか
-（豪太）おやすみ
-（チカ）うん おやすみ
（豪太）それでも
チカと俺は太郎が寝たあと
夜な夜な稽古に励んだ
ヒュー様と合体しちゃった！
あーん やだー イッちゃう！
ムギュ！
今のムギュのところの変顔も
ちゃんとやんないと分かんないから
いや 今だからさ そんな
何回かしかやったことないのに
そんなできるわけないじゃんよ
いやいや 気持ちの問題だと思うし
今いいじゃん 練習なんだからさ
今 チカちゃん作ってるからさ
あんたに
別に作られたくないから
あんたもやんなよ ちょっと
いやいやいや…
今 チカちゃん作ってるから
（チカ）あんたも
やったほうがいいって
ジェニファー･ローレンスさんと
合体しちゃった
イッ イクッ
何 照れてんの？
しょっぼ ダッサ
火野(ひの)正平(しょうへい)さん
ごめんなさい 宇野(うの)祥平(しょうへい)さんだ
♪～
宇野正平さんと合体しちゃった！
ああん！　マジかわいい！
もうダメ！
これ何？
超意味 分かんないんだけど
もうダメ マジかわいい
いや チカちゃんの気持ちになって
書いただけだから
全然 分かってないね
ああん！　ヤバい！
佐藤浩市さんと
合体しちゃった！
あーん やだあ
イッちゃう！　ムギュ！
あっ
でも あれだね
やっぱ
佐藤浩市さん力入るわ
うん 何か ちょっと
他の人と違う感じがする
好きって大事だね
ブラッド･ピットさんと
合体しちゃった！
あーん やだあ！
イッちゃう！
イッテＱ！
米倉(よねくら)涼子(りょうこ)さんと
合体しちゃった！
オオ！
俺 失敗しないんで！
（チカ）だから
私に言うなっつってんの
あっちに言えよ
えっ でも
それで言うんだったら
チカちゃんも
下向きながら
やってるから
（チカ）
今 これ見てるからね
（豪太）いやいや
お客さん 前にいるから
（チカ）覚えてないから
（豪太）俺は
改めて怖くなってきた
この漫才をしたら
何か とてつもなく
恐ろしい結果が
待ち受けているような
気がした
俺もケイト･
ウィンスレットさんと
合体しちゃった
タイタニックかぶりって
言ったら
チカちゃんが これ…
宇野祥平さん？
違う違う 違う違う
ここ ここ
（いびき）
（チカ）
私だって緊張してんだよ！
（豪太）ちょっと待って
抱きしめて
（チカ）
これ 何かの罰ゲームなの？
私の人生 罰ゲームなの？
（豪太）そんなことはないと思うよ
全部 私が悪いよ
～♪
自分の人生 生きてない
私が全部 悪いよ！