（幼い由希(ゆき)）ケホッ ケホッ
（女中頭）鼠憑(ねずみつ)きのお方が
ご誕生なされたことは
草摩(そうま)にとって祝着至極に存じます
現当主の慊人(あきと)さんは もとより
今は亡き 前当主も
さぞや お喜びのことでしょう
（由希の母）でも… どうにも
この子は病弱で心配だわ
満足にお相手もできずに
愛想をつかされるんじゃないかしら
まあま… そのようなご心配は
“神と十二支”の間には
言葉で語れぬ“絆”があると
言われております
すぐにも むつまじく
なられましょう
（幼い由希）ゲホッ ゲホッ ゲホッ
由希
ご当主の前では せきをしないで
あっ！　んっ…
（女中頭）慊人さん
お連れいたしました
（幼い由希）あ…
（慊人）フッ…
ああ…
（由希の母）ま… まあ 何？
何泣いてるの 由希
失礼でしょ！
（幼い由希）でも 勝手に…
（由希）自分の知らない
胸の… 胸の…
胸の奥で何かが叫ぶ
会いたかった　会いたくなかった
抱きしめたい　逃げ出したい
先にお生まれになられた
もののけ憑きの方々も
お泣きになられました
これを絆と言わず
なんと言うのか…
切れぬ縁でございましょう
（幼い由希）あ…
（由希）いとしくて 憎らしい
（慊人）やっと会えたね
僕の… 由希
♪～
～♪
（由希）物心ついたころには もう
慊人のそばにいた
（慊人）鼠はね 十二支の中で
一番偉くて
神様に一番近い存在なんだ
つまり
僕と一番近い存在なのは君で
僕と同じように 君も特別なんだ
（由希）慊人の遊び相手として
一日中 外にも出ずに
２人で過ごした
そのころは まだ幼くて
何に対しても さして
疑問を向けることなく…
（幼い由希）ケホッ ケホッ ケホッ
うるさいなあ！
そのせき やめろよ
ウザったいんだよ
（幼い由希）ケホッ
（由希）慊人も
かんしゃくは起こしたけれど
今のようではなかった気がする
そうだ…
泣いてることもあった気がする
慊人をあやす紫呉(しぐれ)の姿を
幾度か見かけたことがある
何が悲しかったのか
悔しかったのか…
それは 突然訪れた
慊人は ある日
ねじれた
（慊人）この世は…
僕の世界は 真っ暗だ
だったら部屋も
それにふさわしい色にしなくちゃ
ダメだよね
（幼い由希）慊人？
由希も… 由希も真っ暗だ
僕と君は いつも一緒なんだから
君も 真っ暗じゃなきゃダメだ
一緒じゃないと 不公平だろ？
違う…
違う
一緒なんかじゃない
僕は いらない存在なんかじゃない
慊人…
（慊人）僕は 選ばれた存在で
必要とされる存在で
いるべきだから ここにいる
お前と一緒なんかじゃない！
お前は 僕のおもちゃなんだよ
お前の母親が 僕にくれたんだ
ハハハ… お前
捨てられたも同然なんだよ！
（幼い由希）お母さん
いつ おうちに帰れるの？
そのうちね
（慊人）そろそろ気付けよ バカ
（慊人）鼠は嫌われ者なんだよ
（幼い由希）あっ…
（慊人）誰も 誰も
お前なんか気にかけない
僕がいなくちゃ
僕が かまってやらなきゃ
お前がいる価値なんてないんだよ！
（由希）ようやく気付いた
俺は 他の十二支と
口を利いたこともなかったんだ
いつも慊人のそばにいて
兄といわれる人とすら
言葉を交わしたことがなかった
（幼い由希）う…
（慊人）嫌われ者なんだよ
（女中）そうなの
いるのよ ずっと
猫憑きの子が
（女中）ホント？　外に？
（女中）恨めしそうに
立ってるわよ
イヤねえ
（女中）仲間に入れないのが
悔しいのよ
（幼い由希）猫… 憑き？
（由希）夾(きょう)にも
会ったことがなかったんだ
（夾）あ…
（幼い由希）キレイなオレンジ色
（夾）んっ！
（幼い由希）あ… の…
（夾）お前 鼠だろ
う… うん
（夾）お前…
許さないからな
ハッ！
（夾）俺は お前を
絶対許さないからな！
鼠のお前が 全部悪いんだ
お前のせいで
お前のせいで 全部…
お前なんか この世から
いなくなればいいんだ！
（幼い由希）うっ うう…
お母… さん
お母さん 僕…
どこほっつき歩いてたのよ！
さっさと ご当主のところに
戻りなさい！　早く！
（慊人）鼠は嫌われ者なんだよ
誰もお前なんか 気にかけない
（慊人）勘違いしないで
いいかい
この世は 真っ暗で
君の一生も真っ暗なんだ
可能性も希望もないんだから
君は 真っ暗な道を
生きていくんだから
いつか“救われる”なんて
勘違いしないで
（由希）毎日…
毎日聞かされた 否定の言葉
慊人が刻んでいった
真っ暗な言葉
いつしかそれが
本当のことのように思えてきて
誰も気にかけない いらない存在…
つまらない人間
だって 救われたくて
手を伸ばしても…
怖くなった
無関心な目で
嫌っている目で見られるのは
（女性）由希さんのご両親
豪遊三昧らしいわよ
（女性）
同じ もののけ憑きの親でも
鼠は 格が違うもの
（女性）しかも 子供を
当主にお売りになられて…
（女性）ご機嫌取りも
抜かりなし… ね
（女性）人身御供(ひとみごくう)よ
マネできないわ～
（由希）誰かが
迎えに来るはずもなかった
特に 両親にとって
この現状は なんの不満も
ないことだった
草摩の中での両親は 勝者だった
（運転手）小学校は
楽しいですか？
由希さん
どうなのかしら
この子 自分の考え持ってないし
せっかく 他の十二支たちとは違う
いい学校に通わせてもらってるのに
ああ 私を先に降ろしてね
帰りは遅くなるから
（運転手）はい
（夾）何すんだ 離せ！
やめろ！　ひっつくなって！
（由希の母）由希
ちゃんと座りなさい
（由希）小学校は
とても居づらかった
なるべく 他人と
関わらないようにしていたし
そもそも どうやって
関わったらいいのか分からなかった
これ以上 嫌われたくなかった
でも それは起こってしまった
（男子生徒１）遊ぼうよ！
んっ… え？
（男子生徒１）いつも１人で
つまんなくない？
（男子生徒２）
サッカーしようぜ サッカー
でっ でも…
（男子生徒１）
いいじゃん やろうよ
友達になろ
友… 達…
そっ 友達！
（男子生徒２）行こうぜ 由希！
（幼い由希）友達…
友達
初めての…
（由希）うれしくて
どうしようもなく うれしくて
浮かれていたんだ
友達の中に 草摩の子たちもいて
みんなで探検しようって
話になった
浮かれていたんだ
女の子に注意を払うことを
忘れていた
大騒ぎになって…
結局 友達の記憶を
隠蔽することになって…
（慊人）人間が鼠に変身するなんて
変に決まってるんだ
そんなこと 普通の人が知ったら
気味悪がるよ
近寄らなくなるよ
離れていくよ
だから言ったろ？
勘違いするなって
（幼い由希）お願い…
お願い 消さないで
友達… 友達なんだ
初めてできた…
（慊人）離れていくよ
（男子生徒２）アハハ ウッソで～
（男子生徒１）ホントだって
帰りに見に行こうよ
（男子生徒２）行く行く！
（男子生徒たち）アハハハ…
（男子生徒１）お前 驚くなよ
（男子生徒２）ホントかよ
んっ…
（夾）師匠 待って！
ハァ ハァ…
帽子が飛ん… あっ！
あ… こっ これ…
あっ！
（由希）欲しかったものがある
抱きしめてくれる両親
帰りたいと願う家
みんなが笑っている場所
みんなが離れていかないような…
自分
（幼い由希）うっ うう… うう！
うわああああ！
（由希）欲しかった
（続く泣き声）
（幼い由希）ゲホ ゲホ ゲホ…
（慊人）せき ひどくなる一方だね
（慊人）横にしてあげないで
いいの？
（医師）
今は ああしておいたほうが
呼吸も楽でしょうから
（慊人）由希 かわいそう…
話し相手になってあげて
いいよね？
（女中頭）お優しいですね
慊人さん
（足音）
（慊人）死んじゃうの？　由希
ねえ 死ぬの？
つまんないね
（由希）ゆるゆると
弱っていくのは 体か心か…
（女中）お見舞い
来ないわね ご両親
（女中）来るわけないわよ
２人とも 旅行中よ
（女中）でも じゃあ
綾女(あやめ)さんは？
（女中）“ふ～ん”で終わり
（女中）それって 弟のことだって
分かってないんじゃない？
（慊人）夾って…
猫憑きの夾の母親ってさ
自殺してるんだよ 何年か前に
表向きは 事故死になってるけど
自殺だよ
遺書まがいの物も残ってたらしいし
“そばにいるのが
つらくなった”とか
“せめて 鼠憑きの子で
生まれていたら―”
“少しは 幸せだったろうか”とか
あいつは 由希を恨んでる
だって あいつ
葬式の席で 父親に
“由希を殺して 俺も死んでやる”
って言ったんだよ
そうそう 牛憑きの潑春(はつはる)も
由希のこと 嫌いだって
鼠の由希のせいで
自分は笑い者だからって
フッ… 由希って
ホントに嫌われ者なんだね
お前なんか
お前なんか この世から…
（お手玉が落ちる音）
あ…
（由希）夜明けすら 薄暗い
（幼い由希）返さなきゃ…
でも きっと受け取ってくれない
あの子の悲しさを 僕は知らない
何も知らない
僕が この世から
本当にいなくなったら
その悲しさも 少しは
消えてなくなるだろうか…
似合わないや…
いなくなったら
初めて役に… 立てるだろうか
世界は暗く
嫌われて 必要とされないなら
今 ここにいる僕に
意味なんて 何もない
（慊人）ねえ
ねえ
死ぬの？
（幼い由希）くっ…
（由希）はじけた
心のどこかが はじけて飛んだ
考えなんてなかった
ただ がむしゃらに動きたかった
駆け出したかった
自分を
痛めつけたかっただけなのか
奮い立たせたかったのか
ハァ…
（由希）
諦めが悪かったんだ きっと
夜明けすぐの街は 人もまばらで
どこまでも走った
苦しくなっても 走り続けた
いつしか 知らない場所に
来てたけど
走り続けた
そうして たどり着いたのは…
（今日子(きょうこ)）ああああ～
（警察官）お母さん
早朝ですから もう少し静かに…
（今日子）できるわけねえだろ！
こちとら 大事な一人娘が
行方不明なんだぞ！
いいから あんたら
さっさと捜しに行ってくれよ！
（警察官）ですから
もう一度 特徴を…
（今日子）だから！
かわいいボンボンつけて
かわいい服着て かわいい声で
かわいい顔した
かわいい女の子だよ！
（今日子）分かったか！
（警察官）分かりません
（今日子）ああっ あんまり
かわいいもんだから
誰かに連れ去られたんじゃ…
どうしよう… あの子に
もしものことがあったら
あたし…
ただじゃおかねえ
礼参りは 死覚悟しとけよ
こら…
（警察官）お… 落ち着いてください
（幼い由希）怖い…
（今日子）もういいっ
あたしが捜しに行く
（警察官）あっ！　お母さんは
家で待機していてください
（今日子と警察官たちの
もめる声）
（幼い由希）でも あんなふうに
（今日子と警察官たちの
もめる声）
子供を心配するお母さんも
いるんだな…
あれ？
そういえば さっき…
確か この辺りで…
あっ！
いた
（透(とおる)）うっ…
（幼い由希）泣いてる
あの人に 知らせないと
（透）うっ！
（透）ハァ ハァ ハァ…
（幼い由希）ついてきてるし～
どっ どうしよう…
女の子に近づかれるのは…
（透）うわっ！
（幼い由希）あっ！
くっ…
（幼い由希）あ…
今 あの子の世界は
僕に託されてる
もう迷子にならないよう
必死に僕を追いかけてる
頼ってる
（透）あっ… んっ！
僕を… 僕を 必要としてくれてる
あっ！
（幼い由希）ハァ ハァ ハァ…
（透）ハァ ハァ ハァ…
（幼い由希）ほら 着いたよ
（透）ハァ ハァ…
頑張ったね
んっ！
（透）お母さん…
（今日子）ハッ！
（透）お母さん！
（今日子）透！
（透）お母さ～ん
（透）うえ～ん
（幼い由希）よかった…
よかった…
僕は 少しは役に立てた？
だったら うれしい…
とてもうれしい
そうだ 僕は知ってる
誰かが 僕を
必要としてくれた時は…
瞬間は…
確かにあった
もう 誰も覚えていなくても
君が忘れてしまっても
あったんだ 確かに
（女中頭）あっ！
（女中）由希さん
一体どちらへ？
あっ！
（女中頭）それよりも医師を
先生を早く！
（女中）あっ はい
（幼い由希）あ…
（由希）この世は
光に包まれた世界なんかじゃない
でも それだけじゃない
暗闇だけじゃない
それだけじゃ… ないんだ
（翔(かける)）で？
カッコ悪くて
情けないことが何？
ずっと黙りこくってるけど
（由希）ちょっと…
子供のころのことを考えてた
あんまり 明るい記憶じゃ
ないんだ
隔離された世界にいて
家族にも見放されてて
本田(ほんだ)さんに会ったのは
そんなころ
一度だけ
とても小さくて
名前も聞かなかったから
再会したとき
その子だなんて
気付きもしなかったけど
頑張ろうって思ったんだ
暗闇だけじゃない
頑張って生きてみようって
けど ダメだった
また弱っていった…
心が
ちゃんと分かったはずだったのに
知ったはずだったのに
また少しずつ負けていった
暗闇は 大きく 重く…
結局は俺も ねじれていった
バカだ
希望は 絶望へ…
憧憬(どうけい)は そねみへ
好かれたかった…
友達になってほしかった
だけのくせに
あげく 最後には
自分の殻に閉じこもって
世界を拒絶して 自分を守った
どうしようもない
でも…
こんな どうしようもない
俺の前に
彼女は もう一度現れた
そばに 近くにいて
俺の…
こんな俺の話を聞いてくれた
あきれるでも 叱るでもなく
何度も 何度も…
何度も 受け止めてくれた
いとしい人
あの空のように近く…
遠い
お母さんみたいに…
♪～
～♪