(夏海まなつ)わたし 夏海まなつ！
あこがれの都会にやって来て
部活にプリキュアに大いそがし！
人魚のローラも人間の姿になって
毎日元気いっぱい！
みんなでトロピカっちゃおう！
さんご～！ おっはよ～！
(涼村さんご)２人とも おはよう
(ﾛｰﾗ)おはよ
(詩織)おねがいしまーす！
おねがいしまーす！
うん？
天文部を作りませんか～？
天文部？
あっ… あなたたちも１年生？
うん！ わたしは５組の夏海まなつ
あなたは？
わたし １組の仲川詩織
ねぇ 天体観測に興味ない？
天文部ってどんな部活？
天文部は 星を見たり
研究したりする部活だよ
へぇ～ おもしろそう！
作ろうよ！
ちょっと まなつ
トロピカる部はどうするのよ？
なんだ もう部活に入ってるの？
うん そうなんだ
星といえば… 南乃島で見たわね
ほ～んと きれいだったよね！
だよね!? いいよね 星！
うん うん！
うわ～！ 分かってくれる人が
いてうれしい～！
実は みんな なかなか
興味を持ってくれなくて
せっかく今度 すごい流星群が
来るっていうのに
すごい！
流星群!?
うん こんなにすごいのは
50年に一度っていわれてるの
それって 今しか
見られないってこと？
見たい！
本当？ 興味を持ってくれたのは
あなたたちがはじめてだよ！
その流星群 みんなで見ようよ！
えっ？
わたしたち
トロピカる部にまかせて！
ということで
｢トロピカる部プレゼンツ･
流星群を学校のみんなでみる会｣を
やりたいと思います！
こちら 星にくわしい
仲川しおりん！
よろしくおねがいします
(拍手)
じゃ しおりん
流星群の説明 よろしく！
はい ご説明します！
まず 実は 流れ星とは
こ～んなに小さい
宇宙のチリのことなんです
チリって!? ゴミだってこと!?
そう！ そのチリが
地球の大気の層に入ると
すごく明るい光が起こるの
それが 流れ星の正体
流星群は その流れ星が
一度にたくさん見える現象です
そうなんだ
なんとなく分かった気がする！
(一之瀬みのり)流れ星は
もえつきる星の最後のともしび
(滝沢あすか)そう思うと切ないな
興味 出てきました？
この時季なら
星座もたくさん見えるかも
こぐま座とか いるか座とか
かわいい名前！ 見てみた～い
メロンパン座もあるかな？
あるわけないでしょ！
わたし 星を見る楽しさを
もっと みんなに
知ってもらいたいんです！
流星群を見たら
天文部に入りたい人も
きっと出てくるはず
みんなに流星群を見る会に
来てもらおう
じゃ 宣伝用のチラシを作るぞ！
はい！
(みのり･ﾛｰﾗ)うん！
わたしたちは
先生に相談しに行こう！
(桜川先生)なるほど…
事情は分かったわ
まずは校長先生に
聞いてみましょう！
｢流星群を学校のみんなでみる会｣
ですか…
むーん…
夜間に生徒が出歩くのは…
わ… わたしが責任を持って
生徒たちを見ますので！
全校規模となると 桜川先生１人の
手には負えないでしょう
わたし がんばりますから！
(校長先生)そういう問題では…
そこをなんとか！
むう…
あの わたしだけでなく
ほかの先生にも
出てもらえませんか？
当日 お父さんやお母さんにも
一緒に来てもらったら
どうでしょう？
うーん それなら…
撤収時間は
かならず守ってくださいね
あまり夜おそくならないように
(まなつ･さんご)はい！
桜川先生 たのみましたよ
はい！
やったぁ！
よーし！
わたしも はりきっちゃおう！
次は！ 宣伝！
♬｢ピンポン パンポーン！｣
｢え～ 皆さん ごきげんよう！｣
｢１年５組 トロピカる部の
夏海まなつです！｣
≪はっ？≫
≪何？≫
みんなで流星群を見よう！
ってことで 今度の日曜日の夜は
学校に集合！
くわしくは廊下にはっておくので
見てください！ 以上～！
どうだった？
放送よかったよ でも…
流星群だって 見に行く？
それって家からでも
見られるんじゃない？
星とか よく分かんないしな～
反応はイマイチだな
どうすれば
みんな興味を持つのかしら？
うぬ～
ひらめいた！
えっ!?
ねぇ チョンギーレ
流星群って知ってる？
何だ？ それ
食べ物じゃないよな？
フフン 知らないの？
エルダは子どもだけど知ってるよ
星がいっぱいふるの！
あ～ら よく知ってるわね
えらいわ エルダちゃん！
本当に そんなことあるのか？
≪(ノック)≫
ヌメリーさん あなた前回
エルダちゃんに
ずいぶんあまい評価を
してましたね
え～？ そうだったかしら～？
エルダちゃんは ちゃんと
いい子でがんばってたわ
では やる気パワーは？
ぎくっ！
持って
帰ってこれませんでしたよね？
そんなピリピリしないの
ストレスは お肌に悪いわよ
では その分の穴は
あなたがうめてください
ヌメリーさん
えっ？
きっちり集めてきてくださいね
≪アハハ…≫
≪すごい≫
≪すご～い≫
≪何？≫
みんな… こっち見てる…
フッ なかなか目立っていい感じね
みのり！ ナイスアイデアよ！
たしかに ものすごく視線を感じる
おい！
なんで みのりは やらないんだ？
あっ！
おぉ～
わたしは 星を光らせる係
もっと！ もっと光らせて！
≪おーい みんなー！≫
うん？
お待たせ～！
まなつ おそかった…
(さんご･あすか･ﾛｰﾗ)なっ!?
ごめん ごめん おくれて～
(ﾛｰﾗ)ちょっと！
えっ？
１人だけ目立つつもりね！
ちがうよ！ 星っていったら
これだと思って…
まなつちゃんのそれは 土星？
そう
まぁ なんであれ
一番目立つのは このわたし！
さぁ！ 行くわよ みんな！
(まなつ･さんご･あすか･詩織)
おーっ！
みんなで流星群を見ませんか？
流れ星がたくさん見える夜！
それが今度の日曜日！
お弁当を持ちよって
夜の学校でピクニック！
絶対楽しいよ～！
おねがいしまーす！
何？ あれ 星？
よろしくー！
流星群を見よう！
なんだか楽しそうかも！
｢かも｣じゃない！
楽しいに決まってるわ！
フフッ
いよいよ 明日の夜だな
みんな来てくれるといいですねぇ
あと心配なのは天気だけ
えっ？ 天気？
天気予報では明日の夜
くもりの可能性があるって
え～っ!?
今はこんなに晴れてるのに
くもりだと
星が見えないじゃない！
あぁ どうしよう
あきらめちゃダメだよ！
すごい流星群
絶対 みんなで見るんだから！
ほんと…
どうにかならないかな？
あぁ～っ！
明日の夜だけでも晴れてくれたら
わたしに１つだけ 心当たりがある
(太鼓)
一体 何が始まるっていうの？
これから 晴れをよぶ
あそこにいるのは わたしの父
父さんは｢炎の晴れ男｣なんだ
炎の…
晴れ男!?
何？ それ
父さんが晴天祈願をすれば…
晴れるんだ
ちょっとしんじられないけど…
(あすか)ああ…
わたしも半信半疑ではあるが…
実際 父さんは町内会のイベントを
晴れにした過去があるらしい
(太鼓)
(校長先生)おや あれは…
ずいぶん
なつかしいことをしているね
校長先生！
なつかしいって
どういうことですか？
フッ あれは 今から30年前…
この学校の野球部が
はじめて全国大会に出場した年
ひどい台風が来てね
大事な試合を前に
生徒たちが晴天祈願をしたんだ
♬～
≪((おぉ～！))≫
≪((晴れた！))≫
≪((すげぇ))≫
あの時 中心となった生徒
それが彼だった
人よんで｢炎の晴れ男｣
あの たき火をする意味って？
何でも 炎をたけば効果は倍！
太鼓を鳴らせば効果は倍々！
(さんご･ﾛｰﾗ)えぇ…
おぉ～！
うさんくさい
炎の晴れ男か～ すっご～い！
(詩織)でも…
うん？
ちょっと心配だなぁ
大丈夫！ 炎の晴れ男だよー！
心配しないで
あっちでメロンパン食べよー！
うん
(さんご)あの～
うん？
校長先生もご一緒にどうですか？
｢トロピカルメロンパン｣
(ﾛｰﾗ)｢マリングミ｣もありますよ！
あ… ああ…
あ～ら
なんだか人がいっぱいね～
≪あ～ すごい≫
≪太鼓たたいてる≫
(２人)あぁっ！
≪またトロピカる部が なんか
おもしろいことやってるぞ～≫
みんな 来てくれたんだ！
まぁ 少なくとも
人集めには なったみたいね
さぁ さぁ！ こちらへどうぞ！
よかったら これ かぶってみる？
特別にかしてあげてもいいわよ
(みのり)結構来てくれた
ブルーシートが足りないよ！
よし！ 取りに行こう
(みのり･ﾛｰﾗ)うん！
(まなつ･さんご)はい！
♬～
(ﾇﾒﾘｰ)ふーん… やる気で
みちあふれているじゃない
｢とんで火に入る夏の虫｣ね
出てらっしゃい
ゼッタイヤラネーダ！
ヤラネーダ！
♬～
(ズシーン！ ズシーン！)
ヤラネーダ！
プリキュア！
トロピカルチェンジ！
レッツメイク！ キャッチ！
チーク！
アイズ！
ヘアー！
リップ！
ネイル！
ドレス！
♬～
ときめく常夏！ キュアサマー！
きらめく宝石！ キュアコーラル！
ひらめく果実！ キュアパパイア！
はためく翼！ キュアフラミンゴ！
ゆらめく大海原！
キュアラメール！
はぁー！
光る五つ星！
トロピカル～ジュ！プリキュア！
行きなさい ヤラネーダ
ヤラネーダ！
(太鼓)
うん？
ああいう暑苦しいのって
きらいだわ
ヤラネーダ！
そうはさせない！
(太鼓)
太鼓に集中しすぎて
ヤラネーダに気づいてないみたい
みんな！ 父さんたちの
やる気パワーを守るんだ！
(ｻﾏｰ･ｺｰﾗﾙ･ﾊﾟﾊﾟｲｱ･ﾗﾒｰﾙ)うん！
タアッ！ アアッ！
タアーッ！
ヤラネーダ～！
(２人)ハアッ！
ヤラネーダ！
(２人)えっ？ あぁ～っ！
ウオーッ！
ヤラネーダ！
今だ！ ラメール
オーライ！
マーメイドアクアポット！
サーチ！
ピンク！
やるきパワー カムバック！
♬～
パフュームシャイニーリング！
シャボンフォーム！
アクアチャージ！
プリキュア！
オーシャンバブルシャワー！
♬～
ビクトリー！
もう またバトラーに
おこられちゃうじゃない
≪あれ？≫
≪何してたのかしら？≫
(太鼓)
あっ… 天気は!?
あっ！
(太鼓)
うん 晴れた！
≪おぉ！≫
≪晴れたじゃん≫
≪すごい やったぁ≫
本当に晴れた！
父さん おつかれさま！
よかったな
ありがとう
えぇ！ ウソでしょ～？
不思議なこともあるものね
あっ！
これが…
♬～
ハァ 帰るのゆううつねぇ…
≪(ｴﾙﾀﾞ)ヌメリー！≫
うん？
(ﾇﾒﾘｰ)なぁに？
あれ！
どれ？
まぁ きれい
ぬお～ これが流星群!?
≪マジすげぇ≫
≪写真とって≫
なかなかいいものじゃない
でしょ？
おぉ～
み～んな トロピカってる～！
まなつちゃん！ それに皆さん！
(まなつたち)うん？
わたしだけじゃ
こんなに人を集めることなんて
絶対できなかった
ありがとう トロピカる部
どういたしまして！
≪いいぞ トロピカる部！≫
てれるな～
うまくいったみたい
あすか先輩のお父さん
かっこよかった
そうかな…
≪ねぇ 詩織ちゃん≫
うん？
わたし 天文部入ってみようかな
オレも興味出てきた！
わたしでも入れる？
もちろん！ あっ そうだ！
よかったら 望遠鏡のぞいてみて
へ～
見せて 見せて～
≪見たい 見たい！≫
やったね しおりん！
今日の部活も大成功！
わたしたち
最っ高にトロピカってる～！
みんな
今日はわたしと おどろう！
元気に いくぞ！
イルカ～！
水族館のイルカ 大人気だね
でも なんか
お客さんの元気がないな
こんでるからじゃない？
いや ひょっとして…
『トロピカル～ジュ！プリキュア』
今日もみんなでトロピカろう！
(波の音)
♬～(ウクレレ)
(須藤芽依)ぷは～｡
(ﾕｰﾘ)ううっ…！
奇っ怪な食べ物だが… うまい｡
(新堂倫太郎)芽依さん→
ぶっかきごおりや かちわりなど
様々な言い方があるようですが→
僕も食べるのは初めてです｡
芽依さん｡