プリキュア！
ミックストロピカル！
♬～
ビクトリー！
ムムム… ムキーッ
あんたたち 最近 調子乗りすぎ！
(ｷｭｱｻﾏｰ)ふふーん
だって わたしたち
今 やる気全開 絶好調だもん！
く～ おぼえてらっしゃい！
(ｴﾙﾀﾞ)も～ あいつ ほんときらい！
やる気とか暑苦しくって
オエッてなっちゃ…
≪(物音)≫
オエ？
オエ!? ピヤ～！
(滝沢あすか)コホン あ～
ローラも晴れて
正式にわが部員となり
今日からは いわば
新生トロピカる部となるわけだが
今日はみんなに あらためて
今やりたいことを
聞いてみたいと思う
(涼村さんご)なんか あすか先輩
部長みたい…
いや 部長だから
決めたのは みんなだろうが！
(一之瀬みのり)わすれてた
(あすか)おい！
あすか先輩！
うん？
それ すっごい
ナイスアイデアだよ！
なんか いっつも
わたしが言いだしっぺだし
だから ほんとに みんな
ちゃんと やりたいこと
やれてるのかなーとか
ちょっと気になってたんだ
だろう？
うん！ だから教えて！
みんなのやりたいことは何？
ローラは？
(ﾛｰﾗ)
うーん わたしはやりたいことが
いっぱいありすぎて
まだしぼれないかな～
じゃあ 言いだしっぺの
あすか先輩は？
わたし？ うーん
みのりん先輩は？
さんごは？
うーん
くるるんは？
くるるん？
(みのり)だったら これは？
何 何？
学校新聞のキャンペーン
えーっと ｢レポート大募集｣
ふん ふん！
(あすか)
｢七不思議 大調査キャンペーン‼
本当に怖い怪談｣？
優秀なレポートは
新聞に掲載されて
フードチケットも もらえるって！
いいじゃない！
あの わたし
こわいのはちょっと…
でも 今の怪談ブームは
たぶんローラの件が発端
だから わたしたちで
ほかのうわさを調べて
そっちに話題を集めたほうがいい
そっか… じゃあ
こわいけど 頑張ります！
その意気や よし
うん うん
決まりだな まなつ
まなつ？ いつものやんないの？
(みのり)まなつ あなたの後ろに！
ぎゃあー！
いやぁ ごめんなさい～
おねがい 来ないで～
(さんご･あすか)えっ？
まなつ？
まなつ おどかしてごめん
今のはウソ
ほんとに？
まなつ…
妙だと思ったが…
もしかして オバケとか苦手？
うん
(あすか)じゃあ 今回の件は
あきらめたほうがいいか
えっ？ 待って！
うん？
あの… たしかに
超苦手なんだけど
でも！ せっかく
みんなのやりたいことなんだし！
それに！ 不思議を調べるのは
ローラのためにもなるし！
だから…
次の部活は 怪談の調査！
みんなで トロピカっちゃおう！
うぅ～…
カー カー
うわっ！
やっぱり留守番しておけば
よかったかなぁ…
((このあおぞら中にも
色んな怪談や七不思議があって
今 一番ホットなのが…))
このお屋敷 学校の裏山の
うちすてられた廃屋で
うめき声をあげる人形のうわさ…
なによ
ただのぼろっちい建物じゃない
(みのり)
そう 実際 ぼろくて危険だから
来週には取りこわしの予定
覚悟はいいか？
(あすか)
ではトロピカる部 活動開始だ！
(みのり)
ここはもともと この山の地主が
たてたものらしいわ
(さんご)それが なんで廃屋に？
不明
でも通りかかった生徒が
誰もいないはずの屋敷に
何かが光っているのを目撃して
中に入ると うめき声が聞こえて…
そこには
ぽつんとのこされた人形が…
という話
お… おもしろいじゃない！
その人形をさがせばいいのよね？
日がくれるまで あまり時間がない
手分けしていこう！
♬～
うぅ…
ひっ！ まさか これ…？
なによ 何か用？
ぎゃあー！ 出たー！ おえっ…
≪(ズシーン！)≫
うわっ！
天井が！
総員 退避！
(口々に)ハァ… ハァ…
みんな 無事か？ フゥ…
番号 １
(くるるん)くるるん！
(みのり)１人足りない
(一同)まなつ!?
うぅ…
うるさいわね
あなた だぁれ？ 何しに来たの？
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい！
わたし このお屋敷にうめき声を
出す人形がいるからって
調べに来たの！
はぁ？
ほ… ほんとに調べに来ただけ！
だから おねがい
たたったりしないでください！
あぁ！
うん そうよ！ わたし お人形！
ふふん
まぁ ゆるしてあげてもいいわよ
その代わり わたしに
何か食べ物をおそなえして
おそなえ？
オバケの人形も おなかへるの？
(ｴﾙﾀﾞ)ごちゃごちゃ言ってると
たたるわよ！
へへーっ！
こ… これをおそなえします！
≪(あすか)おーい!≫
≪(ﾛｰﾗ)どこー？≫
みんながよんでる！
ちぇっ…
行ってもいいけど
おそなえは毎日よ
もちろん ほかの人にはないしょ
わ… 分かりました！
(ﾛｰﾗ)いた いた！
みんな！
よかった 無事で…
どうしたんだ 何かあったのか？
あ… あの～ 人形があったから
それでおどろいちゃって…
人形？
もしかして うわさの
あっ あ～ いや
それが ただの人形っぽくて…
(ﾛｰﾗ)へ～ これが？
どれ どれ？
全然しゃべりそうにないし
やっぱり うわさはうわさね
きたないわね 肩すかしって感じ！
特別変な所はなさそうだな
かわいいね～
だ… だよね うん
アハ アハハハハ…
ほかには何もないな ここまでか
あ～あ 期待外れね～
(みのり)
でも ふだん見なれないものが
たくさんあって おもしろかった
ふぇぁ～
おそなえ ここにあるので
食べてください
じゃあ！
明日も来ますので
みんなのことも
たたらないでくださ～い！
プハッ
よっこらしょ… イタタ…
ハァ 墜落しちゃって
どうなるかと思ったけど
うんしょっ
あ～ん
おいしい！
これで みんながむかえに来るまで
どうにかなりそうね
でも 誰だか知らないけど
腰ぬけなヤツでよかったわ
今日のおそなえ物です
｢マリングミ｣ グミケースつき
(ｴﾙﾀﾞ)あら かわいい
お弁当
半分のこしてきたんですけど…
(ｴﾙﾀﾞ)いいわ
あの お弁当箱は
返してくれますよね？
(ｴﾙﾀﾞ)入れ物まで食べないわよ
今日はフルーツです
(ｴﾙﾀﾞ)いいわね
あっ お弁当箱は下
黄色くて ふわふわのが
おいしかったわ
黄色… 卵やき？
そっか よかった
あと最初のメロンパン？
とかいうのも おいしかった
また持ってきて
だよね！ おいしいよね
｢トロピカルメロンパン｣
わたしの大好物なの！
そうなの いい趣味ね
あなた 人間のくせになかなかだわ
いや～
それほどでもないですけど！
うん それほどでもないわ！
(まなつ･ｴﾙﾀﾞ)アハハハ…
そうだ 人形さん
あなた どうして
こんな所にいるの？
(ｴﾙﾀﾞ)えっ？ そ… それはね…
それは？
(ｴﾙﾀﾞ)ま… 待ってるの！
誰を？
え… えーっとね えーっと…
そう！
友達！ 前に この屋敷にいた子で
いつも遊んでたの！
前ってどれくらい？
(ｴﾙﾀﾞ)分かんない すっごく前
その子 わたしのこと大すきって
言ってくれてたのに
ある日突然いなくなっちゃったの
えっ？
(ｴﾙﾀﾞ)でも わたし しんじてるの
ずっと一緒って約束したんだから
いつかかならず また会えるって…
だから わたしは待っているの
あの子のことを
このお屋敷でずっと
ずーっとね
というわけなの 分かった？
うっ… ううう…
(ｴﾙﾀﾞ)うん？
そうなんだ…
さびしかったんだね…
えっ ないてる？
わかった！ わたし 頑張って
おそなえ物持ってくるから！
さびしいかもしれないけど
一緒に頑張ろうね！
(ｴﾙﾀﾞ)あなた… なんか変だけど
結構いいヤツね
ありがと 人形さん！
よーし 明日は｢ﾄﾛﾋﾟｶﾙﾒﾛﾝﾊﾟﾝ｣
たくさん持ってきちゃおう！
うん？ あれって…
((来週には取りこわしの予定))
まなつが変なのよね
何が？
(ﾛｰﾗ)
今日もさっさと帰ったじゃない
そのくせ家に帰ってくるのは
おそいのよ
そういえば 昨日
裏山へ行くのを見たけど…
１人で廃屋の調査を
つづけてるのか？
あんなにこわがりの まなつが？
くるる～ん
(ｴﾙﾀﾞ)こわされる!? ここが？
うん でも えらい人に
やめてって かけ合ってみる！
だって なくなったら
人形さん こまるもんね！
うん たしかにこまる
分かった！
人形さんは心配しないで！
(ｴﾙﾀﾞ)う… うん
(ﾁｮﾝｷﾞｰﾚ)このあたりみたいだな
エルダちゃん 待ってて
おい あれ！
(ﾇﾒﾘｰ)プリキュア？
(さんご)本当にここに？
とにかくさがしてみよう
(ﾁｮﾝｷﾞｰﾚ)待ちやがれ！
それ以上は行かせねぇぜ！
出てこい ゼンゼンヤラネーダ！
ヤラネーダ！
いくわよ！
(さんご･みのり･あすか)うん！
プリキュア！
トロピカルチェンジ！
レッツメイク！ キャッチ！
チーク！
アイズ！
ヘアー！
ネイル！
♬～
きらめく宝石！ キュアコーラル！
ひらめく果実！ キュアパパイア！
はためく翼！ キュアフラミンゴ！
ゆらめく大海原！
キュアラメール！
ヤラネーダ！
(２人)とんだ!?
うわっ！
やばっ！ コロコロコロコロ…
イタタ… あっ
フウ…
あっ… ヤラネーダ！ みんなも！
人形さん！
わたし 外であばれてる怪物を
止めてくる！
お屋敷は わたしが守るから！
あいつ…
プリキュア…
プリキュア！
トロピカルチェンジ！
リップ！
ときめく常夏！ キュアサマー！
どったんばったんするなー！
(ｺｰﾗﾙ･ﾊﾟﾊﾟｲｱ･ﾌﾗﾐﾝｺﾞ･ﾗﾒｰﾙ)サマー！
おくれてごめん！
やっぱりプリキュア…
(ﾇﾒﾘｰ)エルダちゃん！
あっ！ ヌメリー！
こんな所にいたのね
大丈夫だった？
もう～ おそいよ～！
ごめんね さぁ 帰りましょ
(ｴﾙﾀﾞ)うん！
ヤラネーダ！
(一同)ワーッ！
ヤラネダ ヤラネダ！
みんな 無事か？ 番号 １！
２！
３！
４…
１人足りない
サマー！ 油断するな！
ヤラネーダ！
フッ！
お屋敷が！
ヤラネー… ダ！
クッ！
サマー！
グッ！
その調子よ ヤラネーダ！
おう エルダ 無事だったか
あれ 聞こえてないのか？
ヤラネーダ！
ウゥ… ウゥ…！
これ以上 あばれないで！
ハァ ハァ ハァ…
約束したの… どうにかするって
人形さんは ここでずっと
友達のことを待ってるの！
１人きりで おなかがへっても
さびしくても
それでも しんじて
ずっと待ってるって
最初はこわかったけど
今は そうじゃないって
分かったから！
一緒に頑張ろうって
約束したから！
だから ここはこわさせない！
あ～あ～！
あら
おなかいたいー！
エルダ もう帰る！
すぐ おうち帰る！
あぁ かわいそうに
何か変なものでも食べたの？
すぐにもどるわよ！
…って言われてもよ
おい ヤラネーダ！ 少し待て！
ヤラネダ？
うりゃあーー！
ヤラネーダ！
(一同)えっ？ キャー！
やっと出られた
プリキュア！
くるくるラメールストリーム！
♬～
ビクトリー！
くそっ 撤退だ！
それじゃ帰りましょう
うん
フン！
(さんご)われわれトロピカる部は
うわさどおり
人形を見つけることに成功した
だが ふたたび屋敷をおとずれた時
なぜか人形の姿は
消えてしまっていたのだ
その人形が何だったのかは
結局不明のままだ
すでに屋敷も取りこわされた今
謎は謎のまま
語りつがれるべきなのだろうか
ほんとに
人形におそなえしてたの？
ほんとだよ！
｢トロピカルメロンパン｣と
あと卵やきがすきって言ってた！
ふーん…
でもほんと あの人形
どこに行っちゃったのかな？
もしかしたら
持ち主がむかえに来たのかも
(あすか)だったらすてきだな
うん！
ほんと そうだったらいいな…
(ｴﾙﾀﾞ)♬｢フフフフフンフン｣
エルダ！ 飯だぞ！
はーい！
みんな
今日はわたしと おどっちゃおう！
トロピカって いくよ！
わたしのメロンパンがない！
誰かが食べちゃったのかしら？
知らないよ
食べてないぞ
ピカッときた 犯人はこの中にいる
『トロピカル～ジュ！プリキュア』
今日もみんなでトロピカろう！
(ﾃﾞｻﾞｽﾄ)俺と戦え｡ 本気でな｡
(ﾀｯｾﾙ)あの子と会えば…｡
(ｿﾌｨｱ)その代償として→
この世界から消えてしまう｡
(ﾀｯｾﾙ)それでも君は
あの子に会いたいかい？
(神山飛羽真)ルナと会います｡