(あや)嫌だよ私…｡
離れ離れになるなんて 絶対ｲﾔ！
(佳央梨)だって
しかたないじゃん｡
いつまでも一緒ってわけには
いかないんだよ｡
(奈緒)そうだよ｡ それに
一生ｻﾖﾅﾗってわけじゃ➡
ないんだし｡
なんで？
なんで ２人は
そんなに ﾄﾞﾗｲでいられるの!?
そんな薄情な人たちだと
思わなかった！
あや わかって？
どうにもならないことだって
あるんだよ｡
なんでよ…｡
こんな ずっと一緒にいたのに…｡
わかるよ？
私も会えなくなるのは寂しい｡
でも 約束しよう？
来年の冬
また絶対に会おうって｡
離れてる間も
気持ちは ずっと一緒だから｡
わかってる…｡
でも…｡
よし 今だ！
撤収！
あっ あぁ！
待って
待って まっ 待ってよ～！
ｺﾀﾂ！ 私のｺﾀﾂ！
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂつぶやくわけ｡
｢あれ？ おかしいな➡
こうじゃないな？｣｡
｢えっ 何？
これどうなってるの？｣って｡
困ったら ﾊｯｷﾘ言って➡
いいんだよって
今日 何回言ったと思う？
４回｡ ４回！
かまってちょうだいな子なんだ｡
かまちょちゃんだね｡
これを元哉くんに愚痴ったらさ➡
｢大変だね｡ 気晴らしに
どっか遊び行こっか｣➡
だって！
いや 急にのろけかよ｡
のろかよちゃんだね～｡
えぇ いいなぁ｡
＜ｺﾀﾂがなくても
私たちは今日も平和だ＞
＜ こんな日が当たり前のように
ずっと続いていく＞
＜ このときの私たちは
そんなふうに思っていた＞
(奈緒/あや)あぁ～！
｟菜摘:ごめんね 奈緒ちゃん
急に呼び出しちゃって｡
ううん 全然｡
でも 私でよかったの？
友達 気悪くしないかな｡
それは大丈夫｡
別の友達も連れてくって➡
言ってあるから｡
ならいいんだけど｡
私も こんなことに巻き込んで
情けないって思ったんだけど➡
あの子 一人で相手するのは
ちょっとしんどいっていうか｡
菜摘さんにも苦手とかあるんだ｡
いや 悪い子じゃないんだよ？
別に縁切りたいってほどでも
ないんだけど➡
でも ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞすぎて
こっちまで疲れちゃうんだよね｡
だから 他の友達も
今日は ﾊﾟｽって｡
へぇ｡ まぁでも
私も ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞなほうだから➡
もしかしたら
仲よくできるかも｡
いやいや 比じゃないよ｡
何せ あの子➡
悲劇のﾋﾛｲﾝ女だから｡
悲劇のﾋﾛｲﾝ？
(菜摘)あっ 来た来た｡ 和紗！
♬～
(和紗)ごめんね 遅れちゃって｡
大丈夫｡
こちら 友達の高橋奈緒ちゃん｡
はじめまして｡
(和紗)初対面で
こんなに遅刻してくるなんて➡
印象悪いですよね｡
えっ？
急いだんですけど
信号が全部 赤で…｡
あ… たまにありますよね
そういうときって｡
私… 絶対 信号赤なんです｡
家から駅まで
信号 ５つあるんですけど➡
毎回 全部 赤…｡
私… 神様に嫌われてるのかな｡
えっと…｠
おやおや？
なんかもう すごそう その人｡
邪気が｡
でしょ？ 私も出会い頭に➡
めんくらっちゃってさ｡
っていうか 奈緒➡
いつの間に その菜摘さんと
仲よくなったんだっけ？
確かに！
私誘われてないぞ！
いや 最近
ちょくちょく会うんだよね｡
なんせ高木事件被害者の会の
仲間ですから｡
あぁ 同じ古傷を抱えた者同士ね｡
なんだよぉ
くぅ～ 嫉妬しちゃうぜ｡
あれ？ この味は➡
意外と ﾃﾞｽｿｰｽ合うね｡
でしょ！
うん｡ これは うまい｡
ってかさ その和紗さんだっけ？
会社にも 被害妄想
激しい人とかって いるけど➡
神様に嫌われてるまで
いっちゃうとね｡
ねぇ｡
えっ で… その悲劇のﾋﾛｲﾝ女は➡
どんな事件を巻き起こしたわけ？
いやぁ 事件ってほどでは➡
ないんだけど
そのあとも 出るわ出るわ｡
悲劇の波状攻撃が｡
｟写真撮っちゃお｡
ﾊｧ…｡
私… なんか
嫌われることしたのかな｡
私のｲﾁｺﾞだけ
形悪いし 小さい気がする｡
あの店員さん
わざと私のところに➡
これ置いたんじゃないかな｡
もう 和紗 やめなって｡
私… 昔から
こういうことあるんです｡
高校のときもね
友達と おみくじ引いたら➡
私だけ凶で｡
私… 神主さんにも➡
嫌われてるのかな｡
あっ じゃあ➡
じゃあ
これ 取り替えましょうか？
あっ いいんです｡
気にしないでください｡
え… いいんですか？
和紗が 気にするようなこと
言ったからでしょ？
そうだよね｡ ごめんなさい｡
私って本当に不幸だから｠
不幸の押し売り…｡
でもさぁ➡
不幸話なら
奈緒も負けてないんじゃない？
おい｡
でも 私も同じこと思った｡
だからね…｡
｟あっ でも
私たちも そうだよね｡
彼氏に二股かけられて
大変だったよね｡
結果 追い詰めて
土下座させてやったけどね｡
そうそう！
謝ってくれるだけ まだ ﾏｼですよ｡
私の彼なんて
絶対 謝ってくれないもん｡
たぶん 彼…
本当は私のことなんて➡
好きじゃないと思うんだ｡
えっ？ どういうこと？
私のことが気に入らないのか
すぐに どなるし➡
それに こないだは
お金出せって…｡
私… お給料も安いし
そんな余裕ないのに…｡
そんな…
ひどくないですか それ！
そんな人
早く別れたほうがいいですよ！
でも 私も やっぱり好きだし｡
それに 私…
職場で いじめられてて｡
彼が話し相手に
なってくれるだけでも➡
ずいぶん救われてるんです｡
そんなﾌﾞﾗｯｸ企業 辞めちゃいなよ｡
でも どこに行ったって
同じように つらい目に➡
遭うだけだし｡
私には逃げ場なんて➡
どこにもないんだよ｡
仕事もできて 周りからも
信頼されてる２人には➡
私の気持ちなんて わからないよ｠
すごいじゃん
悲劇のｶｳﾝﾀｰﾊﾟﾝﾁ｡
華麗に ﾏｳﾝﾄ取ってくるね｡
そのあとも悲劇話は続いてね｡
解散することには
もう ｸﾞｯﾀﾘだったの｡
っていうか その不幸話って
どこまで ﾎﾝﾄなんだろう？
うん｡ 私も そう思った｡
で… そのあと
その答えは すぐに出たの｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
｟あっ ごめん｡
もう帰らなきゃ｡
えっ もう？
彼が 近くにいるから➡
会いに来いって｡ ごめんね｡
ﾊｧ…｡
和紗さん 大丈夫かな｡
ﾊｧ 疲れた｡
今日は特にひどい日だった｡
えっ？
いや 基本 ３割増しなんだけど➡
今日は どうだろ？
３割？
あっ！
和紗さん ﾘｯﾌﾟ忘れてる｡
うわ ﾎﾝﾄだ｡
ちょっと届けてくる！
あっ 和紗さん…｡
ごめんねぇ 待たせちゃって｡
ん？
友達が話 長い子で➡
なかなか終わらなくて｡
ん？
こっちこそ
急に連絡してごめんね｡
体調悪いって言うから心配でさ｡
ううん｡
(和紗)大丈夫｠
怖い彼氏のはずでは？
話が違うな…｡
｟あっ！｠
｟乃愛:この泥棒猫！
(池ヶ谷)どうか ご連絡ください｡
ﾎﾝﾄに 失礼いたしました｠
あ… あれ!?
あっ！
あなた…｡
あ…｡
お久しぶりです｡
えっ 和紗さんの彼って…｡
えっ 慧…
奈緒さんと知り合いなの？
えっ まぁ
知り合いっていうか➡
前に ちょっと
ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込んでしまって…｡
ﾄﾗﾌﾞﾙ？
あぁ いえ 全然➡
大したことじゃないんです｡
連絡も いただけなかったんで➡
心配してたんです｡
あぁ｡
あんなの別に なんとも…｡
連絡先 交換したの？
え…｡
あ… いや…｡
あの 交換っていうか➡
僕が名刺を渡しただけ…｡
そうなんだね｡
ねぇ 慧…
私ちょっと疲れちゃった｡
もう帰ろう？
私たちの愛の住みかに｠
えっ ちょ… ちょっと待って！
一回 整理しよ!?
頭が追いつかない！
えっ？
情報過多！
気持ち悪くなってきた！
吐きそう！
おっ？
まず 和紗さんの不幸話は➡
３割じゃなく
５割増しってことで ｵｯｹｰ？
うん｡ だって
友達の話が長いって言うけど➡
話してたの
ずっと和紗さんだからね｡
しかも 彼氏と ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ｡
５割どころか ９割増しじゃん｡
えっ てか なんで池ヶ谷さん!?
ﾋﾞﾝﾀの元ｶﾉと別れて➡
今度は悲劇のﾋﾛｲﾝ女!?
この人
つくづく 女見る目ないね｡
男版奈緒じゃん｡
おい｡ いや 否定できない｡
しかし 恐るべしだね 長迫和紗｡
いや もう
関わんないほうがいいよ｡
関わってると
こっちが不幸になりそう｡
いや もう実は巻き込まれまして｡
でかめのﾄﾗﾌﾞﾙ｡
あれから １週間たってね｡
和紗さんに急に呼び出されてさ｡
えっ？
不幸な女って➡
川見つめがちだよね｡
｟和紗さん
どうしたんですか？
私ね… 慧に ﾌﾗれちゃった｡
え… あぁ…｡
理由もわからないまま 突然…｡
私嫌われちゃったんですかね｡
う～ん いや
どうなんでしょう？
｢どうなんでしょう｣ か…｡
奈緒さん
慧と浮気してますよね？
えっ？｠
えっ また この展開!?
また ﾋﾞﾝﾀ？
｟やっぱり そうなんですね｡
奈緒さんと再会してからの
慧の様子は変だった｡
えっ？ いやいや
浮気も何も➡
連絡したこともないです！
ｳｿばっかり！
人の彼氏取るなんて 最低だよ｡
いや だから 取ってませんって！
私… 職場で
いじめられてるって言ったよね？
唯一の癒やしが慧だって！
私には 慧しかいないの｡
慧までいなくなったら 私…｡
あの ちゃんと聞いてください！
いいよねぇ 奈緒さんは
菜摘にも好かれてて｡
菜摘だって本当は
私と二人で会うのが嫌で➡
奈緒さんのこと呼んだんでしょ？
奈緒さんって いい人だもんね｡
毎日楽しく生きてるんだろうね｡
そんな人に 私の気持ちなんて
わからないよね｡
あぁもう めんどくさい｡
えっ？
和紗さんは私の何を➡
知ってるんですか？
表に出さなくても➡
みんな いろいろあるんですよ！
彼氏に二股かけられたうえ
お前は本命じゃないって➡
本命の子の前で
言われた気持ち わかります!?
新しい恋しようと思ったら 何も
決められない男だったときの➡
失望 わかります!?
自転車のｶｺﾞに➡
ｺﾞﾐを ﾎﾟｲ捨てするような
男だったときの絶望 わかります!?
友達に いつの間にか
ﾊﾌﾞられていたことありますか!?
見ず知らずの女に
いきなり ﾋﾞﾝﾀされる私の気持ち➡
あなたに わかりますか!?｠
すごい… 悲劇対悲劇｡
世紀の一戦だ｡
｟何よ 不幸自慢!?
自慢じゃない！
事実です！
あなたと一緒にしないで！
(池ヶ谷)和紗！
池ヶ谷さん｡
慧… なんで…｡
こっちこそ なんでだよ｡
高橋さんとは なんにもないって➡
言っただろ？
そんなの➡
ｳｿ｡
変に傷つけたくないから
言わなかったけど➡
和紗の同僚に
山口美樹さんっているでしょ？
山口さん 僕の友達なんだ｡
えっ｡
和紗が職場いじめに➡
悩んでるって言うから
彼女に いろいろ聞いたんだ｡
そしたら 和紗は遅刻が多くて➡
それを注意したら
泣かれちゃうし➡
仕事を頼めば
体調が悪くなるっていうし➡
そのくせ
元気に定時退社してるって｡
そんなの…
私より山口さんを信じるの？
それと➡
山口さんが見つけた 和紗の裏ｱｶ｡
これ どういうこと？
あっ｡ そういえば
お金出せって言われたって…｡
これ 僕が貸した
３万円のことだよね？
いつ返してくれるの？ って
聞いたときの｡
えっ｡
それは もはや ねつ造…｡
もう どうやって
君を信じればいいか➡
わからなくなったんだよ｡
だから 別れたかったんだ｡
でも 返すにしたって➡
お金出せって言ったのは
事実じゃない！
いや
｢返せ｣と｢出せ｣は全然…｡
どうして私が
こんなに責められなきゃ➡
いけないの!?
誰も私をわかってくれない！
すみません！ 重ね重ね！｠
勝った～！
悲劇のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝﾍﾞﾙﾄは➡
奈緒選手の手に！
やめい！
でもさ
奈緒 なんか成長したよね？
思った 思った｡
えっ？
だってさ 今までの奈緒だったら
こういうとき➡
黙って やり過ごしちゃいそう
っていうかさ｡
衝動的に ﾊﾞｰっと
言っちゃうことはあっても➡
ちゃんと正面から
戦うﾀｲﾌﾟじゃないもんね｡
確かに そうかも｡
失言おじさんのおかげかな｡
いや 千菜ちゃんのおかげでしょ｡
あっ そういえばさ
うちの保育園に新しく来た➡
女の先生がいるんだけど
その人も 失言 すっごくてさ！
＜人は変わっていく｡
年を重ね いろんな人と出会い➡
環境が変わり 人は変わっていく＞
ただいま～｡
(隼人)おぉ おかえり｡
おっ？
なんだね こんな時間に➡
ｼﾞｬﾝｸなﾌｰﾄﾞを食べて｡
(隼人)いやいや ちょっと➡
小腹すいちゃって｡
あっ 食べる？
うん 食べる！
よし｡
あ…｡
ん？
あ… ごめん｡
ちょっと ﾄｲﾚ…｡
ｹﾎｯ ｹﾎｯ…｡
何これ…｡
(目黒)＜この春 キリンから
新しいビールが出ます＞
＜名前は…？＞
(天海)まだナイショ｡
＜名前 隠してくださーい！＞
見えてる？
＜あぁ…＞
どうする？
＜見えそう＞
＜４月２日 キリンビールから＞
(広瀬)｢本麒麟｣の醸造家さん？
(醸造家)はい｡
(タモリ)この人が こだわるのよ～｡
じゃあ 新しい｢本麒麟｣も？
あ～ こだわったんだろうねぇ｡
あ～ おいしい｡
＜ぜひ＞
(ノブ)はい 次の資料をご覧ください
♪≪ふっと やなことが≫
あぁ！違う！違う！
♪≪頭をかすめて～≫
♪≪情けない気持ちが≫
あぁ！！ なに～！？
♪≪広がってゆく≫
(渋谷)痛っ～ はっ！
♪≪そんな気持ちはイチキューロックで≫
うわぁぁ～
♪≪無糖がうまいイチキューロックで≫
♪≪どかーんと一発≫
♪≪やってみようよ～≫
♬～ (山﨑)おっ
(上白石)本日開店でーす
♬～
お待たせしました！
あっ…
サン生ですね
<｢ｻﾝﾄﾘｰ生ﾋﾞｰﾙ｣
飲食店でもはじまる>
(女性)♪雨に降られて
♪ぬかるんだ道でも
(雨の音)
(炭酸の音)
なんだろうね
隼人くん 話って｡
ねっ｡ あや抜きで
会いたいなんてね｡
なんかあったのかな｡
いや あや➡
もうすぐ誕生日じゃん？
私は ｻﾌﾟﾗｲｽﾞの計画と予想してる｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！ いいねぇ｡
粋な男だねぇ｡
(２人)こんばんは～｡
おぉ！ 佳央梨ちゃん 奈緒ちゃん｡
いらっしゃい！
待ち合わせのお客さん➡
こちら｡
えっ？ あやが病気？
なんで？ どういうこと？
あや 最近 体調悪いみたいで｡
でも 何聞いても
全然 答えてくれなくて｡
えっ 病院は？
行ったほうがいいって➡
言ったんですけど
全然 聞いてくれないんです｡
なんで… どうしたんだろう｡
あ… お二人なら
何か心当たりがあるかなと➡
思って あの それで…｡
いや 心当たりって言われても…｡
あっ！
ねぇ そういえば この間さ…｡
｟気持ち悪くなってきた！
吐きそう！｠
って言ってなかった!?
そういえば！
じゃあ あのときから…｡
あ… でも あの
一つ安心なのは➡
食欲は あるみたいなんです｡
う… 梅干し？
なんで梅干し？
そりゃあ 妊娠じゃないか？
(佳央梨たち)妊娠!?
気持ち悪がったり➡
酸っぱいもん食べたり
そりゃ間違いなく妊娠だな｡
あやが 妊娠…｡
ど… どうしよ どうしよ…｡
ﾔﾊﾞい うれしすぎる！
お祝い 何にしよう！
子どもの名前も どうする!?
ねぇ どうする 隼人く…｡
えっ｡
隼人くん？
あ… すみません｡
あの 俺➡
父親になるのが ずっと夢で｡
だから ﾎﾝﾄにうれしくて…｡
おめでとう｡
おめでとう 隼人くん｡
あやのこと
今まで以上に大事にね！
はい！
おめでとう｡
でも まずは 早くあやを
検査に連れてってあげてね｡
はい！
え～ でもさ でもさ➡
あやから報告あるまで
知らないﾌﾘにする!?
だよね だよね！
え～ でも私 口走っちゃいそう！
私も！
あっ わかった じゃあさ➡
あやから報告あるまで
こっちから連絡控える？
だね！
そうしよう！
ねっ！ 今日は飲もう！
はい！
あや…｡
(奈緒/佳央梨)おめでとう！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ ごめん 元哉くんだ｡
ちょっと出ていい？
どうぞどうぞ｡
もしもし 元哉くん？
うん｡ そうそう｡
今…
奈緒と 隼人くんと一緒にいる｡
うん｡
えっ!?
うん… わかった｡
今から行くね｡
うん… それじゃ｡
佳央梨？ どうかした？
あ… ううん｡
大したことじゃないんだけど…｡
近くの公園にいるらしいから➡
私… ちょっと行ってくるね｡
ごめん｡
あぁ いいです いいです｡
あの… 外寒いし➡
俺… そろそろ帰るんで｡
よかったら ここ使ってください｡
でも…｡
あっ うん｡ 私も今日は帰るよ｡
だから ねっ｡
ごめん｡
せっかくのﾑｰﾄﾞに水差しちゃって｡
ありがとう｡
佳央梨さん 大丈夫ですかね…｡
う～ん まぁ 大丈夫だよ｡
そんなことより 隼人くんは
あやのことだけを考えて｡
はい｡
あぁ あやが ﾏﾏかぁ｡
ﾎﾝﾄよかったなぁ｡
あの ありがとうございます｡
うん｡
＜ とは言ったものの➡
私は どこか ﾓﾔﾓﾔしていた＞
(戸の開く音)
いらっしゃい！
＜佳央梨…＞
大丈夫かな…｡
(戸の開く音)
はい いらっしゃい！
おぉ 奈緒ちゃん｡
最近 よく来てくれて うれしいね｡
ﾌﾌﾌ…｡
どうも｡
(２人)キリン 上々！
(劇団ひとり)こんなにおいしいのに！
焼酎とソーダ なんで今まで…
(飯豊)飲んでなかったんでしょ？
＜｢キリン 上々｣大好評！＞
＜梅 新発売！＞
(２人)キリン 上々～！
(母)あっ 当たったのよ!
ペイペイ スクラッチくじが｡
(アヤ)ソフトバンクなら
ペイペイ クレジットで 必ずあたるからね｡
(ペイトク)スクラッチ？
ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ…ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸなら…
(父)必ず？…必ず？…
当たった…当たった…
当たった…
そのスクラッチ じゃない!
(一作)そっかぁ 佳央梨ちゃん
連絡つかないんだ｡
はい｡ 諏訪くんと
何かあったのかなって…｡
昨日 様子 どうでした？
あぁ うん そうだな…｡
なんて言ったらいいかなぁ｡
やっぱり
何かあったんですか？
いやぁ こんなこと
俺の口から 言うのも➡
どうかと思うんだけどさ…｡
はい｡
彼氏さんが
転勤するらしいんだよ 海外に｡
えっ｡
ｶﾅﾀﾞって言ってたかな｡
｟ｶﾅﾀﾞ…｡
(諏訪)嫌だったら➡
全然…｡
ううん｡ 元哉くんと一緒なら➡
どこでも ついてく｠
ｶﾅﾀﾞ？
まぁ 奈緒ちゃんに
なんて伝えたらいいか➡
悩んでんじゃないかなぁ｡
ずっと一緒にいた親友だしね｡
佳央梨…｡
(呼び出し音)
なんで 佳央梨…｡
出てよ…｡
おぉ！ お姉ちゃん 一人？
あっちでさ ｵｼﾞｻﾝと飲もうよ➡
一緒に｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡
あれあれ 聞こえてますか？
お姉さんのことですよ～！ ﾊﾊﾊ…｡
困るよ お客さん！
えぇ？ 無視すんなよぉ｡
う～ん 小娘の分際でさ…｡
ちょっと やめてください！
ちょっと｡
嫌がってるじゃないですか｡
あれ…｡
よかったら｡
ありがとうございます｡
あの…
なんか遠くないですか？
あぁ すみません｡
なんというか あなたが現れると➡
ろくなことが
起きないといいますか…｡
そうですね｡ すみません｡
あっ すみません｡
でも さっきは助けてくれて➡
ありがとうございます｡
感謝してます｡ ﾎﾝﾄに｡
あの…｡
なんかありました？
いえ 別に何も…｡
そうですか すみません｡
失礼しました｡
あ…｡
違うんです｡
なんか➡
私って ﾎﾝﾄ嫌な人間だなって➡
自分が嫌になっちゃって｡
えっ？
私… なんでも話せる親友が
２人いるんです｡
はい｡
佳央梨と あや｡
あやは妊娠して
もうすぐ ﾏﾏになるんです｡
親友が ﾏﾏになるんですよ？
あやは優しいし
子ども好きだから➡
絶対 いいﾏﾏになると思うんです｡
こんなにうれしいことって
ないじゃないですか｡
ですね｡
佳央梨は
彼の海外転勤が決まって➡
それに ついていくんです｡
佳央梨も仕事できるし
人に好かれるから➡
あっちでも十分
やっていけると思うし｡
それに 好きな人のために
生きていく覚悟を決めるのって➡
すごく
すてきなことじゃないですか｡
はい｡
うれしいし 応援したいんです｡
でも 実感しちゃったんです｡
あぁ 私たちだって➡
いつまでも このままじゃ
いられないんだなって｡
みんな変わっていく｡
それは すごくいいことで｡
でも 私は 変わったって言われて
すごく喜んでたのに➡
結局 何一つ変わってなくて｡
それは全部 自分のせいなのに➡
勝手に ﾓﾔﾓﾔして｡
嫌な人間だなって｡
あ… すみません｡
なんか語っちゃいました｡
ｷﾓいですよね 私…｡
なんか いいですね｡
羨ましいです｡
えっ？
うん｡ だって それって➡
年を重ねても
一緒にいたいって思えるほど➡
２人が 高橋さんにとって
大切な存在ってことですよね？
女の人って すごいですよね｡
目的もなく集まって
一日中しゃべれるって｡
ほら 僕なんかは
男友達とも 目的がないと➡
集まらないんですよ｡
ｺﾞﾙﾌとか ｶﾗｵｹとか｡
だから 目的を失うと
終わっちゃうというか｡
ただ ずっと話したいと思える
友達がいるって➡
羨ましいなって思います｡
そんな大切な存在が
いなくなるって思ったら…｡
それは ﾓﾔﾓﾔしますよ｡
身勝手なだけですよ｡
そうですか？
それって
当たり前の感情だと思いますよ｡
それを身勝手っていうなら➡
身勝手くらいが
ちょうどいいですよ｡
まっ 僕みたいなﾔﾂに
励まされてもって感じだと➡
思いますけど｡
いえいえ｡
ありがとうございます｡
でも➡
勝手ながら応援してます｡
高橋さんの人生｡
えっ？
いや なんか 僕たち
似てる気がするんですよね｡
それ 親友たちにも言われました｡
ﾔﾊﾞい人の引きの強さが似てるって｡
うれしくないですね それ｡
ですよね｡
でも もしですよ？
もし 本当に高橋さんが
親友を失って➡
独りぼっちになってしまったら➡
そんときは…｡
僕と親友になりましょう｡
考えときます｡
＜池ヶ谷さんの言葉に救われた｡
私は決して一人じゃない｡
それに 一生ｻﾖﾅﾗなわけじゃない｡
だから 私も
２人の新たな人生を…＞
応援しよう｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
えっ？
(あや/佳央梨)おつかれ～｡
なんで？
なんでって… ねぇ？
うん｡ しゃべりに｡
おぉ！
＜２人は
別れを言いに来たんだろう｡
応援しよう｡ 頑張れ 私…＞
ほら 奈緒 ﾋﾞｰﾙ持って！
応援… 乾杯したら応援…｡
おいしそうな鍋に！
(３人)乾杯！
って ちょ～！
えっ!?
ちょっと！ 妊婦が
ﾋﾞｰﾙなんて ﾀﾞﾒでしょ ｺﾗ！
妊婦？
そうじゃん ﾀﾞﾒじゃん ｺﾗ！
いやいや いやいや
してません してません！
いや だって隼人くん言ってたよ！
気持ち悪そうにしてるって｡
この間も ほら 吐きそうだって！
あぁ！
いや あれ 奈緒のせいだから｡
えっ？
これよ これ！
｟この味は 意外と ﾃﾞｽｿｰｽ合うね｠
これ ﾊﾏっちゃってさ｡
摂取しすぎて➡
おなか下すわ
吐き気はすごいわで➡
もう大変だったのよ｡
３日寝込んだ｡
えっ じゃあさ じゃあさ
梅干し食べてたっていうのは？
あぁ…
吐き気に効くって聞いたから｡
(佳央梨/奈緒)えぇ～！
ﾏｽｵさんみたいになってる！
もう私に ﾃﾞｽｿｰｽを与えないで！
ﾃﾞｽｿｰｽ禁止！
ごめん｡ 私てっきり…｡
佳央梨も海外行っちゃうし➡
２人と離れ離れになっちゃう…｡
えっ ちょ… ちょっと待って｡
海外って何!?
いやいや だから行くんでしょ？
ｶﾅﾀﾞに転勤！
諏訪くんについていくって！
そうなの!? 聞いてないよ｡
えっ ﾏｼﾞで何それ｡
だって言ってたよ？
飲み屋の一作さんが｡
えっ？
あ…｡
もしかして…｡
｟週末の旅行なんですけど…｡
なんか 京都
天気 悪いらしくて｡
えぇ そうなの？
だから 金沢とか どうですか？
へぇ 金沢か｡
あぁ 嫌だったら全然…｡
ううん 金沢にしよ｡
元哉くんと一緒なら
どこでもついてく｡
うん わかりました｠
転勤じゃなくて 天気？
ｶﾅﾀﾞじゃなくて 金沢？
そういえば
妊娠って言いだしたのも➡
あの人だったかも｡
あっ でも➡
全然 ﾒｰﾙも
既読つかなかったじゃん！
転勤に向けて
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてたんじゃないの!?
あ… 違うの｡
あの日 ｽﾏﾎ水没させちゃってさ｡
ﾃﾞｰﾀ復旧するの面倒で
社用携帯 使ってたのよ｡
えぇ～！
また ﾏｽｵさん！
じゃあ 全部 私の勘違い？
どうやら そうみたいよ？
えっ!?
えっ 奈緒!?
奈緒！ あれ 死んじゃった？
ﾏｼﾞ!? 最悪じゃん 酔っ払い！
ﾔﾊﾞい人の引き 強くなってない？
やめて！ でね そのあと
池ヶ谷さんが現れてね…｡
＜人は変わっていく｡
年を重ね いろんな人と出会い➡
環境が変わり 人は変わっていく｡
佳央梨だって あやだって➡
いつかは本当に海外に行ったり➡
ﾏﾏになるかもしれない｡
きっと 私だって変わっていく＞
＜それが
いつかは わからないけど…｡
いや わからないからこそ➡
今は 目いっぱい➡
３人で
語り合っていられたらいいな＞
僕… 彼女できるかも
しれません｡
えっ またですか？
えっ すんごい➡
かわいいんですよ｡
見た目も 性格も｡
へぇ
そうなんですね｡
この間 初めて 食事に
行ったんですけど➡
僕の料理を見て ｢え～
それおいしそう｡
一口ちょうだい｣
って｡
ｷｭﾝｷｭﾝしません？
ﾊﾊﾊ…｡
あれ？ なんか嫌な予感｡
今度 ｼｮｰﾄｹｰｷの
おいしいお店に➡
一緒に行くんです｡
あや先生｡
はい｡
ｻｸくん➡
ﾊﾟﾊﾟが直接 ここに
連れてきてくれる➡
そうです｡
あっ そうですか｡
にしても
３日連続遅刻かぁ｡
ごめんなさい
遅くなって！
あぁ｡
おはようございます｡
あれ？ ｻｸくん➡
昨日と服
一緒ですかね？
実は昨日 ちょっと
めんどくさくて➡
お風呂入れてなくて｡
１日くらい➡
大丈夫ですよね？
えっ｡
どこにする？
こないだ➡
行けなかったんで
京都とか｡
あぁ いいね！
行きたい… ｲﾀｯ！
あ… すみません｡
気をつけてよ！
ｲﾁｬｲﾁｬしてないで
前見て歩かないと｡
あの ちょっと
待ってください｡
そちらも 歩きｽﾏﾎ
してましたよね？
はぁ？
謝ったってことは➡
自分が悪いって
認めたってことよね？
いや まいっちゃうなぁ｡
僕… ｺﾞﾐとか捨てたことなくて｡
何？ まだ なんかあんの？
＜時は人を変える…＞
＜ そして
新たなﾔﾊﾞい人を生み出す＞
＜ そんな
ﾔﾊﾞい人たちが いる限り…＞
＜３人:ｶﾞｰﾙｽﾞﾄｰｸは終わらない＞