昔むかし　山奥の小さな村に
旅の尼さんが通りすがりました。
尼さんは
村の一軒一軒を訪ねては
ありがたい経を唱えていきました。
長者の家も訪ねて
経を唱え始めます。
心優しい長者は　尼さんを招いて
経を唱えてもらったお礼にと
夕食をご馳走しました。
村を出たことのなかった長者は
尼さんが旅をしてきた
土地　土地の話を聞いて
ぜひとも　そんな旅を
してみたいものだと思いました。
長者さん
一度　私の里へ来てみませんか？
ぜひに…。
えぇっ！
まるで
長者の心を読んだかのように
尼さんは
里へ帰る旅に誘ったのです。
長者は　仲のよい大工の若者と
桶屋の爺さんを誘って
山の向こうにあるという里に
向かいました。
あぁ　おらたちの村が
あんなに小さく見える。
村を離れるのは
何年ぶりじゃろうか。
わしは　生まれて初めての旅に
心が騒いでおる。
フフ…。
～
濃い霧が出ているようですな。
先が何も見えませなんだ。
ん？　あれは何の音じゃろう？
滝の向こうに
私の寺があります。
船も橋もない　泳いで行くだか？
おら　水には強くなか。
どないして渡るんかの…。
虹を渡って行きましょう。
（３人）えぇっ！？
さぁ　私の後に→
ついて来てください。
あれが　私の寺です。
さぁ　どうぞお入りください。
立派なお寺ですなぁ。
お疲れでしょう→
客間に　お食事の用意が
できております。
長者たちは　今まで
味わったことのない料理や酒に→
舌鼓を打ちました。
わしは　これほどうまいものを
食べたことがない。
これは　いったい…。
それは　人魚の身です。
えっ！？
おっ！？
えぇっ！？
（笑い声）
皆　起きてくれ　朝じゃ
村へ戻らねば。
とんだ長居をしてしもうた。
かかあが心配しているべ。
おらも　早く帰らねえと
仕事が始まっちまう。
皆さん　お早い旅立ちですこと。
お気持　ありがたいのですが→
家のことも気になりますので
戻ります。
よき旅になりました
ありがとうございまする。
では　心ばかりですが
お土産をお持ちください。
これは　ゆうべお出しした
人魚の身にございます。
え～っ！？　では　昨日のお話は…。
この身を食べた者は　永遠の命を
得ることができるのです。
（３人）えぇっ！？
家が　増えとるぞ。
みんな　どうしたのじゃ？
ひと晩見ぬうちに
村の様子も変わり→
わしの知り合いは　急に
老いてしまっているではないか。
長者たちは
ひと晩泊まったつもりが→
村はすでに数十年の月日が
流れていたのです。
長者たちの話があまりにも
現実離れしていたため→
土産に手をつける村人は
一人もいませんでした。
それから数十年が過ぎ
村も大きな変化を遂げていました。
長者たちはというと→
相変わらず
歳を取ることはありません。
はぁ～。
いつまでも生き続けるというのは
つらいものじゃな。
まったくじゃ。
数十年も経ち
３人が親しくしていた村人は→
一人もいなくなっていました。
長者たちは再び　虹の向こうの
寺を目指して旅立ちました。
永遠の命がもたらしたものは→
親しい人を失う悲しみと
一人になった　さみしさでした。
昔むかし
ある村で長者様の一人娘が→
隣村の長者様の家へ→
嫁いでいこうという日のことです。
美しいお嫁さんだこと。
何だ！？
何だ何だ！？
キャ～！
娘が…　娘が…。
あまりの悲しみに
寝込んでしまった父を残し→
母は　娘を捜しに
あてのない旅に出ました。
～
母が
ふるさとの村を後にしてから→
再び　春が巡ってくる頃…。
旅の者ですが
どうか　ひと晩泊めてください。
おやおや
これは難儀なことでしたな。
着るものも食べものも
ありませんが→
ゆっくりお休みください。
お捜しの娘さんは→
川の向こうの鬼屋敷に
さらわれてきていますよ。
不思議なことに
尼さんが母に語りかけたことが→
夢の中に現れました。
川にかかった橋を渡れば
鬼屋敷に行けますが→
橋のたもとには　恐ろしい狛犬が
２匹　番をしています。
昼間のうちは
居眠りをしているので→
その隙を見ていけば大丈夫です。
けれども　その橋は
そろばん橋といって→
人を巻き込み
川に落としてしまうから→
足をとられないように
渡るのですよ。
あっ　ここは…。
ありがとうございます。
どうか　娘をお守りくださいませ。
（うなり声）
あっ！
（いびき）
これが鬼屋敷。
だけど　娘は　どこに…。
あれは　娘が機を織る音じゃ。
（機織りする音）
あっ　お母様！
会いたかったよ。
あっ　鬼の旦那様が帰ってきたわ。
（足音）
お母様　この中に。
飯の支度もしないで
こんな所で何している！？
ん？
人影草に３つの花が咲いている。
お前と俺の他に誰かいるのか！？
人影草は
家の中にいる人数分だけ→
花を咲かせる不思議な花でした。
誰か隠しているのか！？
いえ　あの　それは
私のお腹の中に
赤ちゃんがいるからでしょう。
あ～　赤ん坊！？
そ　そうか！
家来を集めて宴会じゃ　宴会じゃ！
お腹に赤ちゃんがいると
ウソをついた娘は
鬼たちが酔い潰れると→
母を連れて
まんまと逃げ出しました。
狛犬が大声で吠えたので
橋は渡れなくなり
鬼どもが目を覚ましました。
（２人）はぁ～！
この～！
母親と娘が　もはや
これまでと思ったときです。
鬼たちの舟に乗って　逃げなさい。
逃がすものか！
者ども　川の水を飲みほすんだ！
（みんな）お～っ！
あ～　戻っていく！　あ～！
～
お母様
私が旦那様の所へ戻って
お母様を逃がしてくれるように
お願いします。
いやじゃ。
二度と　そなたを離すものか。
泣いている暇はありません。
みんなで鬼を笑わせるのです。
（２人）えっ！？
ん？　あれを見ろ！
鬼が笑う　あ　ソレソレ　ソレソレ！
（２人）ソレソレソレ！
ブワ～！
（２人）ソレソレ！　ソレソレ！
～
母と娘は
無事に家に帰ることができました。
一家は　尼さんの恩を忘れず
庭に石の塔を建て
毎日　拝み続けたということです。
昔　ある山奥に
サクベエという　キジ撃ちの猟師がいた。
猟師のくせに鉄砲が下手クソで
キジなど
めったに仕留めたことはない。
だから　キジたちにも　バカにされた。
いつものように手ぶらで
家に帰ってきたサクベエは
女房が山で採ってきた
山野菜のカゴを受け取ると
町へ売りにいくことにした。
大丈夫かい？　アンタ…。
おっ　あれは　山の　もの知らずだ！
１つ　からかってやろうかい。
おう！　山ゴボウにタケノコかい
うまそうだな！
へぇ　採れたてでの。
そうかい　あいにく
手持ちの銭がねえんだ。
どうだい　このタイ２匹と
取り替えっこしようぜ。
タ…　タイ！？
タイといえば大そうな魚だとは
聞いていたが
サクベエは見たことがない。
くせぇぞ　これ！
腐ってんでねえか？
腐ってもタイだ！
腐りかけが　いちばんうめぇんだ。
へぇ　そういうもんかね。
ホントに山のもんは
ものを知らねえな。
案の定
すっかり騙されて帰ってきた。
これが　タイなのかい？
なにか　におうだよ。
ちょうど食べごろだからの。
ああ～　腹いてぇよ！
腐った魚　食わされた！
夫婦は三日三晩　苦しんで
すっかり　やつれてしまった。
それでも　サクベエは
ふらつく足で山へ出かけた。
ほれ　キジがいたぞ。
ケーン　ケンケン　ケンケン！
うわっ！
おみごと！
ヘロヘロになったサクベエ。
山寺の前で
ついに倒れてしまった。
おや　サクベエでねえか。
珍しく　キジ捕まえたか。
どうした？　顔色悪いが死んだか？
んにゃ　生きてはいるども
一歩も歩けねえ。
和尚は　サクベエを寺に連れ帰って
この災難の一部始終を聞くと
薬草を煎じた茶を飲ませた。
和尚は古い絵巻を広げ
恵比寿様の絵を見せた。
恵比寿様というてな
七福神の一人　海の神様じゃ。
抱いているのが　タイだ。
こ　これが　タイ！？
ウソだ！
おらと女房が食ったのは
こんな魚じゃねえぞ！
あたりまえじゃ！
タイは　お前のような者が
食する魚ではない！
大金持ちが
めでたいときに食う魚だ。
ころっと騙されおって。
カーッ！　悔しい！
というわけでな　おら
悔しくて　悔しくて…。
でも　しかたねえよ。
タイなんて知らなかったんだ。
もう　あきらめよう。
う～ん！　あきらめられるか！
まんまと騙されたんだぞ！
カー！　カー！　アホカー！
コラッ！　カラスまで人をバカにして！
まあ　待て！
何を思ったか
サクベエは鳥ワナを仕掛け
カラスを２～３羽つかまえた。
カラスなんか　どうするんだい？
いいから　任せとけ！
翌朝　サクベエは　天秤棒の前に
キジをぶら下げ
後ろのカゴには　カラスを入れて
町へ向かった。
え～　カラス　カラスはいらんかのう？
カラス　カラス！
カラスはいらんかのう？
おや！　また来たぜ
山の　もの知らず。
今度は　キジを知らねえで
カラスだと思ってるんだな。
ヘヘッ！　こりゃ　おもしれぇ！
たまにゃ　キジ鍋でもするか。
うんうん！
カラスだよ～　カラス！
おい　山のもん！
へい　まいど！
これは　この間の旦那。
今日は　そのカラスをもらおうかい。
ヘッ　ありがとうごぜぇます
本物のカラスですね。
もちろんだい！
その本物のカラスが欲しいんだが
あいにく　また
手持ちの銭がねえんだ。
ヘイ　そりゃもう
本物のタイ　２本いただければ。
お安いご用だ。
本物のタイ　２本かい？
くれてやるよ！
ヘエ　そりゃ　ありがてぇ。
（３人）ヘヘヘ！
それじゃ　ほれ！
おっと！　それじゃねえよ旦那！
本物のタイと言ったでねえか！
だから　これ　この間と同じタイだ。
いや　あの上のほうに
で～んっと並んだ
あれは　なんですかのう？
うわ～っ！　上物のタイだよ。
ヘヘ　ありがとうごぜぇやす。
おっしゃるとおりに　あれを
受け取らせてもらおうかのう。
あのタイ２本に　キジ１羽か？
つりあわねえよ。
キジ１羽？　とんでもねえ　旦那。
さっき　何を欲しいと言ったかね？
カ　カラスだ。
ほれ！　お望みのカラスだ！
全部　持ってけ！
え～っ！？
ふざけるな！　この野郎！
ええか！　おらは　キジを売るとは
言ってねえし
本物のタイで　本物のカラスが欲しい
と言ったのは旦那のほうだ。
クソッ！　山の　もの知らずごときに
まんまと　ハメられてしもうた！
悔しい！
やったね！　たいしたもんだ。
で　キジは　どうしたの？
町のめし屋で高く売れた。
ヘヘヘヘ！
本当のタイは
うめぇな　母ちゃん。
はい　お大尽気分ですのう。