（松岡(まつおか) 凛(りん)）はじめまして
松岡 凛といいます
佐野(さの)小学校から来ました
女の子みたいな名前ですが男です
よろしくお願いしま～す
ヘヘッ
♪ Rage on 眩しい光
♪ 鋭く目を背ける一瞬へ
♪～
♪ 反射してく街を歪んで見せてた
♪ 傾く フェイントブルー
♪ 伸ばした僕の手は
見た事無い
♪ 景色へ繋がった
♪ 尋常じゃない渦中
劣等に苛まれた
♪ the way you want this
♪ anxious eyes
chose down the blur point
♪ on bended your knees
♪ 憧れの季節嘆く
♪ without even saying goodbye
♪ free of the emotion
♪ Rage on 眩しい光
♪ 鋭く目を背ける一瞬へ
♪ the sun is blazing on my armor
♪ 振り向く暇はないんだ
♪ on your mark 後戻り出来ない
♪ get set 響く go
（凛）すっげ～な～ この木
桜か何か？
（橘(たちばな) 真琴(まこと)）桜だよ
（凛）そっか―
じゃあ春になると
桜の花が散って―
そこのプールいっぱいに
落ちるんだろうな
泳いでみたいよな　桜のプール
（真琴）水が冷たくて無理だよ
泳ぐのは やっぱり
夏になってからじゃないと
冗談だよ 冗談
そんな真面目な顔して答えるなって
（七瀬(ななせ) 遙(はるか)）お前に
聞きたいことがある
おッ 何だぁ？ 転校生は
初日にシメておこうってか？
違うよ　僕たち大会で何度か
一緒になったことあるよね
あッ 覚えててくれた？
そんな怖い顔するなって―
たまたま引っ越してきたら
この学校だったんだって
ホント偶然って怖いよねぇ
松岡 凛といいます―
佐野スイミングクラブから来ました
（真琴）あ…
女の子みたいな名前だけど
男です
いや～ 偶然って重なるよねぇ
転校してきたらスイミングクラブまで
一緒だったなんて
（真琴）うん　びっくりしたよ
ねえ ハル… あッ
（凛）やっぱ すげえ
（凛）いや～ 泳いだ泳いだ
（真琴）松岡くん　駐輪場こっちだよ
いや　俺 走って帰るから
走って？ 家まで何キロあるの？
（凛）３キロちょっとかな
じゃあ また
（教師）どんな花壇にするか
どんな花を植えるのか―
各班で相談して
１枚 絵を描いてください
（生徒たち）は～い
（凛）なぁなぁ七瀬
考え直してくれた？
（遙）何を？
（凛）メドレーリレーのことに
決まってんじゃん―
今度の大会
俺と一緒に出ないかってこと
俺はフリーしか泳がないって
言っただろ
こだわるねぇ 七瀬は
いいよ フリーで―
じゃあ橘はブレかバックどっちかで
そうすると あと１人は…
フリーしか泳がないって言ってんのに
勝手にリレーの話 進めんなよ
だから七瀬はフリーでいいって
言ってるだろ！
あ…
あ えと… フリーで…
だから…
花壇のレンガにさ みんなで
好きなメッセージを書こうっていう話
自由に フリーに！
（生徒たち）おお～
（男子生徒Ａ）それいいかも
（女子生徒Ａ）いいよね
（男子生徒Ｂ）いいぞ 松岡！
（女子生徒Ｂ）ステキ
（葉月(はづき) 渚(なぎさ)･真琴）わぁ～
（真琴）すごいね　松岡くんのキック力
（渚）速い速い
（真琴）どうしたの？ ハル
自転車あっちだよ
走って帰る
（渚）七瀬くん カッコいい！
ね 僕も一緒に走ってもいい？
（遙）ついてこられるなら
（真琴）ちょっと！ ハル 自転車…
（渚）ねぇねぇ 松岡くん
（凛）ん？
七瀬くんたちとリレー出るの？
（凛）まあな
まだ返事はもらってないけど
だったら僕もメンバーに入れてよ
ダメダメ　俺たちは真剣なの
僕だって真剣だよ
僕すっごく速いし
ねぇ だからさ～ お願～い
ねぇってば～
（凛）ああ 分かった分かった―
じゃあ今度のタイムトライアル
ブレで１番とったらな
（渚）ホント!?
七瀬くん 今の聞いてた？
僕 絶対 頑張るからね！
（遙）そろそろ練習 始まるぞ
（渚）うん　待って
（凛）七瀬ってさ 何であんな
フリーにこだわるんだろ―
“フリーしか泳がない”とか言って
（真琴）ハルは別にフリーが
好きってわけじゃないと思う
（凛）じゃあ何で？
聞いたわけじゃないけど
たぶんハルにとって水の中にいることが
一番 自然なんだ　だからフリー
わっけ分かんね
あ～あ… 七瀬
リレー泳いでくれないかなぁ
（真琴）でもさ 松岡くんのほうも
どうして そんなにリレーにこだわるの
（凛）え 俺？
俺は…
ま いろいろあるんだよ―
俺 こっちの中学
行かないから―
オーストラリアに行くんだ―
水泳の勉強しに行く
（遙）お前 何がしたいんだ
オリンピックの選手になる
（真琴）どうして黙ってたのさ
リレーはどうするの？
（凛）リレーには出るさ
出発は大会の翌日だ―
だから４人で泳ぐのは
それで最後になる
（遙）俺はフリーしか泳がない
（凛）リレーじゃなきゃ
ダメなんだ―
これが最後だ
一緒に泳ごう 七瀬―
もし一緒に泳いでくれたら…
（凛）“見たことのない景色
見せてやる”
（笹部(ささべ)吾朗(ごろう)）おらおら！
もっと気合い入れていけ～！
渚 お前ヒザ曲げすぎ
リレーの飛び込みに
ジャンプ力はいらねえんだよ―
真琴！ フォームがなってねえ
肩が入ってねえんだよ！
（渚）だぁッ コーチ
引き受けてくれたのは嬉しいけど―
やっぱ吾朗ちゃんの
特訓メニューはキツいよ
（真琴）さすが“鬼の吾朗”と
呼ばれたことはある
（笹部）怜(れい) タッチが合わずに
流れそうならキックを打て―
そうじゃねえ！ 遙 倒れ込みながら
タイミングをはかれ
違う！ もっとちゃんと怜を見ろ
ああもう！
お前ら全然 分かってねえ
フゥ
こうなりゃ あの手だ―
こ･れ･で･どうだぁ～！
（一同）おお～
（松岡 江(ごう)）なるほど
これで どの角度からでも
自在にフォームの
チェックができる
ハルちゃんが ものすごく
前向きだ
（笹部）よしよし いいぞ～
どうしたの？
怜ちゃん
（竜ヶ崎(りゅうがざき) 怜）確かにフォームは
完璧かもしれませんが
僕が好きだった遙先輩の泳ぎは
こんなんじゃない
もっと美しかった
（笹部）いや～ にしても懐かしいなぁ
用具室も昔とちっとも変わってねえ
おッ まだあったよ
俺が書いたラクガキ
“フォーエバー･イワトビ”
（渚）吾朗ちゃん つづり間違ってるよ
（笹部）いいんだよ そんな細けえこと
（遙）コーチの腕と関係ない
そうだね　吾朗ちゃんのおかげで
引き継ぎも うまくなってきたし
（笹部）うん
（真琴）この調子で頑張ろう
リレーで また凛と勝負するために
（笹部）おお～ その意気だ―
そろそろマジでいくぞ
（渚）え～！
（笹部）ビシビシいくぞ
ビシビシ～！
どうしたの？ 怜ちゃん
僕には分かりません
（渚）何が？
江さんのお兄さんのことです
なぜ急に またリレーに出るなんて
言い出したのか
それは僕にも分からないけど
ハルちゃんも凛ちゃんと
また勝負できるって やる気に
なってるんだから いいじゃない
また負けたら どうするんです
勝ち負けだけが すべてじゃないよ
この前の夏祭りじゃ
２人を会わせないよう
必死になって走り回ったんですよ
（渚）怜ちゃん刑事(デカ) 頑張ったもんね
ふざけないでください！
だいたい 誰がリレーに出ようが
関係ないじゃないですか
僕たちは あくまで
岩鳶(いわとび)高校水泳部として―
全国大会 目指してるんですよ
（渚）そりゃまぁ そうだけどさ
なのに みんな
“凛ちゃん 凛ちゃん”って―
本当に意味が分からない
（一同）おじゃましま～す
（笹部）おう　よく来たな
（真琴）なぜ この真夏に鍋を…
（笹部）そりゃ水泳選手の―
（江）暑ぅ
（真琴）なぜ この真夏に鍋を…
（笹部）そりゃ水泳選手の―
スポーツ栄養学的な
見地からに決まってんだろ―
俺特製の たんぱく質
ミネラルたっぷりの笹部鍋だ
鍋するなら せめてエアコンを…
（笹部）んなもん ねえよ
やっぱり やめにしませんか
（笹部）な～に言ってんだ
絶対うまいから さぁ食え
（天方(あまかた)美帆(みほ)）ホント おいしい！
でしょう？ この鍋 俺が
水泳部だった時に開発したんですよ
（江）あ これトマト鍋だ
（天方）そう言えば笹部さんって
うちの水泳部のＯＢなんですよね
（笹部）はい　しかも最後の水泳部員
後輩が入ってこないまま―
（真琴）
ホント汗かかないよね
（笹部）はい　しかも最後の水泳部員
後輩が入ってこないまま―
俺が卒業した後
潰れちまったんだよなぁ
その水泳部を僕たちが
復活させたんだから
最初からコーチしてくれても
よかったのに
ああッ ちょっと！
だぁから ピザ屋のバイトが
忙しかったんだよ
ほら これ中に
ご飯が入ってんだぞ
入れて入れて～ ん… わああ
（笹部）おわッ
（渚）うわッ イテッ
（笹部）すまん　大丈夫か？
（天方）あら 大変
（渚）何これ？
何年も前のバックナンバー？
（笹部）あ～ いいです いいです
俺がやりますから
（真琴）笹部コーチ ひょっとして
こういうの捨てられないタイプですか
（天方）はい 笹部さん
ま… まりんちゃ…
（天方）あ～ッ！ カニが燃えてます
カニ！
（渚）ついた ついた～
ほらほら 怜ちゃ～ん
（怜）ちょっと
こっち向けないでください
花火なんて久しぶりだ
（真琴）だね
み… 水着関係のお仕事をされていたと
聞いていましたが まさか…
どうりで どこかで見たことが
じ… 自分 大ファンだったもので
まりんちゃ… ハッ
（天方）ふんッ
その話は終了
ってことで よろしくお願いしますね
（笹部）は… はい
（江）あ～ッ 笹部コーチ
何ですか これ？
何 何？ どうしたの？
（真琴）何か見つけたのか？
（笹部）こら なに勝手に…
（天方）ちょっと松岡さん！
スイミングクラブのアルバム
（渚）おお～―
懐かしい～
江ちゃんも写ってる―
これ クラブの裏で
バーベキューやった時のだ
（江）え それ私知らない
（渚）凛ちゃんが転校してくる前だね
（天方）七瀬くん
この頃から大人びてる
（笹部）写真に写る時ぐらい笑えよな
ハルちゃんは いつも
心で笑ってるんだよね
（真琴）これ 小５の夏の大会の時だ
（渚）この時もハルちゃん
優勝したんだっけ
あれ？ これ お兄ちゃん
この時は まだ凛とは
知り合ってなかった
すごい！ 僕たち
出会う前から出会ってたんだ
運命の赤い糸って感じね
（江）男同士でも赤い糸って言うの？
おッ この辺からは凛も写ってんな
（真琴）転校してきた頃だ
（渚）この日は大雪で
みんなで雪だるま作ったんだっけ
（笹部）これは大会前の
強化練習の時のだな―
凛の奴 えらい張り切ってたよな
（江･真琴･渚の笑い声）
（江）お兄ちゃんらしいかも
（渚）楽しかった～　また行きたいね
（真琴）うん　鍋は暑かったけど
（渚）でも おいしかったよね
なあ 怜…
どうした？ 怜
（怜）一体 何があったんですか
４人の間に
４人って… 凛ちゃんのこと？
（怜）写真… みんな あんなに仲よく
楽しそうに写っていたのに
それは…
（遙）怜―
今さら こんな話をしても
意味なんか ないかもしれない
でも お前が聞きたいのなら
全部話す　俺たちのこと
聞かせてください
僕だけ蚊帳(かや)の外なんて まっぴらだ
怜…
（怜）僕だって仲間なんですから
怜ちゃん
分かった―
凛は転校してきた時から
妙にリレーにこだわる奴だった―
なぜ そこまで こだわるのか
俺たちがその理由を聞いたのは―
決勝の直前だった
いよいよ決勝だ―
みんな ありがとう
俺のワガママに付き合ってくれて
（真琴）別に付き合ってる
わけじゃないよ
みんな ここにいたいから
ここにいるんだよ
そうだよな
そうだったよな―
ずっと迷ってたけど 次のレース
勝っても負けても最後だから―
その前に やっぱり言っとくな
俺の親父は岩鳶スイミングクラブの
１期生だったんだ―
小学６年生の時に
メドレーリレーで優勝したらしい―
親父の夢は
オリンピックの選手になること―
だけど結局 親父は漁師になって
船の事故で死んじまった―
俺はオーストラリアに
行くことを決めた―
でも その前に親父と同じ
スイミングクラブに入って―
メドレーリレーで優勝できたら―
親父と同じ夢 見られるかも
しれないって思ったんだ―
親父のチームがどんなだったか
俺は知らない―
けど きっと最高のチーム
だったんだと思う―
俺も お前らと
最高のチームになりたい―
自分勝手な話かもしれないけど
俺は お前らと本当の―
最高のチームになりたいんだ
（遙）俺たちは
メドレーリレーで優勝し―
凛はオーストラリアに
旅立っていった
“見たことのない景色 見せてやる”
凛はそう言った―
あの決勝で 俺は本当に
何かが見えた気がしたんだ
僕も見えた気がしたよ
見たことのない景色
うん　そうだね
だったら なぜ…
そんな素晴らしいリレーを泳いで
しかも優勝までして
なぜ今は こんな関係に
なってしまったんです？
中学１年の冬休み―
帰省してた凛と
ばったり会ったんだ
（踏切の音）
ハル
（遙）帰ってたのか
（凛）まあな
連絡くらいしろよ
いや… なんか
照れくさいって言うかさ
元気にしてたか？ 水泳は？
（遙）ああ 中学で水泳部に入った―
あ 真琴も一緒だ
結構 学校のプールが大きくて…
なぁ ハル
（遙）ん…
久しぶりに泳いでみないか―
どっちが速いか
（笹部）おおッ 凛じゃねえか
帰ってたのか
うん　あのさ
ちょっと泳ぎたいんだけど
（笹部）あ いいぜ
今なら貸し切りだ―
よ～い
（ホイッスル）
（遙）待てよ 凛！―
どうしたんだ？
今日のお前 何かおかしい…
（凛）やめる…
（遙）え？
俺は もう水泳やめる
（渚）それ僕も知らなかったよ
あの時は
みんなには言えなかった
（渚）だからハルちゃん 中学で
水泳部やめちゃったんだね
（真琴）凛を傷つけたことに罪悪感を
感じて ハルは競泳をやめた
だったら この前の勝負で
もう すべて終わりじゃないですか―
遙先輩は自由になれた
これからは好きに泳げばいい―
なのに なぜまた
負けたことで悩んだり―
向こうは向こうで 今度は
リレーで勝負を挑んできたり
意味が分かりません！
（渚）怜ちゃん…
（遙）フッ
（真琴）ハル？
それは俺にも分からない
だけど―
今は なぜか
また凛と勝負できることが
楽しみなんだ
（渚）アイス食べる？
（怜）結構です
まぁ 考えてもしょうがないよ
全部 昔の話だしさ
それに僕たち 怜ちゃんを
巻き込むつもりはないから 安心して
（怜）ここまで巻き込んでおいて！
（渚）わッ
今さら そんなこと言うんですか！
（凛）プハッ　ハァ ハァ…
チッ　クソッ！
（似鳥(にとり)愛一郎(あいいちろう)）松岡先輩 絶好調ですよ
この調子なら余裕で七瀬さんたちに…
先輩…
（笹部）なぁにぃ～!?
怜の奴 休みだとぅ？
珍しいな
ああ～
ひょっとして昨日あげた
イチゴミルクアイス 腐ってたのかも
何でそんなの あげたの
（笹部）いや アイスは腐らんだろ
腐ると言えば…
（江）サバ
俺は何も与えていない
とにかく地方大会まで時間がない
今日も気張っていくぞ！
（渚）怜ちゃん ひょっとして…
（鮫柄(さめづか)水泳部員）松岡―
竜ヶ崎って奴が来てる
（凛）は？
（怜）“凛ちゃん”さんですね
お前は…
（怜）お話があります
♪～
♪ Make us freeなSplash!
♪ 重ねた光のコントラスト浴びて
♪ Feel so freeな今日　飛び込む
♪ オレたちの Brand new blue, yeh
♪ 思うように
♪ sei! sei! sei! a-oh
♪ 自分らしく
♪ kick! kick! kick! a-oh
♪ 掴みたいんだ
♪ pull! pull! pull! a-oh
♪ 届きそうな
♪ deep! deep! deep!
♪ Splash Free
♪ ブレない日が
ないくらい
♪ （ないくらい）
♪ back ＆ fill なバタフライ
♪ 試行錯誤の勝率は
♪ （in the future）
♪ 後でいいだろ
♪ （so, take it easy, ah）
♪ 潤して
♪ （水を掻く指に）
♪ 流れ込むemotion
♪ （渇きを満たせ）
♪ 難解なリレーじゃもう （o-oh）
♪ 熱くなれない
♪ 心を放て！
♪ Make us freeなSplash!
♪ 重ねた光のコントラストの中
♪ いつまでも終わらない
♪ 夏に目を凝らして yeh
♪ 思い思いに
♪ sei! sei! sei! a-oh
♪ 手を伸ばした
♪ deep! deep! deep!
♪ Splash Free
（凛）話って何だよ ブーメランメガネ
（怜）ブーメランメガネ!?
（凛）お前を初めて見たのは
合同練習の時だ―
あん時のお前は
ブーメランだった―
俺ん中じゃ お前は
ブーメランメガネなんだよ
（怜）いいでしょう―
僕が ただのブーメランメガネでは
ないことを証明してあげます―
次回「激情のオールアウト！」
（凛）全然 発音がなってねえ―
激情のall out
（怜）激情のall out
（２人で“all out”繰り返し）
（凛）Perfect body
（怜）Perfect body