（鴨川(かもがわ)）最初の一振り
それで十分じゃった
わしは そのパンチに
はっきりと見たんじゃ
世界のベルトを
（記者）今日は
どうもありがとうございました
きっといい特集になると思います
（鴨川）うむ 楽しみにしとるよ
（記者）
原稿は後ほど—
ファックスで
お送りしますので—
チェックをお願いします
（記者）それでは次に
鷹村(たかむら)選手ご自身の…
ん？
（鷹村）おっ… おっ おわっ！
盗み聞きなんぞしおって
それがチャンピオンのすることか
（鷹村）
お… 俺は じじいが記者さんに
なんか いたずらしねえかと
心配でよ
貴様と一緒にするな
このスケベ大王が
大体 貴様は入門してきた時から
ちいとも変わらん
入門してきた？
じじいがスカウトしてきたから
入ってやったんじゃねえか
チャンピオンとしての自覚が
ないっちゅうとんじゃ
（記者）へえ～
現役最強といわれるチャンピオンの
デビュー前
面白そうですね
別に面白くはないぞ
こやつの しでかすことといえば…
おおっ！
なななっ 何すんじゃ コラ！
やかましい こっから俺様の取材だ
スカウトの頃の話だろ？
ちゃんと説明してやるから
心配すんな
（鴨川）ぬう…
（八木(やぎ)）
ハハハハハ… 懐かしい話ですね
なんじゃい まだ覚えとんのか
そりゃ そうですよ
鷹村君は
うちの救世主でしたからね
あんなスケベ大王が救世主では
たまらんわ
（八木）でも あの頃—
このジムも
少し勢いがありませんでしたし—
鷹村君が来てくれて—
やっぱり
何か変わったと思うんですよ
（鴨川）ん？
なんじゃい
（一歩(いっぽ)）え… あっ いや
僕にも聞かせてもらえたらなあ
なんて
鷹村さんが入った頃の話
（鴨川）
貴様は そんなこと 言う前に—
今日のノルマを終わらせんか！
はっ… はい！
ったく…
（鴨川）救世主か
（チンピラ）
ぐはあっ… うっ… うっ…
（鴨川）最初は—
単なる不良のケンカじゃと
思っておった
だが—
あやつのパンチは既にプロ級
いや
なまじのプロさえ超えるほど—
圧倒的じゃった
（八木）か… 会長
（鷹村）ん？
（鴨川）そのぐらいにしておけ
貴様 人殺しになりたいか？
フン おせっかいな じいさんだ
ん？
（鴨川）えーと… むっ この…
（鷹村）なっ… ななっ…
何しやがる
失礼 少し確認しときたくてな
（鷹村）ああ？
（鴨川）ナチュラルで柔らかい筋肉
まさにボクサーのために
生まれてきた逸材じゃ
見たい
こいつをリングに上げてみたい
（パトカーのサイレン）
チッ… 今日は終わりだ
じじいの相手なんぞ
暇潰しにもならねえ
ま… 待て
ああ？
（鴨川）どうする
こんな悪タレに
正面からボクシング 勧めても—
断られるのがオチじゃ
チッ… なんもないんだったら
行くぜ
せっかく
ギタギタにしてやれたのによ
（鴨川）そんなに暴れたいか？
だったら 何なんだよ
ならば公認で暴れられる場所を
紹介しよう
人を殴り倒して 褒められる場所
ボクシングのリングの上に
ボクシング？
ルールとかあんの苦手なんだよ
でも まあ
いいぜ
暇潰しにはなるだろ
（鴨川）なら ついてこい
（鴨川）よっしゃ
ラスト
（鷹村）うらー！
うし だいぶ体が温(あった)まってきたな
しかしよ—
このジム 辛気くさくねえか？
もうちょっと こう
パーッと
明るい感じにならねえのか？
気分が乗ってこねえぜ
（鴨川）ボクシングは
おのが精神と肉体を磨くもの
そんな気分は要らんわい
チッ… ん？
おお おっさん
せっかくリングがあんだからよ
一発 パーッと試合といこうぜ
（宮田(みやた)の父）試合？
（鷹村）おう… おわっ！
その必要はない
スパーなどせんでも
貴様の力は分かっとる
実力とかじゃねえだろ
あんなもん 殴っただけじゃ
全然 暇潰しになら…
ほれ
（鷹村）ん？　お？
暇潰しじゃよ
（バイクの走行音）
話が違うぞ
ボクシング やるんじゃ
なかったのかよ
そのうち 嫌でも殴ることになる
ほれ 次を左じゃ
あした 来るからな
必ず誰か ぶん殴らせろよ
（鴨川）そうか 来るか
その前にな…
（鷹村）あ？
朝と夕方な
さっきのコースを３周ずつ走っとけ
（鷹村）ふざけんな！
ロードのタイムは？
（篠田(しのだ)）30分 切ってました
何かスポーツ経験でも
あるんでしょうか？
（宮田の父）
あのパンチ力に心肺機能
確かに面白い素材ですが—
果たして明日 来ますかね？
（鷹村のいびき）
（連続するノック）
（鷹村）うるせえぞ 今 何時だと…
な… なんか用か？
ロードワークじゃ
ああ？
（鴨川）昨日 言ったじゃろ
バカらしい
俺は
ボクシングをやるとは言ったが
マラソン選手になる気はねえな
（鴨川）ほう
逃げるのか？
そのロードワークを片づけたら
パンチを教えようと
思っとったが—
意外と見かけ倒しじゃったな
誰が見かけ倒しだ コラ
（鷹村）
終わったらパンチだったな
絶対 殴らせろよ 約束だからな
もっと気合い入れんか
おい 右は打たなくていいのか？
さっき教えた左ジャブだけじゃ
いつまでだよ
わしがいいと思うまでじゃ
だから それはいつなんだ
さあな
（鷹村）ふざけんな！
（パンチの音）
（練習生）すげえ
（練習生）なんだ 今の
どうだ
やっぱ右も打たねえと
ボクシングって感じしねえだろ
ああ？　ん？
（鷹村）このクソじじい
（鴨川）
終わったら総仕上げじゃ
スカッとするぞ
右か？
（鴨川）走れ 走れ
（鷹村）クソ！
（目覚まし時計のアラーム）
（鷹村）チッ…
（パンチの音）
今日も左ばっかかよ
（鴨川）
だが だいぶマシになってきたぞ
フン
んなことより
利き腕で思いっ切り たたきてえよ
左 左 左！
利き腕を生かすためじゃ
（鷹村）初めから生きてるっつうの
篠田君
（篠田）はい
わしは ちょっと
用事があって出かけるから
こやつの練習を見てやってくれ
（篠田）分かりました
帰ってこなくていいぞ
サボるんじゃないぞ
（練習生たちの騒ぎ声）
（宮田の父･鴨川）ん？
うわあ！
ああああ…
（篠田）コラ 鷹村 やめんか
（八木）鷹村君！
これでいいか？
（練習生）もうちょい右っすかね
（練習生）これは すごいっすね
だろ？
これで このジムも
ちったあ いい感じに
なっちゃった～ってか？
（笑い声）
（練習生）ひい！
（練習生）ああっ…
よう 帰(けえ)ってたのか
少しは明るくなったろ？
貴様には
今のメニューでは足らんようだな
おっ 新しいメニューか
右か？　ワンツーか？
アッパーか？
もっと楽しいもんじゃ
（鷹村）んっ… うう…
ほれ 新しいし楽しいじゃろう
（鷹村）楽しくねえ～
（鴨川）
だが暇潰しにはなるじゃろう
（鷹村）チクショー！
（目覚まし時計のアラーム）
（鷹村）チッ…
うおおおー！
（力み声）
（目覚まし時計のアラーム）
（鷹村）ったく 毎日 毎日—
飽きずに人の家の前に立ちやがって
ストーカーかよ
おお 少しは
ムダ口 たたけるようになったか
（鷹村）当たり前だ
ボクシング させてやるっつうから
ついてきてみりゃ
毎日 毎日
馬や牛みたいに走らせやがって
いいかげん
走るのにも慣れるってんだ
それでいい
走れんボクサーに
世界は ねらえんからの
篠田さん お願いします
（篠田）おっ おう
（鴨川）まだまだ
フィニッシュ
（鷹村）てや！
（鷹村）
ここも なんか 暗いんだよな
（練習生）そうなんすよね
あれ 鷹村君 前より痩せた？
ん？　じいさんに
毎日 走らされてっからよ
ただでさえスタイル抜群の
俺様の筋肉が
パーフェクトになっちまったぜ
筋肉っていうと
会長も あの年で結構
筋肉 落ちてないんだよね
あんなじいさんと比べるな！
見ろ
これだけは年寄りには不可能
（練習生たち）おお～
（くしゃみ）
（八木）
会長 ちょっと顔色 悪いですよ
いや 少し雨にぬれたからの
まあ平気じゃ… ん？
（鷹村）フゥ… ん？
（八木）やっぱり
少し熱があるんじゃないですか？
ああ 気にせんで…
（くしゃみ）
（鷹村）これは…
（八木）ほら
無理しないでください
ムフフフフ
（鴨川）気にするなと
言っとろうが
（鷹村のあくび）
（鷹村）
フフフ やっぱり今日は来てねえ
さあ ゆっくり寝るぞ
（秒針の音）
寝れねえ
（鴨川のせき込み）
（パンチの音）
分かった 行っていいぞ
（鷹村）よう 遅かったな
死んじまったかと思ったぞ
（鴨川）単なる風邪じゃ
もう熱も下がったわい
ロードは やったそうじゃな
当たり前だ
右は使っとらんじゃろうな？
守ってやってらあ
おーし そのまま そのまま
フィニッシュ！
（鷹村）ふん！
わしが おらんでも
練習をサボらんかったとは
少しは成長したらしいのう
成長？　俺様のは進化だ
子供のような言い方をするな
（鴨川）
フン 大した大物ぶりじゃな
神聖なジムをまた冒とくするとは…
さっさと剥がせ
そしたら練習の続きじゃ
いいから年寄りは寝てやがれ
誰が年寄りじゃ
（鷹村）うるせえ
俺様は じじいが来ても来なくても
練習するんだ
さっさと病気を治してから
出直してこい
フッ…
（鴨川）ほら 何度 言わせる
左を出すんじゃ 左を
いいように やられとるぞ
ったく あの年で
なんで ああも元気なんだよ
最近は特に元気がいいね
鷹村君が
ここに来るようになったからかな
やっぱり
教えがいのある相手がいると
会長の気合いも違ってくるんだよ
（鴨川）そうじゃ
よっしゃ よっしゃ よっしゃ
いい迷惑だ
（鷹村）もう一汗 流してくらあ
（八木）はい… はい 承知しました
どうも ありがとうございます
決まったか？
ええ ３か月後で
そうか
しかし 相手が悪くありませんか？
そんなことはない
ちょうどええくらいじゃ
それと ここにおる みんなには
言うとくが…
（八木たち）えっ… スパーを？
（鷹村）俺様は納得してねえぞ
（鴨川）八木ちゃん もう一度 頼む
ほれ ちゃんと聞いとけ
相手の佐倉(さくら)選手は４戦４勝１ＫＯ
インターハイチャンピオンから
プロ転向して現在 無敗
左右のスピードのあるストレートと
フットワークを使わせれば…
（鷹村）相手なんぞ どうでもいい
結局 俺様は
ジャブとロードワークと
スクーター引きしか
やってねえんだぞ
鷹村君 やっちゃってよ
君ならやれる
（八木）さすがの鷹村君も
緊張してるみたいですね
あいつの場合
緊張しているふりかもしれんがな
余裕ですね
心配事とかありませんか？
そんなことないぞ
これで心配しとる
今更ながら
スパーを一度もやらせなかったのは
マズかったんでは…
いや わしが心配しとるのは
相手のほうじゃ
（宮田の父･八木）え？
（鷹村）俺様は
世界チャンピオンになれる人間だ
（ブザー）
（鷹村）俺様は
世界チャンピオンになれる人間だ
（リングアナウンサー）
セコンドアウト
しかし ボクシングをナメようなんて
考えてたわけじゃねえ
もし これで
負けるようなことがあれば—
こんなジム 絶対 辞めてやる
１ラウンドは
もってほしいんじゃがな
（宮田の父･八木）え？
それが無理なら せめて１分でも
（ゴング）
（鷹村）ええい ままよ！
速(はえ)え
くっ… これがプロか
なんて動き しやがる
（鷹村）うわっ
ワンツー
よけきれねえ
よっ… よけた？
逃げ足も速え
これじゃ攻撃しようにも…
あれ？　速くねえ
いや 俺様が—
速いのか！
（佐倉）ぐあっ… うっ
（鷹村）うら！
（佐倉）ううっ！
（鷹村）なるほど…
なるほど
なるほど！
（鴨川）１分も無理じゃったな
（鷹村）こういうことか！
（佐倉）ぐわあーっ！
（レフェリー）ダウン
ニュートラルコーナーへ
ワ… あっ
（ゴング）
（レフェリー）勝者 鷹村！
（鷹村）フフン
（拍手）
ん？
（観客）すげえぞ 新人
（観客）足も左も右もいけるぞ
やったぜ 鷹村君
秒殺だ
（鷹村）あ… ああ…
（八木）１ラウンド25秒ＫＯ
鷹村君 すごいよ
（鴨川）のぼせ上がるでないぞ
今回は なんとかなったが
貴様は まだ体が成長する
次からは減量とも戦うことになるぞ
フッ ここから俺様の
チャンピオンロードが始まるのよ
あとは世界まで
一直線に連れていってやるぜ
どうだ！
（歓声）
ん？
（八木）やっぱり マズいよ 鷹村君
（鴨川）ん？
やり過ぎだって
だいじょぶだって
みんなもジムが明るくなったら
気分がいいだろ？
あっ…
（練習生）俺 走ってきます
（練習生）お… 俺も
（練習生）おっ 俺も
（練習生）行ってきます
やっぱ ダメなのかよ
（鴨川）走ってこい
（鷹村）あ？
貴様も走ってこい
すいません 会長
いい色じゃな
（八木）え？
この色に塗り直すと
どのくらいかかるか調べてくれ
会長
（鴨川）できれば安く頼むぞ
（八木）はい
（ドアノブをひねる音）
ん？
どうした？
あの 中から変な音が…
（鴨川）音？
（鷹村）なあ いいじゃねえか
（記者）
ダメです 何回 言わせるの？
（鷹村）
とか なんとか言っちゃって—
しっかり上は脱いでるくせに
イヒヒヒ
何をやっとんじゃ
（鷹村･記者）うっ…
ちょうどよかった
そろそろ俺様の
世界挑戦のプランを
相談しようと思っていたんだが
（記者）うっ…
き… 貴様なんぞに世界など…
100年 早いわ 100年！
（鷹村）
てめえ あと100年 生きるつもりか
妖怪じじいにも程があるぞ
（鴨川）貴様が
スケベ大王でなくなる日まで—
生き続けちゃるわ
（鷹村）いいかげんにしろ！
（ゴング）
♪～
～♪