（トバリ）鏡花ちゃん
卒業おめでとう！
（彗たち）おめでとう！
（鏡花）皆さん。
本当に　ありがとうございます。
（彗）鏡花は　いつから
ニンゲンになるなの？
あさってからですわ。
理事長先生からの奨学金で➡️
ダンスの専門学校の
近くに住みますの。
（一咲）あれ？
（一咲）鏡花さん　それって…。
卒業生がいただける
卒業記念品ですの。
ニンゲンになって　今までの記憶が
書き換えられても➡️
この指輪を着けると
全部　思い出して➡️
また　この学校の結界の中へ
入ることができますの。
ヒトマ先生。
この一年　お世話になりました。
（零）よく頑張ったな　水月。
先生が　ご自身は不完全だと
話してくださったことで➡️
私は救われました。
私　完璧でいようと
したのですが➡️
不完全でもよくて➡️
不完全だからこそ
助け合うのが　ニンゲンなのですね。
ああ　そうだな。
ヒトマ先生。
私に　ニンゲンを教えてくださり
ありがとうございました。
水月。　俺を
先生にしてくれて　ありがとう。
（烏丸）終業式
お疲れさまなのねん！
（烏丸）乾杯なのねん。
（みんな）乾杯！
（烏丸）いや～　どうも　どうも。
いや～　飲み会なんて
久しぶりだな。
（雪）ヒトマ先生。
んっ？
（雪）コップ　空いてますよ。
あっ　ありがとうございます。
（零）早乙女先生も一杯。
あっ。
私は　こっちで。
日本酒ですか。
（悟）雪先生　飲みすぎでしょ。
何本　飲んだの？
えっと…　ヘヘッ。
まったく　ザルなんだから…。
外で飲みすぎないでって
言ったよね？
だって　年に一度の
お祝いの席ですよ？
開き直らないの。
ヒトマ先生も　あきれてるよ？
えっ！？
違うんです…　私　元・雪女で
寒いところにいたから➡️
お酒は得意なんですよ。
って…　えっ！？
先生　元・雪女なんですか？
言ってませんでしたっけ？
星野先生は　ご存じでしたか？
それは　まあ。
もしかして
星野先生も元・人外とか？
いや　僕は普通に　ずっとニンゲン。
そういえば　星野先生と
初めて会ったときも➡️
私　飲んでましたねぇ。
僕が雪山で
遭難しかけたときだね。
酒瓶　持った
着物の女が現れたの見て➡️
もう死んだかと思ったよね。
ひど～い！
でも　懐かしいな。
あれが私の一目ぼれの瞬間でした。
えっ？
そのあと　アメリカまで
追っかけてきたのは驚いたな。
あっ…　えっと　その…
お二人って　もしかして…。
夫婦だね。
夫婦です。
ご夫婦！？
《じゃあ　俺が汚した
あのハンカチは➡️
早乙女先生から
星野先生へのプレゼントで…。
あっ！　なるほどね…》
（零）やっと
念願の職員寮に引っ越しだ。
８畳プラス　１２畳の
リビングダイニングの１ＬＤＫ。
しかも家賃は破格の
光熱費込み　月２万円！
最上階の角部屋で　しかも
隣と下は空き部屋で騒ぎ放題！
ゲーマーの俺　大歓喜！！
（玄関チャイム）
あっ…。
（トバリ）来ちゃった。
なんで　引っ越したの
知ってるんだよ。
先生　１年間　お疲れさま。
何しに来たんだ？
先生が前にいた学校とは➡️
ずいぶん違ったと思うけど
どうだった？
なんだ？　その質問。
お前は同僚か？
で　どうだった？
これからも　やっていけそう？
そうだな。
なんだかんだで
悪くない一年だったよ。
そっか。　じゃあ　よかった。
ああ　あと校長が呼んでるよ。
はっ？　そっちが先だろ！
（烏丸）今日は　ヒトマくんに
紹介したい方がいるのねん。
それは　この不知火高校の
理事長先生なのねん。
理事長先生…。
理事長室で　お待ちなのねん。
今から　ご挨拶に行くのねん。
わ…　わかりました。
（ノック）
（烏丸）失礼しますのねん。
失礼します。
はっ…。
（零）羽根田？
はじめまして　ヒトマ先生。
さっき　この学校を悪くないって
言ってくれて　うれしかったよ。
えっ…。
（零）うわっ！！
（烏丸）改めて紹介するのねん。
こちらが理事長のシラヌイ様なのねん。
理事長先生は　不死鳥なのねん。
この世のすべてをつかさどる
最強の存在なのねん。
不死鳥って…。
そして　僕は烏天狗なのねん。
えっ！？
僕は　１か月先の未来が
断片的に見えるのねん。
だから　僕は　ヒトマくんが
この学校で頑張れるって➡️
知ってて　それで
ヒトマくんを採用したのねん。
未来が　見える…。
（シラヌイ）驚かせてごめんね。
羽根田トバリは　生徒を
より近くで見るための姿なんだ。
えっと…　り…　理事長？
俺は　これから理事長に
どういったご対応を…。
今までどおりで　お願いしたいな。
念のため言っとくけど
私の正体をバラしたら　クビだから。
あと正体を知った相手も　クビね。
えっ…　ちなみに
校内で知ってるのって…。
（烏丸）僕と養護教諭のハルカしか
知らないのねん。
あっ　そうだ。　去年の秋頃
私が調子　崩したとき➡️
先生　心配してくれたじゃん？
あのときは　ありがとう。
（零）ああ…
そういうこともあったな。
毎年　あの時期は新入生を
迎える準備で疲れちゃってね。
そうだったんだ…。
この学校を作ったのは
最初は私の気まぐれだったんだ。
だけど　なんだか
楽しくなっちゃって。
（シラヌイ）寿命のある者たちが➡️
頑張っている姿を
見るの　好きだよ。
それで私も
ニンゲンになるために生徒になった。
えっ？
（シラヌイ）私の目標は
ニンゲンになって寿命を迎えること。
私も　ちゃんと死ぬために
ここで生きたいなって➡️
みんなを見てて思ったんだよね。
そうか…。
ねぇ　先生。　ニンゲンは好き？
（零）ニンゲンは　自分勝手で
他人のことなど　おかまいなし。
善意は悪意に利用され
正直者が　バカを見る。
ニンゲンなんて嫌いだ。
俺は　ニンゲンのことは嫌いだが➡️
今は　まだ　そのままでも
いいような気がするよ。
うん。
（シラヌイ）それじゃ
新年度もよろしくね。
《零：さて　新学期初日か。
去年は　『ソーラン節』だったな…》
（カリン）あっ…。
好きです！
はっ？
零先生　私と結婚して！
はあ！？
ふんっ！　なの！
何するの？　彗ちゃん。
カリンは風紀を乱しすぎなの。
ヒトマも教師のくせに
デレデレすんななの！
今は私が先生と
お話ししているのよ？
彗ちゃんのほうこそ黙ってて。
なっ！？
（２人）むむむむむむ…。
ウケる～。　てか　先生　カリンに
さっきのプロポーズの返事しなよ。
えっ？　えっと…。
私　子どもは２人　欲しいわ。
なんの話だよ！？
ああ　えっと…。
ごめんなさい。　結婚はできません。
（カリン）なんでよ！？
えっ？　なんで…　てか　あれだろ？
俺を　からかってるだけだろ？
（カリン）そんなことないわよ。
私は零先生のことが好きなの！
え～っ…。
零先生…　信じて…。
ぐっ…。
《いや　俺は惑わされないぞ。
そうだ。　こういうときは
元号を暗唱しよう。
大化　白雉　朱鳥　大宝　慶雲…》
零先生…　零先生？
あ～っ…　固まっちゃった。
よし　気を取り直して
新年度　一発目のホームルームだ。
まずは自己紹介から…。
（寧々子）クーッ…。
ニャ…。
黒澤　起きろ。
ウーニャ…。
誰？
上級クラス担任　人間零です。
そう…。
いや　起きろよ。
あっ…　もしかして
体調でも悪いのか？
元気。
あ…　そうか…。
よし　じゃあ　もうちょっと頑張れ。
今日は軽く話して終わりだから。
自己紹介の続きだ。
俺の名前は人間零。
担当は社会科だ。
上級クラスの担任も
今年で　２年目になる。
今年も　みんなで
いい一年にできたらと思う。
よろしく。
では…。
（カリン）最初は私から紹介するわ。
今年　上級クラスに進級した龍崎カリン。
崇高なるドラゴン族よ。
ニンゲンになりたい理由は
恋を知りたいから。
だから　零先生…
私に恋を教えてくださらない？
それは無理です。
ぐぬぬ…。
やっぱり　まだ
フラグが立っていないのかしら…。
私は諦めないわよ。
絶対　好きになって
結婚したくなってもらうんだから。
せいぜい覚悟するのね！
え～　では　次は根津。
（万智）はいは～い！
万智は　根津万智っちゅ。
ネズミっちゅ。
ニンゲンになりたい理由は➡️
おいしいものが
いっぱい食べたいからっちゅ！
ずいぶん　ストレートな理由だな。
最近　食べたおいしいものは➡️
寮母の寮子さんの
手作りプリンっちゅね。
とろとろプリンが
はやっている今日この頃➡️
寮子さんのプリンは固めで
ミルクのコクが　しっかり感じられて➡️
しかも　卵の味が
濃いめなんちゅよ！
自己紹介というより食レポだな…。
次は黒澤。
黒澤寧々子。　ネコです。
ニンゲンになりたい理由は…。
ないしょ。
（零）えっ？
寧々子は去年の中級クラスのときも
なんで　ニンゲンになりたいか➡️
教えてくれなかったんちゅ。
（零）そうだったのか。
寧々子は
そういうやつなんちゅよ。
それが
かっこいいと思って　スカして…。
えっ…　何っちゅ？
なんなんちゅ？
なっ…　なんか言えっちゅ。
わた…。
ぢゅ～っ！！　怖いっちゅ！
（万智）ちぇんちぇ～
助けてっちゅ！　怖い…　怖い！
何も言ってないのに…。
口から牙が見えたっちゅ！
絶対に万智のこと
食べるつもりなんちゅ！
被害妄想。
それに　万智はまずそう。
（万智）それは　それで
なんか　ムカちゅくっちゅ。
⚟おはよう。
あっ…。
フアーッ…。
あっ…　零先生　好き！
朝の挨拶は
「おはようございます」な。
ところで　結婚する？
しませんねぇ。
チェッ…。
えいっ！
ヒッ…。
《こ…　こ…　こ…
この背中に当たる感触は…》
（いさき）先生　何してんの？
ウケる～。
尾々守…　助けて…。
あ～ね？　マジ　ウケるんですけど～。
カリンりんは
先生ガチ勢って感じ？　ガチのガチ系？
それとも　いさきみたいに
おもちゃにして遊んでる系？
私は　ガチのガチ系よ。
キャーッ！！　かわいい！
待って　カリンりん　かわいすぎ！
えっ　超好き！　応援する。
一咲ちゃんの　その感じ
私は初めてだけど➡️
結構　おもしろいわね。
マ？　ありがと～。
いさきのことも
一咲ちゃんのことも➡️
好きになってね。　ハハハハハ。
そろそろ放してくれませんかね…。
（チャイム）
じゃあ　また明日な。
ねぇねぇ　カリンりんの言ってた
自然派コスメの話　もっと教えて。
古代文明のお化粧ね。　いいわよ。
ああ　龍崎は　ちょっと話あるから。
今から少し時間もらっていいか？
（カリン）えっ！？
ついに零先生から告白…。
そんなわけないだろ。
カリンりん　先に行ってるね。
うん。
龍崎。
は…　はい。
今朝の件だけどな➡️
俺に　ベタベタするのは
よくないから　やめような。
あっ…。
あと　どこまで本気かわからないが
俺は応えることはできないから➡️
軽々しく告白めいたことを
するのも　やめてほしい。
わかるだろ？　だから　いいな？
やだ。
へっ？
やだ　やだ　やだ　やだ～！！
私　これからも零先生に
「好き」って言うわよ！
はあ？　なんで…。
零先生が好きだからに
決まってるでしょう！！
うっ…。
そもそも　なんで俺なんだ？
それは…。
零先生　彗ちゃんと
この学校から脱走したでしょ？
えっ…。
（カリン）私　あの日
彗ちゃんの後をつけたの。
そこで零先生を見たの。
あのときの零先生
すごく　かっこよかった。
ちょっと迷っていたように
見えたけれど➡️
それでも　彗ちゃんと学校を
出ることを選んだでしょう？
私が　ニンゲンになりたいのは
恋がしたいから。
恋がしたいのは
誰かに大切にされたいから。
私は　迷いながらも
生徒のために行動する➡️
零先生を見て　好きになったの。
迷いながらって…
かっこ悪くないか？
迷うってことは
考えてくれてるってことでしょ？
私は　かっこいいと思ったわ。
めちゃくちゃ
いいように言ってくれるな…。
零先生は　誰かのことを
大事にできる　すてきなニンゲンよ。
ずっと昔　そんなニンゲンが
私の近くにいたわ。
まだ私が　ニンゲンの近くに
住めていた時代の話よ。
山の中の洞窟に住んで➡️
たまに来るニンゲンや動物を
追い返すだけの日々。
私は　一匹でも
なんの不自由もなかったわ。
そんなある日　一人の
ケガをしたニンゲンの姫が　やって来た。
姫はね　私のことを
大事にしてくれたの。
誰かに　なでられるのって
すっごく気持ちいいのよ。
最後の日のことは今でも覚えてる。
やって来たのは隣国の王子だった。
王子は　私が姫をさらって➡️
閉じ込めていると
思っていたみたい。
それで　たくさんの軍勢と共に
私の住む洞窟へと　やって来た。
剣を向けられたから
しかたなく戦ったけど➡️
ニンゲンの攻撃なんて
私に効くはずがなくて…。
王子の軍勢は
全滅するところだった。
姫は私に言ったわ。
「これ以上　王子に
ひどいことしないで」と。
姫と王子は
一緒に　ニンゲンの住む場所へと➡️
帰っていったわ。
私のことなんか忘れてね。
私　そのとき初めて思ったの。
王子のことが羨ましい。
姫に大切にされて
守ってもらえて　抱き締められて。
もし　私が弱かったなら➡️
姫は　私のもとに
ずっといたのだろうか…　って。
私は誰よりも　ずっと強いから➡️
誰も私を
大切にしようと思ってくれない。
時代は進み
ニンゲンは世界各地に広がった。
私は　ニンゲンを傷つけたくなくて➡️
人が近寄れないところに
住むようになった。
そんなときだったわ。
海の管理者の娘が➡️
ニンゲンになる学校へ行った
という　うわさを聞いたのは。
水月のことか。
これだと思ったわ。
私も　ニンゲンになれば
ニンゲンと対等になれる。
ずっと　そばにいられる。
大切にしてもらえる。
私も　そんなぬくもりが
欲しくなってしまった。
私も　ニンゲンになって
誰かと恋をして生きていきたい。
零先生は　ニンゲンじゃなくても
まっすぐ向き合ってくれる。
対等な存在として
話を聞いてくれる。
だから　私は零先生が好きで
零先生に愛されたい。
零先生がいい。
（零）龍崎…。
ごめん。　それでも俺は教師だから。
生徒に手を出すわけには
いかない？
それもあるが➡️
俺が他の生徒や龍崎を
大事にするのは➡️
俺が教師だから。
だから　そのなかで➡️
誰かを特別扱いというか…。
好きになるようなことは
ないと思う。
突き放すのなら
ちゃんと突き放してくれない？
ごめん…。
わかったわ。　困らせて　ごめんね。
大丈夫。
私　独りには慣れてるから。
龍崎。
俺は　龍崎に恋はしない。
けれど　そばにいたいと思う感情は
恋愛感情だけじゃないから。
俺は教師として　龍崎を
独りにはさせたくないと思う。
いつか　龍崎が卒業するときまで。
やっぱり　零先生は　ズルいね。
でも　私　やっぱり
まだ零先生のことが好き。
だから　私が　この学校を卒業して
ニンゲンになるまでの間➡️
零先生のこと　好きでも
許してほしいの。
だって　零先生　私のこと➡️
独りにしないって
言ったでしょう？
龍崎…。
返事は聞かないわ。
また明日　会いましょう。
えっ…　ちょっ…。
（カリン）ワーン！！　うっ…　うっ…。
フラれちゃったよ…。
カリンりん　超頑張ったよ。　偉いよ。
（いさき）もう今日は
いっぱい話そう。
（カリン）うん…　うん…。
⚟おはよう。
フアーッ…。
寮が近いと　つい
ギリギリまで　ゲームしてしまうな…。
零先生　おはようございます。
ああ　龍崎　おはよう。
今日も好き！！
あっ…。