やっと見つけたばい
（リナ）お金は使うとらん
（銃声）
進平さん
死んじゃうかと思った
ごめんね
（百合子）
被爆した人には終わってない！→
うめきながら歩く人達
私もそうなる いつか→
賢将が
いくら朝子のことが好きでもね
（鉄平）えっ？
はあ… 言っちゃった
俺 朝子のことが好きなんだ
賢将のことも好きだ
＜端島で起きた 様々な物語は＞
＜鉄平のノートに記され＞
＜それは鉄平とそっくりなホスト
玲央に つながっていく＞
＜玲央は社長のいづみと出会い＞
＜同族企業の次期社長候補争いに
巻き込まれていく＞
（玲央）いづみさん どれ？
（千景）
いづみは おばあちゃんの旧姓
出水… 朝子？
先方のご要望は居住者のための
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな自然空間の構築です
管理の必要がない
多肉植物でコストを抑え
利益率を上げていきます
（いづみ）途中だけど いいかしら
はい
管理は必要ない？
植えたら
最後まで責任があるんですよ→
この計画では承認できません
（和馬）社長 この芝浦の件は→
以前から
説明してたと思うんですが
以前から反対してた
どうして変わってないの？
（鹿乃子）
わがまま言わないでください
わがまま？
（鹿乃子）そうでしょう
和馬も そう思うの？
（和馬）ええ…
どちらにも利があると
自分の意見が言えないなら
会議にいなくてよろしい
玲央 玲央は どうなの？
えっ 俺？
まあ…
社長が正しいんじゃないですか
全員失格
あれ 嫌われちゃわない？
（澤田）玲央さんを連れてきた
時点で吹っ切れてるというか→
振り切れてるというか
いづみさんの名前ってさ
池ケ谷朝子だったんだね
知らなかった
誰も下の名前で
呼ばないですからね
旧姓の出水は
時々 使ってるんです
お店の予約や何かで
えっ どうやって社長になったの？
東京に出てきてから
事業を始めたみたいですね
ふ～ん じゃあ
日記の続き見たら分かるんだ
あの日記は 今年の春に
社長が手に入れたものなんです→
社長にとっても 初めて知る内容が
多かったみたいですね
ふ～ん
えっ サワダージはさ
読んだの？
秘書が社長のプライベートまでは
踏み込めません
えっ でもほら
サワダージじゃん
そこまで頼ってもらえるなら
嬉しいですけど
いやいやいやいや
朝子さ～ん 朝子さん
朝子ちゃ～ん
やめてちょうだい
えっ でも朝子さんじゃん
いづみで 今までどおり
その顔で 朝子だなんて
ねえ 鉄平の日記
読ませてよ 続き
あれ 面白いじゃん
面白い？
ちょっと
ムズい漢字多くて あの
読むのに
時間かかんだけどね あれ
うわっ こんなにあんの？
端島にいる間の日記だからね
ふ～ん
ねえ これ何？
（音がする）
（一平）あけましておめでとう
（一同）あけまして
おめでとうございます
＜元旦 来年は
いよいよ東京オリンピックで＞
＜日本中が盛り上がっている…
ようではあるが＞
＜端島は
いつもどおりの正月を迎えた＞
＜炭鉱も三が日は休みだ＞
おめでとうございます
あけましておめでとうございます
＜いつもどおり とはいえ＞
＜年末の船に積みきれなかった
荷物がえらいことになっている＞
＜端島の人口は
ついに5000人を超えた＞
＜よその炭鉱が
閉山に追い込まれている中＞
＜端島は変わらずに
毎日を過ごしている＞
（ヨシコ）朝ちゃん
うちの丸餅まだ？
（朝子）すいません
できたら届けます
（ヨシコ）悪かね せかして
＜長崎では丸餅が基本だが＞
＜端島は全国から
人が集まってきているため＞
＜注文する餅も それぞれだ＞
＜今年の餅作りは
年をまたいでしまった＞
《誰だよ その好きな子って》
《（賢将）鉄平の知らない人》
あけましておめでとう
うん？
あけましておめでとうございます
あけましておめでとう
あっ 持つよ
ん？ ありがと
えっ これで終わり？
まだ
おなかすいた
まだ食べてないの？
朝から な～んも
少し休んだら？
すぐに戻らんと
みんなのお正月が始まらんけん
あっ 朝子
うん？
さっき これ届いたんだけどさ
カステラ
う～ん おいしい
ずいぶん増えたね 今 部員は？
10人おらんとじゃなかかな
ふ～ん
これ見て 秋植えの球根
やっと芽ば出したとよ
見てよ 球根
うん
（竹男）姉ちゃ～ん→
姉ちゃん 母ちゃんが捜しとる
行く すぐ行くけん
竹男
はい
あけましておめでとうございます
おめでとう
じゃ
うん
どうも
あけましておめでとうございます
邪魔したかね
何ね ちょっ 竹男 待たんね！
あっ… うまい
父ちゃん
（一平）うん？ 何
あれだね
（一平）うん？
今年こそ 引退だね
黒豆おいしかったです
（ハル）お隣の
あっ
ごまめは？
ごまめは うち
（一平）うるさいんだよ お前は
いや ほら 家のことはさ
二人が
俺の部屋に来ればいいわけだし
（進平）話がある
俺とリナ
こん部屋に
越してきたかと思っとる
あっ その手があったか
あ？
母さんと 親父がよければだけど
進まで何言いだすんだ この野郎
俺は まだまだ山に入れるんだよ
揃って引退させようだなんて
そうはいかねえよ
あっ あの 違うんです
お義父さん
私が
（一平）あ？
ああ！
うん
あっ… そうなの？
えっ？
うん？
赤ちゃん？
はい
はあ？
えっ
まあ…
ああ…
あっ
おめでとうございます
それで こちらに
いさせてもらったほうが
安心かなって ねっ？
もちろん
よかに決まってるじゃなかね
ねえ お父さん
おう
（ハル）ちょっと→
何 豆鉄砲
食らったような顔しとると
そうか
（進平）うん
（一平）孫だな
うん
（一平）ハハハハ→
正月から めでたい ハハハハ
お義母さん達を
だましてるみたいで
心配すんな
あの喜びよう見たろ
だけど 婚姻届を出してないって
知られたら
何とでも言える
栄子の死亡届は出しとらん
俺は まだ婚姻状態にあると→
俺達は内縁扱いになるとって
私が戸籍取りに行けないこと
言えないもんね
（進平）大丈夫→
うちに おっても
誰も不自然に思わん
（進平）荒木家の 荒木リナ
端島なら何とかなる
大丈夫や
あれから
誰もリナを捜しに来ん
大丈夫だ
今度こそ幸せになるとやろ？
（進平）俺は幸せだ 今
うん
進平さ～ん
ああ
あけましておめでとう
ああ 待って
ちょっと行ってくるわ
早く早く
酒なくなっちゃいますよ
待って！
おめでとう
姉ちゃん お年玉
うん？
うん お手伝いしたらね
ええ～ 大人やろ
はよ食べな
え～ ケチ
（梅子）朝子もねえ
はよう大人になってくれんと
（梅子）所帯ば持つとかね
はっ？
（昭吉）今年の抱負にどがん
結婚
どうぞ
ああ すまんね
気が早かよ そんな
お互いの気持ちだって まだ
どいがよかか
誰が一番よかね
（小声で）好きなの選ばんね
お父さんが話 してくれるて
何の話？
結婚って
しないってば
じゃあ お前は
どぎゃんするつもりとか！
贅沢言っとったら
行き遅れるとよ！
行き遅れるとよ
そうたい！
（小声で）炭鉱長の息子…
（百合子）はい 古賀家のお餅
（小声で）あの人が…
ありがとう
炭鉱長の息子だよ
シッ
（百合子）初詣は？ これから？
（賢将）ああ そう 百合子も行く？
おめでとうございます
二人には世話かけるね
何がだよ
どうぞ 男二人で友情を温めて
じゃあね
ええ？
待ってて これ置いてくる
ああ 俺も行く
（賢将）おう
（賢将）なあ リナさんと進にい
結婚式しないの？
（小声で）炭鉱長の息子さんや
まあ 二度目だし
リナさんも やんなくていいって
（賢将）ふ～ん そういうもんか
あの二人 何か こう
二人だけの世界なんだよな
（賢将）うらやむな
うらやんでねえよ 別に
お前 どうなんだよ
いや…
お前こそ どうなんだよ
いや 俺さ…
（和尚）そこん二人
あけましておめでとうございます
おめでとうございます
今年も よろしくお願いします
よろしゅうね
あけまして
おめでとうございます
よろしくお願いいたします
（和尚）おめでとう
（チャイム）
（辰雄）はい
どうぞ
ああ ありがとうございます
あの お参りに出てしまっていて
じきに帰ると思いますが
いやいや 賢将じゃねえよ
あんたと飲みに来たんだ
えっ
そんな驚くことはねえだろ
ハトが豆鉄砲
食らったみたいによ
あんたが炭鉱長になってから
どんどん新しい重機も入って
俺達のやり方とは違うなんて
文句も言ったけどよ
その分
楽に働けるようになった
俺が この年まで勤められたのも
そのおかげだ→
ハハッ 俺はよ→
前の炭鉱長が善人ぶって
鉱員をこの家に集めて→
宴会してやがったのが
気に食わなかった
海の下で命がけで
スミ掘るのは俺達兵隊だ
何を人気取りしやがってって
でも 何か違う
そうじゃねえんだ
で 俺も考えた
あんたとは頭の出来が違うけど
ない頭で考えた
でな
俺はバカ
あんたもバカ
俺達は みんなバカだ
バカだからよ
お互いの顔が見えないと
相手を人間だと
思えなくなっちまう→
そういうことなんだよ ハハッ
何で こんなバカなんだろうな
長崎風に言や ふうけもんだ
｢こんバカー｣ってのを
｢ふうけー｣って言うだろ
賢将が
うん？
息子が世話になって
ありがとうございます
世話なんかしてねえよ
鉄平と一緒に そのへん
ゴロゴロ転がしてただけだ
私は
妻が出ていったことをずっと
この島のせいにしていました
自分をかえりみることなく 息子が
島の子供になっていくことに→
いらだちもしました
難儀だな→
ヘッ
（辰雄）賢将は あなたや
この島に育てられた
じゃなきゃ あんな…
いい子には育っていません
私じゃない→
お恥ずかしいかぎりです
私は
ふうけもんです
でもよ
あんたの息子は生きてる
まだ ここにいる
いいじゃねえか
ほら 丸餅食え
なっ ほれ
あっ ありがとうございます
関東の餅は
四角四面で面白くねえな
うまいだろ？
うん
（朝子）あけまして
おめでとうございま～す
（和尚）おお～ ようやっと来たか
おめでとうございます
おめでとう お店 忙しかろう
今年もよろしくお願いします→
人増やしたとばってんね
うちの親 結婚させれば
給料一人分が浮くって
そろばん はじいとると
嫌になるけんね
あなた達
どうなってるの？
うん？
鉄平と
どうなってるの？
何も どがんも
どうしてよ 誰がどう見たって
鉄平は朝子のことが好きで
あ～ あ～ あ～ あ～ あ～→
もう変なこと言わんで
はあ？
そう思った瞬間も
なかったこともなかったばってん
気のせいかもしれんし
また期待して やっぱり違って
がっかりしたら もう今度こそ
絶対に こん島で生きていけん
朝子
もうやめて やめて
ホント言わんで そがんこと
とにかく結婚とか もう な～んも
誰にも言われとうなか
和尚
はい はい
書き初めの半紙 まだ残ってる？
（梅子）決まったら呼んでね
銀座食堂の経営者夫妻に
通告します
出水朝子は
ご両親が態度を改めないかぎり
金輪際 食堂で働きません
ちょっと金輪際？
百合子ちゃん 朝子に
変なこと吹き込まんでくれる？
おばさま 年頃の娘を
何 ボーっとしとうと こん忙し…
365日 働かせておいて
行き遅れだなんてあんまりだわ
そもそも休みもなしって→
労働基準法違反
なんじゃないかしら
うちは家族経営やけん よかとよ
ちょっと百合子
ちょっと あんまりじゃなか？
結婚させられたいの？
（梅子）はい いらっしゃい→
これ ここに
さしとかんと忘れるでしょうが
ストライキを決行します！
ああ びっくりした！
ストライキって何したらよかと？
何もしないのが
ストライキでしょうが
（リナ）ごめんください
（百合子）入って～
リナさん→
進平兄ちゃんと結婚するなんて
思わんかったな
私は怪しんでたわよ
最初から
最初から？
進にいの話
すごく聞きたがってたじゃない
そうだっけ
（百合子）とぼけてる
（リナ）フフフ
職員クラブ辞めて
だいぶ たつよね
うん
今 人足りとるんやろか
朝子～
あんた ホント貧乏性ね
似たような仕事して どうすんのよ
だって
そんな急に生き方
変えらんないよねえ
歌手から母親になろうって人が
よく言う
歌は好きだったけど
今が いっちゃん幸せ
愛されてるっていうか
ちょっ…
ええ～
愛 愛ですって！
（朝子）言うてみたか～
（百合子）愛～
罪悪感も あるよ
今の幸せの下には
たくさんの犠牲がある
…のかなって
海の下にある石炭
石炭って
植物の死骸だっていうでしょ
植物の死骸に 私達は生かされてる
そんなふうに
（いづみ）私達は生かされてる→
何に？→
私は何に生かされてるんだろう
そんなことを考え始めた
すごい難しいこと考えてんだね
考えたことがなかったから
考えたの
ふ～ん でもさ
いづみさんの親 ひどくない？
だって誰でもいいから
結婚しろなんてさ
そういう時代
25歳までに結婚
今は自由でいいわね
独身だって生きていける
で？ 鉄平とは？
正月にカステラ食べて
いい感じになって
（いづみ）
そんなこと書いてないでしょ→
｢朝子が
おいしそうにカステラを食べた｣
それだけよ
いや もう それ
絶対いい感じじゃんね サワダージ
フフッ
そのあとで知ったんだけどね
鉄平は
賢将に遠慮してたんですって
島で孤立した賢将に見せつける
みたいなまねは できないって
ええ～
そんなの気にしなくていいのに
（いづみ）おかげで
やきもきさせられたわ
えっ 鉄平って意外と バカ？
そういう人だったから
好きだったのよ
（いづみ）恥ずかしい
いや 恥ずかしくないよ
楽しそうだもん
だって 俺 そういうのないもん
誰かを好きになるとかさ
全部 嘘じゃん
（いづみ）嘘って？
いや～ 何か分かんないけど
いづみさん達のは
本物だったのかもしれないけどさ
俺 見たことないもん
で 鉄平とは どうなったの？
その前に やることを見つけた→
端島って もとは岩礁→
岩のかたまりだから
土がなくて植物がない→
それを雑誌に
ことさらに書かれたの
（タエコ）｢コンクリートに覆われた
島で育った子供達に｣
｢命を育む心は
生まれるのであろうか｣
緑がなかけんが
大切さが分かっと
（ヨシコ）バカにしとるよねえ
うん
（ハル）朝子ちゃんだって
鉄平だって→
端島で生まれて
立派に育っとるとにねえ
そうたい 緑なんか
なくってもねえ
できんとかな 緑に
えっ？
（朝子）ほら 中ノ島に→
桜ば植えたでしょ
端島にだって
土を運んで植物を植えれば
ええええっ
いやいやいやいや…
できない できない
植物を植えられる場所
狭かよね 端島
う～ん あっ 校庭は？
高波の日に潮をかぶる
塩害で植物は育たん
ダメか
360度 海やもんね 端島
うん
あっ 山道に ほら
少しだけ草が生えてるところは？
ああ あそこは潮をかぶらん
島の真ん中の高いところに
あるけん
上？
あっ 屋上！
屋上！
（賢将）
組合を通じて要望がきています
計画の主体は
主婦会と園芸部
園芸部？
（賢将）鉱員住宅の屋上の
利用願いです
（辰雄）ふざけてるのか？
屋上に大きな植木鉢をつくる
イメージです
屋上緑化
前例は？
あります
全国を探せば いくつか
それに端島でも明治の末期に
昔の14号棟の屋上に庭園が
つくられたという資料があります
50年以上前に？
花や被子植物が植えられたという
記述もあります
環境としては可能ということか
はい 日本初の鉄筋ｺﾝｸﾘｰﾄﾏﾝｼｮﾝが
つくられた この端島に
今度は緑の屋上庭園をつくる
許可を お願いします
ホントに
こんなとこに畑つくると？
ああ～ あっ ちょっと
鉄平が頑張ったらしいじゃない
朝子のために
端島のため
あっ 持つ持つ持つ持つ 持つ持つ
そうね
はいはい 朝子
あっ 外勤の仕事は？
仕事？ 今 やってるよ
公私混同
仕事です
楽しみやね
うん
まあ いい服着てるね
気長でいいなあ
ねえ 早く食べたいね
すごいじゃん
うん？
えっ えっ えっ
あらら ちょっとちょっと
ご飯ば 守って！→
朝ちゃん！ もう…
（西村）誰か 布巾！
（朝子）すみませんでした
（タエコ）しゃあなかさ～
西村さん 西村さん あっ ごめんね
ごめん 申し訳ありません
ああ… ひどい ひどい ひどい
あっ 西村さん
（西村）何で鉄平まで
あっ いや…
外勤ですから はい
あっ あっ
端島のことは全部
自分の仕事だと思うとるとです
よかとに
二人でやったほうが早かろう？
ああ～ 申し訳ない
水はけと保水
（朝子）両方を成立させる何か…
朝子 あの…
長崎
うん？
長崎の植木屋さんに行けば
詳しい人がおるはず
何で思いつかんかったんやろ
明日 朝イチで行くけん
おお…
手伝ってくれてありがと おやすみ
おやすみ
（ため息）
社長 ごぶさたしてます
いいお湿りで ハハハハ
玲央 こっち
あららら
社長 ごぶさたしております
最新のユニット ぜひご覧ください
あらまあ～
これ いいわね
玲央 ちょっと見てごらんなさい
これ これ
あっ はいはい…
これ あの頃
こういうのがあればねえ
ああ～
ボタボタだ
さあ どうだ
ああ～
ホントに好きなんだね
最初は花が好きなだけだった
今は？
人生
ちょっと！
ちょっちょっちょっ…
すいません すいません
これ 話が違います
運賃は別料金ってなってますけど
込みって話だったはずです
いや ちょっと分かんない…
組合にも この金額で
了承を得とるとです
だってな もう持ってきちゃった…
会社に確認してください
一緒に電話しにいきましょ→
言い値じゃ払わんです！
（松木）朝ちゃん→
怖い顔してっと
嫁に行けへんで
（桜木）かわいいのが台なしばい
だったら嫁に行かなくてよかと！
よかと ハハハハ
よかと
（いづみ）
あの時は腹が立ったわねえ
私が からかわれてるのに
笑ってるんだもん
ヘヘヘヘ
（いづみ）私のことなんて→
どうでもいいのねって→
だけど あとで聞いたら
うん
（いづみ）俺は 朝子と
結婚したいんだけどなあって→
そんなの分かるわけないじゃない
ハハッ そうね
（いづみ）若かったのね お互い
朝子ちゃん 欲しがっとった種
ありがとう
（飯田）で 屋上の庭
いつできるんだよ
まだ土ば探しとると
（梅子）ああ もう たまっとるばい
朝子 手伝わんね！
ストライキ中
（梅子）ストライキか
こん忙しかとに 悪かねえ
（飯田）木材高くて大変って
聞いたぜ
そぎゃん簡単にできん できん
そうたい 考えが甘かったい
＜端島は岩礁で 3回にわたる
埋め立て工事によって＞
＜つくられた島だ＞
＜石炭は出るが 土はない＞
園芸用の土をもらえるところって
土…
＜最初の土は野母崎の業者に
分けてもらった土で＞
＜これ以上は金がかかる＞
電話ば使わんで
出前かかってくるけん
やめて
ああ～ 痛か 腰が
（梅子）お父さん 無理せんで ほら
いいところがあるの
（賢将）残土であれば こことか→
あと ここは…
（百合子）ザンド？
工事現場で発生する土砂の
いらない分
残る土？
そう
その土は どういう成分？
強酸性 強い酸性だって
（百合子）園芸の土って
どういうの？
何を育てるかにもよるとけど
弱酸性から中性…
弱酸性
あっ こんばんは
おかえりなさい
お邪魔してます
すいません 留守中に
ああ どうぞ続けて
あっ すいません
ありがとうございます
えっ
ああ
それは強酸性…
晩ご飯 食べていきなさい
ただ…
飾り切り きれい
上手だな
食べたら一緒よ
そんな悲しいこと言うなよ
ただ どこも
酸性が強い土なんです
うん
これ 石炭灰は使えないか？
石炭灰って
石炭を燃やす過程で出る灰の？
ああ うちの会社の
肥料の部門で研究していて
酸性に傾いた土壌に
石炭灰を加えると
アルカリ側 つまり中性にできる
という報告を読んだ覚えがある
うん？
石炭灰って端島にはないよね
高島の火力発電所から
入手はできる
鷹羽の関連会社の残土を使える
ということですか？
うん
何とかなる？
中性にした土に有機物を混ぜて
寝かせて堆肥にすれば…→
なるかも
うわっ
これだ これでいける→
お電話した土の件で
ええ 聞いてます
ああ 石が多くて
使えんのじゃなか？
あと どれぐらい必要なの？
472トン！?
ありがとうございます
ありがとう
すいません
色々と無理言ってしまって
ここ 置きます
これで3カ月寝かせてみます
ああ 楽しみだな
あの人？
そうそう 炭鉱長
（百合子）3カ月後でしょ？
島に運ぶの大変ね
はい
19号棟です
何やってるんですか？
ああ ちょっと土運んでて
19号棟です
ああ お疲れさまです
お願いします
お疲れさま～
あっ いいの いいの
仕事して 仕事して
お母さん 大丈夫？
おかげさまで
よかった お元気になって
それはよかった
お疲れさまです
芝浦の案件 聞いた？
どうするって？
変わらずです
安かろう悪かろうの方針
困ったわねえ
今のカセット式の植栽だと
持って3年
ねえ 鹿乃子さん達と
永遠が聞いてあきれるわ
どっちが正しいの？
どっちがってことも
ありませんが
鹿乃子さん達の推してる案だと
より利益が出るんです
あっ お金
目先の利益を選べば
そちらが正しい
しかし それは
社長の信念とは異なります
（いづみ）あっという間にダメに
なったって言われるのは→
うちよ？
まあ 人生って言ってたからね
（いづみ）あっ ちょっと 玲央
うん？ あっ はい
早く早く
（澤田）これ 皆さんでどうぞ
テストケースとして
今なら安く卸せるって
人生
ああ やばい やばい 人生 人生
えっ？
炭鉱長
何しに来たんだろう
（小声で）おい 炭鉱長 来てるぞ
おじさま 気にしないで
島民の義務よ
朝ちゃん あと 土4つ
は～い
ここ置いとくよ
（小声で）あの人 炭鉱長よね
（小声で）
何でここにいるのかしら
ありがとな
うちに相談来てくれて
こっちこそ ありがとう
テッケン団
解散しないでくれて
まあ 俺達 親友だからな
親友のお前に 先に言っとく
うん？
いや…
ごめん ホントは
もっと早く言うべきだった
何？ 何？
えっ…
お前… お前
お前！
ちょっ
おい！
ごめん
おい…
ええ～
母ちゃ～ん おなかすいた
お疲れさまでした
炭鉱長 これ使ってください
いいですか？ じゃあ遠慮なく
汗拭いたやつだろ
（辰雄）いえいえ もう十分です
ありがとうございました
炭鉱長 そりゃないですよ
ご飯できたよ～ 帰っておいで
どうしましたか？
私の役目は終わったなって
うん？
これで ひと安心
うん？ 何が？
（百合子）何？
うん？ 何？
何よ 何？ 言いなさいよ
何？ 何にもないよ
鉄平
賢将 助けて～
お前は邪魔だ
（百合子）あいつ 何なの？
（賢将）何だろうね
これ
長崎で買ってきた 百合子に
おい
何か反応しろ→
ほら メダイのネックレス
出した時は あんなに感激したのに
何これ
指輪以外に見えるか？
何で？
それを聞くかね
私が今日まで賢将に
つきあってあげたお礼なら
もっと考えなさいよ
指輪なんて
意味が出ちゃうでしょ
ぴったり
えっ… 待って
私 カトリック
そうだね
離婚できない
うん
私は
私は だって…
ちょっと何やって…
分かってる
百合子が
そのこと気にして
今まで生きてきたこと
父さんにも話した
えっ？
二人がいいなら
いいんじゃないかって
これからも
つきあってよ
俺の人生に
俺も 百合子の人生に
つきあうから
私の人生
手ごわいわよ
俺はタフだよ 百合子がいれば
私がいなきゃダメじゃない
そうだよ
すご～い
（ハル）お父さん！
えっ？
どうした？
（ハル）産気づいた！
産婆！
産婆さんば呼んで！
進平は？ あいつ どうした？
下 海の下
掘ってる場合か！
頼むから みんな落ち着いて
おめでとう
（百合子）ありがとう
生まれる 生まれる…
ごめん ごめん
ごめん ごめん どいて どいて！
親父！
進平 来たぞ！
リナ！
ちょっと
入らんでよ
男だってよ
ようやった ようやった
ありがとう
（ハル）お風呂入ってから
来んしゃい
あとでね お父さん
ありがとう
生まれたぞ～！
よ～し！
（シャッターを切る）
この景色が
見たかったのかもしれない 俺は
俺が外勤になった理由
人生の目標が かなった？
う～ん でも まだ途中
端島は もっと いい島になる
鉄平は端島に生かされとる
生かされとる？
私にも まだ よう分からんけど
私の人生にも
そういうものがあると よかね
ホントは これ植えたかったとよ
何の種？
コスモス
ええ～
屋上いっぱいのコスモス
見たかったな
だけど みんな
食べ物のほうがよかって
ああ 食い意地に負けたか
フフフ
いつかの目標
来年 植えたら？
来年は田んぼばつくる
田んぼ？
うん
端島でとれた
お米ば食べるのが当座の目標
食堂の朝子をやりながら
屋上緑化部も続けると
応援する 手伝うけん
（朝子）うん
そういえばさ
朝子が食堂でやってた ストライキ
あれ 交渉の条件って何だったの？
休みたかった？
けっ…
うん？
結婚せろって うるさくて
親がね→
だけど結婚なんてしとうなか
しとうなかと？
まあ 朝子の…
自由なんだけど それは
でも そうなの？
あのさ
俺
あの…
（ふきだす 二人）
ハハッ
朝子が好きだ
好き
いや 急に その
結婚とか
うん
そういうんじゃなく…
その 朝子の気持ちも
もちろん あるし
俺は その…
気が長い
朝子と 一緒に
いつまでも いつでも端島にいるし
だから
ゆっくり長い目で
見てほしい
分かった
ホントに？ ホントに？
うん
ホント？ ホント？
ああ…
いや もう
告白する前に ふられたかと思った
鉄平
はい
私 お婿さんになる人と
コスモス植えたいけん
うん
持っといて
はい
朝子
うん？
あの…
どういう意味？
こん ふうけもんが
いづみさん
いづみさ～ん
ちょっと 来て 出た
芽が出た
何の芽？
これ
鉄平のノートに貼ってあった種
いや 50年前の種でも
ちゃんと芽が出るんだね
いや すごいな
鉄平が見たら驚くかな
（シャッター音）
ねえ いづみさん
鉄平って
今 どこにいるの？
秘密
出たよ また だるいよ そういうの
あっ そうだ いづみさん
いづみさん ねえねえねえ これさ
この子 この子
いづみさんでしょ？
あら～ 懐かしいわ
若いわ 私→
あっ 百合子
あっ えっ これ 百合子？
（いづみ）賢将
あっ これ賢将？
へえ～ もう 俺ん中ではさ
有名人だからさ 嬉しいわ
ええ～
えっ 鉄平 どこなの？
いない
いや…
この写真には いない
何で？
私も知らないの
彼が 鉄平が
どうなったのか