[Script Info]
; Script generated by Aegisub v1.10 
; http://www.aegisub.net
Title: Default Aegisub file
Script Type: V4.00+
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 464
Timer: 100.000
WrapStyle: 0
Video File: かのこん 第02話 「ひとつになっちゃう？」 (AT-X 704x396 DivX682).avi
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 8
Video Position: 31218

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＤＦＰ中丸ゴシック体,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00333333,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.4,0,2,0,0,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:26.59,0:00:27.46,Default,,0000,0000,0000,,着いたぜ
Dialogue: 0,0:00:33.90,0:00:37.94,Default,,0000,0000,0000,,ふん、なるほど、風にあいつの匂いが混じっているな
Dialogue: 0,0:00:38.37,0:00:39.94,Default,,0000,0000,0000,,厭らしい匂い
Dialogue: 0,0:00:40.39,0:00:41.98,Default,,0000,0000,0000,,そこうがいいんだよ
Dialogue: 0,0:00:42.33,0:00:45.87,Default,,0000,0000,0000,,二年があるなら、兄様も一緒に通えばいいのに
Dialogue: 0,0:00:46.00,0:00:49.97,Default,,0000,0000,0000,,その内な、お前は、一人で大丈夫か
Dialogue: 0,0:00:50.40,0:00:51.34,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫
Dialogue: 0,0:00:51.94,0:00:53.57,Default,,0000,0000,0000,,うん、じゃな
Dialogue: 0,0:02:49.67,0:02:52.90,Default,,0000,0000,0000,,っわ、や　止めてください、ちずるさん
Dialogue: 0,0:02:52.91,0:02:54.91,Default,,0000,0000,0000,,へ～～どうして
Dialogue: 0,0:02:55.25,0:02:59.41,Default,,0000,0000,0000,,どうしてって、外ですし、学校から近いし
Dialogue: 0,0:02:59.57,0:03:01.15,Default,,0000,0000,0000,,まだ明るいですし
Dialogue: 0,0:03:01.88,0:03:03.31,Default,,0000,0000,0000,,それかどうかした
Dialogue: 0,0:03:03.62,0:03:05.87,Default,,0000,0000,0000,,もし誰かに見られたりしたら
Dialogue: 0,0:03:06.00,0:03:08.10,Default,,0000,0000,0000,,別にいいじゃない、そんなの
Dialogue: 0,0:03:08.31,0:03:10.22,Default,,0000,0000,0000,,逆に見せ付けっちゃうよ
Dialogue: 0,0:03:18.41,0:03:21.34,Default,,0000,0000,0000,,耕太君だって、私のここが
Dialogue: 0,0:03:22.84,0:03:26.42,Default,,0000,0000,0000,,大好きなーくーせーにー
Dialogue: 0,0:03:27.43,0:03:29.14,Default,,0000,0000,0000,,っあ、は
Dialogue: 0,0:03:40.86,0:03:43.95,Default,,0000,0000,0000,,もう、どうしっちゃったな、耕太君
Dialogue: 0,0:03:44.20,0:03:47.25,Default,,0000,0000,0000,,ど　どうしたどかこうしたどかじゃなくて
Dialogue: 0,0:03:47.26,0:03:49.63,Default,,0000,0000,0000,,もしかして、もうこっちじゃ
Dialogue: 0,0:03:50.01,0:03:52.58,Default,,0000,0000,0000,,ちずるのオッパイじゃ物足りなくなっちゃった
Dialogue: 0,0:03:53.00,0:03:55.70,Default,,0000,0000,0000,,お　オッパイ　おものおもののの
Dialogue: 0,0:03:56.45,0:03:58.55,Default,,0000,0000,0000,,じゃ～したかないから
Dialogue: 0,0:03:58.70,0:04:00.04,Default,,0000,0000,0000,,したかない？
Dialogue: 0,0:04:05.58,0:04:08.35,Default,,0000,0000,0000,,こっちからにチャレンジしっちゃう？
Dialogue: 0,0:04:10.55,0:04:12.81,Default,,0000,0000,0000,,だめです～～
Dialogue: 0,0:04:16.03,0:04:16.82,Default,,0000,0000,0000,,もう
Dialogue: 0,0:04:24.95,0:04:26.70,Default,,0000,0000,0000,,いたたたたたた
Dialogue: 0,0:04:31.46,0:04:35.90,Default,,0000,0000,0000,,来て、耕太君、二人で明るい家族計画しっちゃう
Dialogue: 0,0:04:43.27,0:04:44.43,Default,,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:04:44.73,0:04:47.63,Default,,0000,0000,0000,,今日はスペアリブが美味しいよ
Dialogue: 0,0:04:51.54,0:04:54.40,Default,,0000,0000,0000,,スペアリブが美味しいよ
Dialogue: 0,0:04:56.20,0:04:58.80,Default,,0000,0000,0000,,あのちょっと、お嬢ちゃん
Dialogue: 0,0:05:04.50,0:05:06.43,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと、勘弁してよ
Dialogue: 0,0:05:06.68,0:05:10.54,Default,,0000,0000,0000,,わぁぁ、すみません、ごめんなさい、すみません、ごめんなさい
Dialogue: 0,0:05:10.50,0:05:13.21,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}すみません、ごめんなさい、すみません、ごめんなさい
Dialogue: 0,0:05:10.77,0:05:12.10,Default,,0000,0000,0000,,まさか、お嬢ちゃん
Dialogue: 0,0:05:12.11,0:05:16.87,Default,,0000,0000,0000,,これだけ食べておいて肝心な者ないって言うじゃないだろうね
Dialogue: 0,0:05:17.17,0:05:18.75,Default,,0000,0000,0000,,へ、ちょっと聞いてのかい
Dialogue: 0,0:05:18.83,0:05:20.40,Default,,0000,0000,0000,,お金だよ、お金
Dialogue: 0,0:05:20.52,0:05:22.62,Default,,0000,0000,0000,,ね、食べてないでさ
Dialogue: 0,0:05:22.92,0:05:24.16,Default,,0000,0000,0000,,あれ　全部？
Dialogue: 0,0:05:24.17,0:05:28.05,Default,,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん、日本語分かる？マネー　マネー
Dialogue: 0,0:05:28.37,0:05:30.60,Default,,0000,0000,0000,,do yo understand？
Dialogue: 0,0:05:32.62,0:05:36.32,Default,,0000,0000,0000,,違う、外国の子見えなくもないけど
Dialogue: 0,0:05:36.62,0:05:38.15,Default,,0000,0000,0000,,あの子は多分
Dialogue: 0,0:05:41.27,0:05:44.18,Default,,0000,0000,0000,,YOU食べたらマネー払う
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:45.91,Default,,0000,0000,0000,,あ　あの
Dialogue: 0,0:05:46.67,0:05:47.76,Default,,0000,0000,0000,,君の知り合い
Dialogue: 0,0:05:47.86,0:05:50.41,Default,,0000,0000,0000,,だったら、この子の代わりに払ってよ
Dialogue: 0,0:05:50.69,0:05:52.26,Default,,0000,0000,0000,,い　いいや、僕は
Dialogue: 0,0:05:52.43,0:05:54.05,Default,,0000,0000,0000,,な、頼むよ
Dialogue: 0,0:05:54.53,0:05:57.46,Default,,0000,0000,0000,,恐らくこの子もちずるさんと同じ
Dialogue: 0,0:05:58.06,0:05:59.88,Default,,0000,0000,0000,,放って置けないよな
Dialogue: 0,0:06:00.32,0:06:05.36,Default,,0000,0000,0000,,助けると思ってさ、このスペアリブが俺なかとしも越せね
Dialogue: 0,0:06:05.48,0:06:08.94,Default,,0000,0000,0000,,内じゃ腹をすかせたようも子供が
Dialogue: 0,0:06:10.25,0:06:12.45,Default,,0000,0000,0000,,はぁ、あのおいくらですか
Dialogue: 0,0:06:12.74,0:06:13.69,Default,,0000,0000,0000,,八千円
Dialogue: 0,0:06:13.70,0:06:15.47,Default,,0000,0000,0000,,は　八千円
Dialogue: 0,0:06:19.53,0:06:23.89,Default,,0000,0000,0000,,お、なんだ、持ってんならそう言ってくれいいのに
Dialogue: 0,0:06:23.91,0:06:24.84,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと待ってな
Dialogue: 0,0:06:26.03,0:06:29.40,Default,,0000,0000,0000,,あ　あの、キミもしかして
Dialogue: 0,0:06:29.60,0:06:31.21,Default,,0000,0000,0000,,はい、お釣り、まえとり
Dialogue: 0,0:06:31.38,0:06:34.22,Default,,0000,0000,0000,,私は望　犹守 望
Dialogue: 0,0:06:34.69,0:06:36.59,Default,,0000,0000,0000,,犹守 望？
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:37.98,Default,,0000,0000,0000,,あなたは？
Dialogue: 0,0:06:38.25,0:06:41.17,Default,,0000,0000,0000,,僕？僕は小山田 耕太
Dialogue: 0,0:06:41.68,0:06:42.76,Default,,0000,0000,0000,,耕太
Dialogue: 0,0:06:43.18,0:06:45.78,Default,,0000,0000,0000,,ね、キミはやっぱり　よ
Dialogue: 0,0:06:46.80,0:06:47.96,Default,,0000,0000,0000,,これはお礼
Dialogue: 0,0:06:48.52,0:06:49.43,Default,,0000,0000,0000,,おれい？
Dialogue: 0,0:06:49.81,0:06:52.29,Default,,0000,0000,0000,,耕太は私のことを助けてくれた
Dialogue: 0,0:06:52.38,0:06:53.49,Default,,0000,0000,0000,,嬉しかった
Dialogue: 0,0:06:53.90,0:06:55.09,Default,,0000,0000,0000,,だから、お礼
Dialogue: 0,0:06:58.36,0:06:59.35,Default,,0000,0000,0000,,なに？
Dialogue: 0,0:07:01.86,0:07:02.80,Default,,0000,0000,0000,,覚えた
Dialogue: 0,0:07:03.25,0:07:04.08,Default,,0000,0000,0000,,は？
Dialogue: 0,0:07:04.22,0:07:06.37,Default,,0000,0000,0000,,耕太の匂い覚えたから
Dialogue: 0,0:07:06.94,0:07:07.72,Default,,0000,0000,0000,,き　キミ
Dialogue: 0,0:07:09.22,0:07:11.91,Default,,0000,0000,0000,,望、じゃあ、またね、耕太
Dialogue: 0,0:07:18.86,0:07:21.53,Default,,0000,0000,0000,,学校じゃ見かけないの子だったな
Dialogue: 0,0:07:21.90,0:07:25.11,Default,,0000,0000,0000,,妖怪って僕達気付かないだけで
Dialogue: 0,0:07:25.12,0:07:27.65,Default,,0000,0000,0000,,普通に町中もいるもんなのかな
Dialogue: 0,0:07:28.11,0:07:32.13,Default,,0000,0000,0000,,お爺ちゃん、都会は本当不思議なことばかりです
Dialogue: 0,0:07:38.71,0:07:42.90,Default,,0000,0000,0000,,おわあぁぁぁぁぁぁぁ～～～～
Dialogue: 0,0:07:43.62,0:07:45.54,Default,,0000,0000,0000,,おはよう、耕太君
Dialogue: 0,0:07:45.66,0:07:49.16,Default,,0000,0000,0000,,は　な　なんでちずるさん、なにして
Dialogue: 0,0:07:49.29,0:07:52.27,Default,,0000,0000,0000,,嫌だ、女の口から言わせるつもり？
Dialogue: 0,0:07:52.72,0:07:56.27,Default,,0000,0000,0000,,ち　ちずるさん、いつから、どうやって
Dialogue: 0,0:07:56.64,0:07:58.88,Default,,0000,0000,0000,,寝顔、可愛かったよ
Dialogue: 0,0:07:59.41,0:08:01.26,Default,,0000,0000,0000,,そ　そうじゃなくて
Dialogue: 0,0:08:09.75,0:08:12.80,Default,,0000,0000,0000,,もう、耕太君だら大胆
Dialogue: 0,0:08:13.36,0:08:16.76,Default,,0000,0000,0000,,はあ、怒らないでよ、耕太君
Dialogue: 0,0:08:16.97,0:08:18.78,Default,,0000,0000,0000,,どうやって僕の部屋に
Dialogue: 0,0:08:18.92,0:08:23.04,Default,,0000,0000,0000,,いやだ、妖怪に入れない所なんかあるわけないでしょう
Dialogue: 0,0:08:24.05,0:08:27.04,Default,,0000,0000,0000,,なんでね、あそこ学校の寮だもん
Dialogue: 0,0:08:27.05,0:08:28.95,Default,,0000,0000,0000,,職員室で鍵をちゃいとね
Dialogue: 0,0:08:29.38,0:08:31.34,Default,,0000,0000,0000,,ちゃんと返してくださいよ
Dialogue: 0,0:08:31.39,0:08:35.63,Default,,0000,0000,0000,,へ？二人を繋ぐ愛の鍵を捨てっちゃう気
Dialogue: 0,0:08:35.92,0:08:37.79,Default,,0000,0000,0000,,何の愛の鍵ですか
Dialogue: 0,0:08:37.93,0:08:40.59,Default,,0000,0000,0000,,あ　そか、そうだよね
Dialogue: 0,0:08:40.60,0:08:43.73,Default,,0000,0000,0000,,男の人が鍵で女は鍵穴だよね
Dialogue: 0,0:08:45.72,0:08:48.04,Default,,0000,0000,0000,,いつでも開けて私の扉
Dialogue: 0,0:08:48.69,0:08:50.06,Default,,0000,0000,0000,,新地区だよ
Dialogue: 0,0:08:51.37,0:08:54.20,Default,,0000,0000,0000,,だ　駄目ですこんな朝から、じゃなくて
Dialogue: 0,0:08:54.20,0:08:58.39,Default,,0000,0000,0000,,僕達はまだ高校生で、でもなくてだから、ええと
Dialogue: 0,0:09:00.58,0:09:03.66,Default,,0000,0000,0000,,耕太君の手、暖かい
Dialogue: 0,0:09:04.43,0:09:05.99,Default,,0000,0000,0000,,わあ！すみません
Dialogue: 0,0:09:06.17,0:09:07.40,Default,,0000,0000,0000,,あ～もう
Dialogue: 0,0:09:08.03,0:09:09.63,Default,,0000,0000,0000,,おーと　ももももなんですか
Dialogue: 0,0:09:09.97,0:09:11.92,Default,,0000,0000,0000,,ちずるの全てあげたいの
Dialogue: 0,0:09:11.97,0:09:13.90,Default,,0000,0000,0000,,耕太君の全てが欲しいの
Dialogue: 0,0:09:13.95,0:09:15.42,Default,,0000,0000,0000,,我慢できない
Dialogue: 0,0:09:15.76,0:09:18.26,Default,,0000,0000,0000,,ち　ちずるさん、だ　だめ
Dialogue: 0,0:09:18.31,0:09:19.91,Default,,0000,0000,0000,,こんな、皆が
Dialogue: 0,0:09:20.10,0:09:22.17,Default,,0000,0000,0000,,なんだそんなこと
Dialogue: 0,0:09:36.68,0:09:37.84,Default,,0000,0000,0000,,へ？なに
Dialogue: 0,0:09:38.90,0:09:40.46,Default,,0000,0000,0000,,結界を張ったわ
Dialogue: 0,0:09:40.67,0:09:41.60,Default,,0000,0000,0000,,結界？
Dialogue: 0,0:09:41.99,0:09:44.97,Default,,0000,0000,0000,,誰も入って来ない、二人だけの世界よ
Dialogue: 0,0:09:45.14,0:09:46.02,Default,,0000,0000,0000,,嘘
Dialogue: 0,0:09:46.67,0:09:49.93,Default,,0000,0000,0000,,だから、もう何も気にしなくていいんだよ
Dialogue: 0,0:09:50.11,0:09:53.90,Default,,0000,0000,0000,,邪魔者は来ない、ちずると耕太君の二人だけ
Dialogue: 0,0:10:04.01,0:10:05.56,Default,,0000,0000,0000,,や　止めて
Dialogue: 0,0:10:05.75,0:10:07.64,Default,,0000,0000,0000,,もう、止まらないわよ
Dialogue: 0,0:10:08.09,0:10:13.27,Default,,0000,0000,0000,,わは、僕ついに大人の階段を、ごめんなさい、お爺ちゃん
Dialogue: 0,0:10:13.45,0:10:15.46,Default,,0000,0000,0000,,いただきます
Dialogue: 0,0:10:17.06,0:10:17.86,Default,,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:10:21.26,0:10:23.85,Default,,0000,0000,0000,,嘘、ちょっと、貴女
Dialogue: 0,0:10:27.57,0:10:29.41,Default,,0000,0000,0000,,嘘、なんで
Dialogue: 0,0:10:39.75,0:10:41.51,Default,,0000,0000,0000,,嫌～～
Dialogue: 0,0:10:41.94,0:10:44.30,Default,,0000,0000,0000,,ちずるさん、服、服を
Dialogue: 0,0:10:45.04,0:10:47.74,Default,,0000,0000,0000,,わ、もう、この町で暮らしていけないよ
Dialogue: 0,0:10:48.18,0:10:50.02,Default,,0000,0000,0000,,なにやってんですか
Dialogue: 0,0:10:51.00,0:10:52.01,Default,,0000,0000,0000,,へぇ！！！
Dialogue: 0,0:10:52.37,0:10:55.86,Default,,0000,0000,0000,,いや、通学頃とまんながらメークラブとわ
Dialogue: 0,0:10:55.87,0:10:58.23,Default,,0000,0000,0000,,これは予想以上の斜め上だね
Dialogue: 0,0:10:58.36,0:11:00.37,Default,,0000,0000,0000,,突き抜けて斜めしたよ
Dialogue: 0,0:11:00.64,0:11:03.04,Default,,0000,0000,0000,,不潔、不潔、不潔よ
Dialogue: 0,0:11:03.12,0:11:05.52,Default,,0000,0000,0000,,小山田君の淫乱、破廉恥
Dialogue: 0,0:11:05.60,0:11:08.59,Default,,0000,0000,0000,,わははぁぁ～～～～
Dialogue: 0,0:11:13.31,0:11:15.21,Default,,0000,0000,0000,,小山田君凄いわ
Dialogue: 0,0:11:15.22,0:11:16.66,Default,,0000,0000,0000,,想像超えてるわ
Dialogue: 0,0:11:17.18,0:11:19.43,Default,,0000,0000,0000,,非常時期にも程があるわよ
Dialogue: 0,0:11:19.69,0:11:21.80,Default,,0000,0000,0000,,流石、エロスの大帝だわ
Dialogue: 0,0:11:22.79,0:11:24.86,Default,,0000,0000,0000,,助平、エッチ、年上三年コロシ
Dialogue: 0,0:11:25.24,0:11:26.19,Default,,0000,0000,0000,,へぇ！！
Dialogue: 0,0:11:26.25,0:11:27.89,Default,,0000,0000,0000,,淫乱ところかまわず
Dialogue: 0,0:11:29.50,0:11:32.46,Default,,0000,0000,0000,,近付き過ぎると、妊娠しちゃうかも
Dialogue: 0,0:11:32.47,0:11:34.31,Default,,0000,0000,0000,,ひゃはぁぁぁ
Dialogue: 0,0:11:36.35,0:11:38.85,Default,,0000,0000,0000,,いい加減にしなさいよ、あんた達
Dialogue: 0,0:11:39.08,0:11:42.22,Default,,0000,0000,0000,,え？でも、全部本当のことですよ
Dialogue: 0,0:11:44.13,0:11:47.00,Default,,0000,0000,0000,,まぁ、いれるオッパイに淡い見たいだし
Dialogue: 0,0:11:47.39,0:11:48.87,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとエッチかも
Dialogue: 0,0:11:49.04,0:11:50.08,Default,,0000,0000,0000,,違います
Dialogue: 0,0:11:50.28,0:11:53.66,Default,,0000,0000,0000,,でも、他の女の子には、手を出さないもん
Dialogue: 0,0:11:53.73,0:11:55.70,Default,,0000,0000,0000,,耕太君はちずる一筋
Dialogue: 0,0:11:55.74,0:11:57.54,Default,,0000,0000,0000,,私しか見えてないだから
Dialogue: 0,0:11:57.70,0:11:59.54,Default,,0000,0000,0000,,ん！そう言えば
Dialogue: 0,0:12:00.04,0:12:01.75,Default,,0000,0000,0000,,確かに小山田君
Dialogue: 0,0:12:02.01,0:12:06.73,Default,,0000,0000,0000,,源先輩以外に押し倒されるの、見たことがないわね
Dialogue: 0,0:12:06.87,0:12:08.78,Default,,0000,0000,0000,,すけこましはただの噂？
Dialogue: 0,0:12:09.33,0:12:10.39,Default,,0000,0000,0000,,ん　ん
Dialogue: 0,0:12:10.40,0:12:11.66,Default,,0000,0000,0000,,へ　そうかもね
Dialogue: 0,0:12:11.69,0:12:12.47,Default,,0000,0000,0000,,耕太
Dialogue: 0,0:12:20.37,0:12:21.82,Default,,0000,0000,0000,,ちょ　ちょっと
Dialogue: 0,0:12:23.97,0:12:25.13,Default,,0000,0000,0000,,はへぃぃぃ！！
Dialogue: 0,0:12:25.52,0:12:27.65,Default,,0000,0000,0000,,あ　抱き付いた
Dialogue: 0,0:12:28.42,0:12:32.06,Default,,0000,0000,0000,,耕太君、これはと言うことなの
Dialogue: 0,0:12:32.29,0:12:34.51,Default,,0000,0000,0000,,やっぱり、やっぱり、やっぱり
Dialogue: 0,0:12:35.26,0:12:37.04,Default,,0000,0000,0000,,浮気、浮気なの
Dialogue: 0,0:12:37.22,0:12:38.74,Default,,0000,0000,0000,,いやぁぁぁぁ
Dialogue: 0,0:12:38.75,0:12:41.87,Default,,0000,0000,0000,,ケダモノ、まさにケダモノのはしてわ
Dialogue: 0,0:12:42.18,0:12:44.90,Default,,0000,0000,0000,,エッチ、助平、年上三年コロシ
Dialogue: 0,0:12:45.14,0:12:48.76,Default,,0000,0000,0000,,説明願えるかしら、納得のいく
Dialogue: 0,0:12:49.43,0:12:53.13,Default,,0000,0000,0000,,私にはちっとも何もしてくれないのに
Dialogue: 0,0:12:53.16,0:12:55.61,Default,,0000,0000,0000,,特長すけこましのエロス大帝だ
Dialogue: 0,0:12:56.16,0:12:57.46,Default,,0000,0000,0000,,小山田君
Dialogue: 0,0:12:57.72,0:12:59.35,Default,,0000,0000,0000,,うるせいなも
Dialogue: 0,0:12:59.65,0:13:02.03,Default,,0000,0000,0000,,どせ、ちずると耕太いじゃ付いて
Dialogue: 0,0:13:02.04,0:13:04.40,Default,,0000,0000,0000,,朝比奈がお説教ってばだんだろう
Dialogue: 0,0:13:04.64,0:13:08.08,Default,,0000,0000,0000,,もうあきあきって言うか、偶には新しい
Dialogue: 0,0:13:08.43,0:13:09.36,Default,,0000,0000,0000,,説明
Dialogue: 0,0:13:09.37,0:13:10.79,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと放しなさい
Dialogue: 0,0:13:11.86,0:13:13.47,Default,,0000,0000,0000,,新しいじゃん
Dialogue: 0,0:13:17.29,0:13:21.42,Default,,0000,0000,0000,,北海道から転校してきた、犹守 望さんです
Dialogue: 0,0:13:21.69,0:13:24.10,Default,,0000,0000,0000,,皆、仲良くしてあげてね
Dialogue: 0,0:13:24.68,0:13:26.82,Default,,0000,0000,0000,,小山田君の二号さんだって
Dialogue: 0,0:13:27.25,0:13:28.41,Default,,0000,0000,0000,,隠し子よ
Dialogue: 0,0:13:29.88,0:13:32.86,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、犹守さんの席は、うん？
Dialogue: 0,0:13:36.27,0:13:38.78,Default,,0000,0000,0000,,私の席、耕太の隣
Dialogue: 0,0:13:38.85,0:13:40.71,Default,,0000,0000,0000,,へ？へ？へ？
Dialogue: 0,0:13:40.71,0:13:41.55,Default,,0000,0000,0000,,ここ
Dialogue: 0,0:13:41.56,0:13:42.69,Default,,0000,0000,0000,,なぜ
Dialogue: 0,0:13:42.91,0:13:44.13,Default,,0000,0000,0000,,私の席
Dialogue: 0,0:13:44.15,0:13:45.25,Default,,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:13:45.72,0:13:46.69,Default,,0000,0000,0000,,私の
Dialogue: 0,0:13:46.98,0:13:50.52,Default,,0000,0000,0000,,はぁどどどど　どうぞ、どうぞ、あははあはは
Dialogue: 0,0:13:52.07,0:13:54.18,Default,,0000,0000,0000,,それじゃ、授業始めます
Dialogue: 0,0:13:54.84,0:13:56.86,Default,,0000,0000,0000,,こ　校則違反
Dialogue: 0,0:13:58.70,0:14:02.50,Default,,0000,0000,0000,,ええと、今日は90ページからかな
Dialogue: 0,0:14:02.88,0:14:04.61,Default,,0000,0000,0000,,さっさと、解け
Dialogue: 0,0:14:04.62,0:14:05.68,Default,,0000,0000,0000,,喧しい
Dialogue: 0,0:14:05.87,0:14:09.14,Default,,0000,0000,0000,,授業を放棄して一年の教室に入り浸る奴は
Dialogue: 0,0:14:09.42,0:14:10.92,Default,,0000,0000,0000,,縛られて当然だ
Dialogue: 0,0:14:11.10,0:14:15.01,Default,,0000,0000,0000,,私は行かないと耕太君のべそが危ないのよ
Dialogue: 0,0:14:15.19,0:14:17.12,Default,,0000,0000,0000,,解け、解け
Dialogue: 0,0:14:17.29,0:14:21.20,Default,,0000,0000,0000,,お前は野放しする恩は、よっぽどてその危機だ
Dialogue: 0,0:14:21.21,0:14:23.56,Default,,0000,0000,0000,,解けって、早く行かないと
Dialogue: 0,0:14:23.67,0:14:26.07,Default,,0000,0000,0000,,耕太君があの泥棒猫に
Dialogue: 0,0:14:27.68,0:14:29.95,Default,,0000,0000,0000,,猫じゃない、狼だ
Dialogue: 0,0:14:30.05,0:14:30.89,Default,,0000,0000,0000,,っへ？
Dialogue: 0,0:14:31.92,0:14:35.06,Default,,0000,0000,0000,,あの転校生　犹守 望系列は狼
Dialogue: 0,0:14:35.68,0:14:38.44,Default,,0000,0000,0000,,北海道じゃ名の知れて一族らしいが
Dialogue: 0,0:14:38.55,0:14:41.11,Default,,0000,0000,0000,,狼、犹守
Dialogue: 0,0:14:41.39,0:14:43.50,Default,,0000,0000,0000,,確か、兄が一人じゃな
Dialogue: 0,0:14:43.51,0:14:44.41,Default,,0000,0000,0000,,そいつも
Dialogue: 0,0:14:46.38,0:14:48.07,Default,,0000,0000,0000,,え　こら、源
Dialogue: 0,0:14:49.46,0:14:50.44,Default,,0000,0000,0000,,たっく
Dialogue: 0,0:14:56.37,0:14:58.55,Default,,0000,0000,0000,,あ　あの犹守さん
Dialogue: 0,0:14:59.07,0:15:00.08,Default,,0000,0000,0000,,望
Dialogue: 0,0:15:00.29,0:15:03.18,Default,,0000,0000,0000,,ええと、どうして、僕に、その
Dialogue: 0,0:15:03.27,0:15:04.32,Default,,0000,0000,0000,,いけない？
Dialogue: 0,0:15:04.46,0:15:06.48,Default,,0000,0000,0000,,い　いけなくはないけど
Dialogue: 0,0:15:06.56,0:15:12.43,Default,,0000,0000,0000,,その、人目というのは、一応人間の社会には、ふっとうとくって言うか
Dialogue: 0,0:15:12.91,0:15:16.34,Default,,0000,0000,0000,,耕太、私は妖怪だと、分かるの
Dialogue: 0,0:15:16.48,0:15:20.31,Default,,0000,0000,0000,,うん、まあ、初めた会った時から、それはなんとなく
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:24.76,Default,,0000,0000,0000,,いいや、別に気には
Dialogue: 0,0:15:24.93,0:15:27.98,Default,,0000,0000,0000,,ちずるさんって言う人も、傍にはいますし
Dialogue: 0,0:15:29.25,0:15:31.06,Default,,0000,0000,0000,,耕太、大好き
Dialogue: 0,0:15:42.25,0:15:46.61,Default,,0000,0000,0000,,ひゃは、耕太君が、わはは、耕太君　しっかりして
Dialogue: 0,0:15:46.91,0:15:49.20,Default,,0000,0000,0000,,貴女は耕太君に何をしたのよ
Dialogue: 0,0:15:49.68,0:15:52.43,Default,,0000,0000,0000,,この破廉恥狼兄弟揃って
Dialogue: 0,0:15:52.44,0:15:54.44,Default,,0000,0000,0000,,よくも私の周りにちょろちょろと
Dialogue: 0,0:15:54.72,0:15:57.91,Default,,0000,0000,0000,,兄様から聞いてる、淫乱狐
Dialogue: 0,0:15:58.30,0:15:59.29,Default,,0000,0000,0000,,なんですって
Dialogue: 0,0:16:01.58,0:16:02.95,Default,,0000,0000,0000,,は、耕太君
Dialogue: 0,0:16:03.30,0:16:05.49,Default,,0000,0000,0000,,いたた、一体なにの
Dialogue: 0,0:16:06.56,0:16:09.40,Default,,0000,0000,0000,,なにやってんの、離れなさいよ、ちょっと
Dialogue: 0,0:16:09.58,0:16:10.79,Default,,0000,0000,0000,,私、決めた
Dialogue: 0,0:16:11.06,0:16:11.89,Default,,0000,0000,0000,,なにを
Dialogue: 0,0:16:12.23,0:16:14.52,Default,,0000,0000,0000,,私、耕太がものになる
Dialogue: 0,0:16:14.79,0:16:15.49,Default,,0000,0000,0000,,へぇえ！！
Dialogue: 0,0:16:22.39,0:16:25.71,Default,,0000,0000,0000,,はぁ、犹守さんこわ...
Dialogue: 0,0:16:26.35,0:16:29.91,Default,,0000,0000,0000,,びっくりしたよな、急にあんなこと言うんだもん
Dialogue: 0,0:16:30.19,0:16:32.18,Default,,0000,0000,0000,,耕太君の浮気者
Dialogue: 0,0:16:38.74,0:16:42.71,Default,,0000,0000,0000,,落ち込んでてもだめだ、先ずはちゃんとちずるさんに
Dialogue: 0,0:16:42.86,0:16:44.02,Default,,0000,0000,0000,,はい～～
Dialogue: 0,0:16:45.34,0:16:46.66,Default,,0000,0000,0000,,呼んだ？
Dialogue: 0,0:16:47.40,0:16:48.47,Default,,0000,0000,0000,,おわ！！
Dialogue: 0,0:16:48.71,0:16:49.67,Default,,0000,0000,0000,,おまたせ
Dialogue: 0,0:16:52.25,0:16:54.41,Default,,0000,0000,0000,,は、嫌だ耕太君
Dialogue: 0,0:16:58.19,0:17:00.15,Default,,0000,0000,0000,,何しにきたんですか
Dialogue: 0,0:17:00.55,0:17:03.23,Default,,0000,0000,0000,,お背中を流しよかなって
Dialogue: 0,0:17:03.56,0:17:04.98,Default,,0000,0000,0000,,け　結構です
Dialogue: 0,0:17:05.12,0:17:08.80,Default,,0000,0000,0000,,駄目、二人にスキンシップが足りないから
Dialogue: 0,0:17:08.91,0:17:11.03,Default,,0000,0000,0000,,あんな女がちょっといたしくるの
Dialogue: 0,0:17:11.36,0:17:13.23,Default,,0000,0000,0000,,もっと親密にならなっきゃ
Dialogue: 0,0:17:14.75,0:17:16.52,Default,,0000,0000,0000,,たっぷりサービスしっちゃう
Dialogue: 0,0:17:16.72,0:17:18.42,Default,,0000,0000,0000,,さあ、お風呂から上がって
Dialogue: 0,0:17:20.52,0:17:24.31,Default,,0000,0000,0000,,いやだ、風邪引いちゃう、あったまらなくちゃ
Dialogue: 0,0:17:24.59,0:17:25.29,Default,,0000,0000,0000,,は？
Dialogue: 0,0:17:31.58,0:17:32.43,Default,,0000,0000,0000,,へ！！
Dialogue: 0,0:17:32.70,0:17:34.18,Default,,0000,0000,0000,,お邪魔します
Dialogue: 0,0:17:38.76,0:17:39.86,Default,,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:17:41.46,0:17:43.17,Default,,0000,0000,0000,,僕、上がります
Dialogue: 0,0:17:43.34,0:17:45.94,Default,,0000,0000,0000,,駄目、風邪引いちゃうよ
Dialogue: 0,0:17:46.14,0:17:50.23,Default,,0000,0000,0000,,だだだ　だって、二人入ったら狭いですし
Dialogue: 0,0:17:57.75,0:18:01.12,Default,,0000,0000,0000,,な　なにも、なにもない！！
Dialogue: 0,0:18:01.49,0:18:03.79,Default,,0000,0000,0000,,貴女、何で格好してのよ
Dialogue: 0,0:18:03.93,0:18:06.12,Default,,0000,0000,0000,,裸、お風呂だから
Dialogue: 0,0:18:06.99,0:18:09.68,Default,,0000,0000,0000,,なんか凄く厭らしい匂いがする
Dialogue: 0,0:18:09.88,0:18:12.58,Default,,0000,0000,0000,,い　いやら、したがないでしょう
Dialogue: 0,0:18:12.97,0:18:16.08,Default,,0000,0000,0000,,こいう状況で厭らしくない方が可笑しいんだから
Dialogue: 0,0:18:16.37,0:18:19.18,Default,,0000,0000,0000,,人は一年中発情期よ、ふん
Dialogue: 0,0:18:19.46,0:18:22.43,Default,,0000,0000,0000,,ちずるは人じゃない、獣でしょう
Dialogue: 0,0:18:22.55,0:18:24.69,Default,,0000,0000,0000,,ええと、淫獣
Dialogue: 0,0:18:24.91,0:18:27.99,Default,,0000,0000,0000,,い　淫獣、見たらな獣
Dialogue: 0,0:18:28.16,0:18:30.70,Default,,0000,0000,0000,,誰がビーストベローズだ
Dialogue: 0,0:18:35.07,0:18:37.85,Default,,0000,0000,0000,,胸、大きすぎ、それ、脂身？
Dialogue: 0,0:18:37.94,0:18:42.81,Default,,0000,0000,0000,,脂身違い、これが女の子の秘密兵器　色気オニク
Dialogue: 0,0:18:43.07,0:18:45.65,Default,,0000,0000,0000,,お尻も大きい、脂身？
Dialogue: 0,0:18:45.95,0:18:48.34,Default,,0000,0000,0000,,色気オニクが言ってんでしょうか
Dialogue: 0,0:18:48.65,0:18:50.59,Default,,0000,0000,0000,,貴女が小さすぎなのよ
Dialogue: 0,0:18:50.95,0:18:52.33,Default,,0000,0000,0000,,無駄がないだけ
Dialogue: 0,0:18:52.61,0:18:55.47,Default,,0000,0000,0000,,どこか、このずるべたきゅ
Dialogue: 0,0:19:12.05,0:19:15.53,Default,,0000,0000,0000,,んふん、ふんだ、なにをべたべたきゅじゃない
Dialogue: 0,0:19:16.14,0:19:17.54,Default,,0000,0000,0000,,豚饅頭
Dialogue: 0,0:19:17.92,0:19:19.35,Default,,0000,0000,0000,,佳人ときいた
Dialogue: 0,0:19:19.54,0:19:22.65,Default,,0000,0000,0000,,耕太君、オッパイは大きい方がいいよね
Dialogue: 0,0:19:22.66,0:19:25.01,Default,,0000,0000,0000,,コンパクトの方が気持ち良いよ
Dialogue: 0,0:19:25.10,0:19:26.56,Default,,0000,0000,0000,,どっちよの、耕太君
Dialogue: 0,0:19:33.61,0:19:34.55,Default,,0000,0000,0000,,あ
Dialogue: 0,0:19:41.50,0:19:42.63,Default,,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:19:42.65,0:19:43.52,Default,,0000,0000,0000,,風邪？
Dialogue: 0,0:19:44.54,0:19:46.86,Default,,0000,0000,0000,,うん、ちょっと風呂でのぼせっちゃって
Dialogue: 0,0:19:46.94,0:19:49.16,Default,,0000,0000,0000,,熱あるじゃない？早退する？
Dialogue: 0,0:19:49.42,0:19:50.74,Default,,0000,0000,0000,,あ　いいや
Dialogue: 0,0:19:50.92,0:19:52.65,Default,,0000,0000,0000,,じゃ、保健室にいきなよ
Dialogue: 0,0:19:52.92,0:19:54.33,Default,,0000,0000,0000,,は　うん
Dialogue: 0,0:19:55.26,0:19:56.76,Default,,0000,0000,0000,,しばらく、寝てなさい
Dialogue: 0,0:19:56.93,0:19:59.60,Default,,0000,0000,0000,,保健の先生には私が言っておくから
Dialogue: 0,0:20:00.07,0:20:00.88,Default,,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:01.01,0:20:01.95,Default,,0000,0000,0000,,お大事に
Dialogue: 0,0:20:03.63,0:20:05.92,Default,,0000,0000,0000,,やっと安心して寝られる
Dialogue: 0,0:20:06.25,0:20:09.34,Default,,0000,0000,0000,,学校なら、ちずるさん達も
Dialogue: 0,0:20:23.29,0:20:25.59,Default,,0000,0000,0000,,じゃ、これ持って行ってあげて
Dialogue: 0,0:20:25.68,0:20:29.55,Default,,0000,0000,0000,,先生の常備薬、風邪にもばっちり効くわ
Dialogue: 0,0:20:29.74,0:20:31.46,Default,,0000,0000,0000,,はい、分かりました
Dialogue: 0,0:20:47.81,0:20:48.65,Default,,0000,0000,0000,,っあ
Dialogue: 0,0:20:57.20,0:20:57.96,Default,,0000,0000,0000,,っは
Dialogue: 0,0:20:59.49,0:21:02.13,Default,,0000,0000,0000,,耕太　沿い寝て元気になる
Dialogue: 0,0:21:02.47,0:21:03.24,Default,,0000,0000,0000,,へ？
Dialogue: 0,0:21:05.66,0:21:08.90,Default,,0000,0000,0000,,耕太君、優しく看病してあげる
Dialogue: 0,0:21:09.06,0:21:09.92,Default,,0000,0000,0000,,へ？
Dialogue: 0,0:21:12.52,0:21:13.98,Default,,0000,0000,0000,,うわぁぁぁ！！
Dialogue: 0,0:21:14.14,0:21:15.34,Default,,0000,0000,0000,,な　な　な
Dialogue: 0,0:21:15.45,0:21:18.19,Default,,0000,0000,0000,,邪魔しないでよ、このずるべた狼
Dialogue: 0,0:21:18.47,0:21:19.78,Default,,0000,0000,0000,,脂身狐
Dialogue: 0,0:21:20.07,0:21:21.55,Default,,0000,0000,0000,,なんですって
Dialogue: 0,0:21:21.56,0:21:22.79,Default,,0000,0000,0000,,いたらな脂身
Dialogue: 0,0:21:22.80,0:21:24.12,Default,,0000,0000,0000,,ちょっと、二人とも
Dialogue: 0,0:21:24.25,0:21:26.59,Default,,0000,0000,0000,,こうなたら、実力勝負よ
Dialogue: 0,0:21:27.53,0:21:29.39,Default,,0000,0000,0000,,耕太君は私の者
Dialogue: 0,0:21:30.45,0:21:32.05,Default,,0000,0000,0000,,耕太君は私がいい
Dialogue: 0,0:21:32.29,0:21:33.37,Default,,0000,0000,0000,,私
Dialogue: 0,0:21:33.47,0:21:34.61,Default,,0000,0000,0000,,離れよ、狐
Dialogue: 0,0:21:34.70,0:21:36.15,Default,,0000,0000,0000,,どうかいけよ、狼
Dialogue: 0,0:21:37.17,0:21:38.64,Default,,0000,0000,0000,,伸ばしなさいよ
Dialogue: 0,0:21:42.02,0:21:44.40,Default,,0000,0000,0000,,小山田君、具合どう？
Dialogue: 0,0:21:51.56,0:21:54.91,Default,,0000,0000,0000,,な　な　なにをやって
Dialogue: 0,0:21:59.57,0:22:00.33,Default,,0000,0000,0000,,耕太
Dialogue: 0,0:22:00.44,0:22:02.87,Default,,0000,0000,0000,,こ　耕太君
Dialogue: 0,0:23:46.07,0:23:48.06,Default,,0000,0000,0000,,耕太君、隠れん坊しよう
Dialogue: 0,0:23:48.10,0:23:49.94,Default,,0000,0000,0000,,ただし、見つかっちゃったらね
Dialogue: 0,0:23:49.95,0:23:52.96,Default,,0000,0000,0000,,おににすご～くエッチのことさらなきゃいけないの
Dialogue: 0,0:23:53.10,0:23:55.58,Default,,0000,0000,0000,,名づけて隠れん坊プレー
Dialogue: 0,0:23:55.80,0:23:59.93,Default,,0000,0000,0000,,よい、始め、っは～見つかっちゃった