（津川(つがわ)）牛島(うしじま)！
（みち）牛島く～ん！
（唐沢(からさわ)）お前 初めてだよな
同窓会に出てくるの
（堀(ほり)）聞いたよ
署長になったんだって？
（由希子(ゆきこ)）
すごいじゃない 牛島くん
（牛島）みんな 変わってないね
（みち）そんなことないよ
（堀）体育祭で応援団長やって—
いちばんモテモテだった唐沢が
今や こんなんだしな
（唐沢）“こんなん”って…
ひっでえなぁ
（由希子）
パソコンオタクだった津川くんが
今はＩＴ企業のＣＥＯ
えっ？　ＣＥＯ？
（津川）大したことないって
来年 上場予定だけどな
（牛島）えっ？　それは すごい
（みち）でも やっぱ牛島くんよ
ウチの学年で 東大(とうだい) 行ったの
牛島くんだけだもん
まさか
警察に入るとは思わなかったけど
（堀）ねえ それって あれ？
キャリア組ってやつ？
（牛島）あ～ そうだね…
39で警察署長
これから
どんどん出世するんでしょう？
あ～ いや…
（笑い声）
（目黒(めぐろ)）係長…
（諸星(もろぼし)）目黒さんが強行犯係長に？
（目黒）はい
退職された江戸(えど)係長に代わって
そっか
おめでとうございます
じゃ 今日は お祝いだ
あ… ありがとうございます
-（諸星）フフフッ…
-（目黒）アハハッ…
（仲井戸(なかいど)）おい
（仲井戸）
なにニヤけてんだよ メグちゃん
べつ… 別に ニヤけてなんか…
もしかして 係長になったことが
そんなうれしいの？
ダメダメ そんなんで喜んでたら
“人間が小さい”と思われるぞ
（岸本(きしもと)）よく そんなこと
（岸本）私たち 係長の部下ですよ
俺とメグちゃんの仲だよ
上も下もないよな？
-（目黒）いや…
-（仲井戸）“いや”って
（原口(はらぐち)）いくら何でも
“メグちゃん”って…
（仲井戸）メグちゃんはな
係長になったからって—
威張りくさるような
そんな男じゃない
別に 威張りたいわけじゃ…
私は ちゃ～んと
係長って呼びますよ
私もです　目黒係長
そんな よそよそしい
みんな メグちゃんでいいじゃん
（由希子）どうして
警察官になったの？　牛島くん
ああ…
いじめとか あったじゃない
高校のとき
あれが すごくイヤだったんだよね
許せなかったっていうか
あっ でも—
“今は勉強が大事だ”って
思ってたから—
あのときは関わるのを避けてて…
ハハッ…
そんな自分に自己嫌悪があって
正義感 強かったんだ
それが警察官になった理由？
みんながイヤな思いしないで
生きていける世の中にしたいなって
すごい
牛島くん ご家族は？
えっ？　ああ…
妻と小学２年生の娘
（由希子）
ふ～ん…　自慢のお父さんね
（牛島）いや そんなこと…
城山(しろやま)さんは 今は？
ひとりよ
もう 名字変わってないから
分かるでしょう
ず～っと ひとり
信じられないよ
城山さんなら いくらでも…
私だって こんなはずじゃなかった
（みち）由希子
みんなが由希子と話したいんだって
（久保）来てよ 城山さん
（石村）お願いします！
（由希子）もう…
じゃあね 牛島くん
話ができて良かった
ハハッ…　うん
-（由希子）じゃ
-（久保）よっしゃ！
（由希子）なになに？
-（みち）はいはい はいはい
-（石村）どうぞ どうぞ…
-（由希子）ありがとう
-（久保）はいはいはい どうぞ
（石村）あれ？　ウーロン茶？
（由希子）今ね 控えてるの
-（石村）あっ そう？
-（久保）飲まないんだ じゃ…
（新橋(しんばし)）磯野(いその)くんは—
奥さんと
どこで知り合ったんスか？
（磯野）
俺は 会社の同僚っつうか 受付嬢
（小笠原(おがさわら)）
かわいいんだよ こいつの奥さん
（高村(たかむら)）
ふざけんなよ おい　ウイウイ…
（小笠原）子供も かわいいぞ
（磯野）ひがむな
（新橋）磯野くん家(ち)の娘
マジかわいい！
（津川）牛島
お前 城山のこと
好きだったんだよな？
えっ？
ラブレター書いて
フラれたんだろう？
みんな知ってるぞ
（牛島）みんな？
そんな お前が警察署長とはな
なんで みんな知ってるの？
アッアッ…
アッ… アッ…
（グラスの割れる音）
（津川）アアッ…
（牛島）どうしたの？　津川くん！
津川くん！
（牛島）津川くん！
-（同窓生）えっ？　なになに？
-（同窓生）おい どうした？
（悲鳴）
（同窓生）津川！
津川！
（牛島）
救急車 呼んで！　110番も！
（同窓生）救急車！　救急車！
津川！　おい！
（同窓生）津川くん！
-（同窓生）津川！
-（牛島）津川くん！
（同窓生）しっかりしろ！
（サイレン）
（救急隊員）３！　４！　５！
６！　７！　８！　９！
（目黒）心肺停止…
（原口）署長！
（仲井戸）
なんで署長が おられるんですか？
今日は高校の同窓会だったんです
（岸本）てことは
運ばれてんの同級生ですか？
ええ
これは事件の可能性があります
会場内にある飲料 食料を全て押収
そして 関係者全員を—
帰らせないよう
お願いしてください
全員！？
（シャッター音）
（牛島）津川くんは
ワインを ひと口飲んで—
いきなり倒れたんです
（仲井戸）署長の目の前で…
苦しんだのは一瞬で
すぐに意識がなくなりました
（原口）ワインに
薬物が入っていたんですか？
（岸本）相当な劇薬が？
鑑定結果が出ないと
何とも言えませんが—
恐らく 青酸化合物
（目黒）出席者全員の名前と連絡先
津川さんの言動について
気になることはなかったか
ワインに何かを混入した人物を
見た者はいないか 聞き取り捜査を
-（原口）はい
-（仲井戸）了解
（見城(けんじょう)）“同窓会
赤ワイン殺人事件”？
（牛島）
まだ分かりませんが—
殺しの可能性があります
直ちに 捜査一課と検視官の派遣を
（岸本）じゃ 倒れるところは
見ていなかった？
はい
津川さんにワインを渡したのは？
（みち）
ホテルの人じゃないんですか？
（原口）倒れる前に
津川さんと話していた人は？
（唐沢）牛島くんじゃなくて？
（仲井戸）
牛島さんに話しかける前です
分かりません
（持丸(もちまる)）殺人の
可能性があるとなると
初動捜査から—
私たち検察が
加わることになりますね
（牛島）担当検事を
決めていただければ
よろしくお願いします
（目黒）署長
たった今 津川亮太郎(りょうたろう)さんの
死亡が確認されました
えっ？
（目黒）
もし これが殺しだとしたら—
犯人は 同窓会の出席者と—
ホテルスタッフの中にいる
可能性が高い
そこには 署長 あなたも含まれます
えっ？
えっ 署長が？
何言ってんだよ メグちゃん
署長が犯人なわけ…
そうなりますよね　署長
目黒係長の言うとおりです
えっ！？
（仲井戸）
県警本部の皆さま 捜査一課長
お待ちしておりました！
（見城）また お前か
（仲井戸）仲井戸豪太(ごうた)でございます
おカバン お持ちいたします
（見城）いい いい いい…
（仲井戸）
いえいえ せっかくですし
仲井戸さんは検事をお迎えして
わたくし 強行犯係係長
目黒元気が ご案内いたします
（見城）ンッ…
（目黒）どうぞ こちらへ
（仲井戸）なに？　メグちゃん
（みなみ）お疲れさまです
（仲井戸）あっ…
また あんたが担当？
（みなみ）おに…
仲井戸刑事
（二階堂(にかいどう)）行きましょう
（みなみ）はい
検事は ほかにもおるやろう
（見城）これより—
神奈川県立桜木(さくらぎ)高等学校
同窓会で発生した—
津川亮太郎氏殺害事件の
捜査会議を始める
捜査の指揮は わたくし
神奈川県警捜査一課課長
見城長一郎(ちょういちろう)が行う
（一同）はい
ここにおられる二階堂検事にも
初動から立ち会っていただく
本来なら ここに—
みなとみらい署の
牛島署長が おられるはずだが—
今回は 事件現場に居合わせた
当事者なので 捜査に加わらず—
犯行に関わっている疑いがある
参考人のひとりとして—
別室に控えてもらってます
（原口）署長が捜査対象者なんて…
（岸本）前代未聞だよ
（二階堂）え～…
検視結果の報告をお願いします
（仲井戸）はい
津川亮太郎さんの死因は—
青酸化合物による
急性中毒と判明しました
更に 津川さんが倒れる直前に
口にしたワインから—
同じ薬物が検出されました
（二階堂）ンン…
そのワインを飲んだのが直接の死因
（見城）何者かが劇薬を混入させた
可能性が高いというわけか
薬物が検出されたのは
そのワインだけです
犯人は 最初から 津川さんを
殺害する目的だったと思われます
同窓会に出席していた
新橋大輔(だいすけ)という人物が—
スマートフォンで撮影した
動画がありました
（小笠原）小笠原治(おさむ) 独身で～す！
（高村）
え～ 高村茂樹(しげき) 俺も独身で～す！
（磯野）こいつら
婚活パーティー行きまくってっから
（新橋）マジで？
（目黒）画面の左隅に
津川さんが映ってます
誰かと しゃべってますね
（高村）城山さんは ＯＫで～す！
（磯野）ＯＫかい！
（高村）ＯＫで～す！
あっ…
ワイン！
（目黒）このあと 津川さんは
牛島署長に話しかけます
このときの会話は—
“牛島　お前
城山が好きだったんだよな？”
“えっ？”
“ラブレター書いて
フラれたんだろう？”
“みんな知ってるぞ”
“みんな？”
“そんな お前が警察署長とはな”
何の小芝居？
…で 津川さんはワインを
（磯野）条件が多すぎんだよな
（高村）
なんか 上から目線 ムカつくな
（小笠原）自分は—
あんな かわいい奥さん
もらっといて
-（磯野）いいじゃねえかよ
-（新橋）まあ ムカつくよな
あれ？
えっ？　なになに？
-（同窓生）どうした？
-（同窓生）おい どうした？
（動画:悲鳴）
（同窓生）津川！
（同窓生）津川くん！
（牛島）
救急車 呼んで！　110番も！
（目黒）
映ってはいませんでしたが—
この映像の
冒頭で会話していた人物が—
津川さんに
ワインを渡したように見えます
普通 飲み物を受け取るのは—
宴会場の
給仕スタッフからだと思うんだけど
スタッフ全員 津川さんとの
接点はありませんでした
じゃ やっぱり
津川さんと話していたヤツか
誰か そいつを見ていたヤツは
いないのか？
出席者全員に話を聞いたんですが
誰も見ていません
（見城）えっ？　50人近くもいて？
-（原口）はい
-（見城）１人もか？
（原口）１人もです
ガッデム！
-（仲井戸）あの…
-（見城）何だ？
今の この動画を撮ってた人と—
牛島署長も含めて
映ってた人たちは—
津川さんに こう…
ワインを渡しようがありませんよね
（仲井戸）彼らは 捜査対象者から
外してもいいのでは？
（見城）これが
単独犯による犯行とは限らない
複数人が共謀して
仕組んだ可能性だってあるだろう！
そうでした！
同窓会の出席者は50人
津川さんを除くと49人
被疑者となりうるのは—
その49人 全員です
49人…
（原口）これ全員？
（岸本）マジか…
（二階堂）
牛島署長に お尋ねします
亡くなられた津川さんは
どういう人物でしたか？
はぁ…
よく知りません
（見城）はぁ？
（牛島）あっ…
私は 高校時代
勉強ばかりしてたし—
同級生のことは
よく分からないんです
卒業後も みんなと会ったのは
今回の同窓会が初めてで
じゃ やっぱり
署長は捜査対象者から外しても…
（目黒）でも…
城山由希子さんのことは
分かりますよね？
えっ？
ラブレターを
渡したということは—
城山さんのことを
意識されてたんでしょうから
ああ…
はい
彼女は どういう人物ですか？
それは…
あっ…
高校のときから 可憐(かれん)で清楚(せいそ)で
透明感という言葉は
彼女のためにある表現だと
（仲井戸）
いや いますよ そういう子
俺が教師やってたときも
３学年に１人くらいは…
君は黙ってろ
失礼しました
（牛島）城山さんが
事件に関わってるとは思えません
（二階堂）署長
今の発言は
警察官とは思えない発言ですよ
（見城）そのとおり
あっ…
そうでした
申し訳ありません
（ため息）
（仲井戸）誰も
署長が犯人だなんて思ってませんよ
（牛島）初めての同窓会で
あんなことが起こるなんて…
（仲井戸）ですよね
えっ？
もしかして 今回 出席したのは—
署長になったから？
えっ？
高校時代は
友達がいなかったから—
今までは気後れしてた
でも 今は みなとみらい署の署長
もう 堂々と
みんなの前に顔を出せると思った
仲井戸くんは
なかなか優秀な刑事ですね
分かります 分かります
男は肩書に弱いから
ところで
亡くなった津川さん含めて—
関係者全員39歳
（牛島）フフッ…
同級生ですからね
（仲井戸）署長も39歳
（牛島）それが何か？
（仲井戸）僕も39歳
（牛島）だから？
（仲井戸）同じ時代に青春を
僕だって—
初恋の人が殺人事件の犯人だなんて
思いたくありませんよ
可憐で清楚な城山さん
署長が大好きだった城山さん
そりゃ 卒業して20年もたちゃ
人は変わるかもしれません
署長の知ってる城山さんじゃ
なくなってるかも
（牛島）彼女は 今でも可憐でした
署長の目には そう見えた
えっ？
そんな彼女が
捜査対象者のひとりなんて—
僕も ホントに つらいです
でも 頑張りましょう！
署長は
初恋の人が殺人犯でないことを—
祈っててください！
今 署長にできることは
それしかないんです！
（牛島）アア…
私は… 励まされてるの？
もちろんです！
署長
大丈夫
-（仲井戸）大丈夫や　うん
-（牛島）ハハハッ…
-（店員）いらっしゃいませ
-（二階堂）１人いい？
（店員）どうぞ　こちらの席へ
（二階堂）あっ はい
焼き魚定食ください
（店員）はい　かしこまりました
おっ？
（諸星）ハァ…　あら…
昼休み？
（諸星）うん
もうすぐね 次の裁判が始まるの
（二階堂）んん…　忙しいな
まあ こっちも
面倒な事件 抱えててね
（諸星）
もしかして あの同窓会の事件？
あなたが担当なの？
（二階堂）ああ　知ってんのか？
（諸星）
管轄は みなとみらい署よね
目黒さんも大変
目黒？
ああ…　あの新しい係長か
どうして君が？
彼にね
助けてもらったことがあるの
（三奈江(みなえ)）離して！
大丈夫ですか？　諸星判事
それが なに？　気になるの？
別に
私が誰と親しくなろうと
あなたに関係ないでしょう
“別に”って言ってるじゃないか
あなたには
お目当ての人がいるんだし
あっ…　仲井戸みなみさんとは
進展あった？
（二階堂）気になるのか？
（諸星）フフフフッ…
なるわけないじゃない
（二階堂）
君が まだ独身なのは—
ひょっとして
僕のことを引きずってるから？
はい？
バカじゃないの？
バカ！？
（諸星）ごちそうさまでした
（諸星）私がいても
もう話しかけないでね
（二階堂）話しかけないでって…
（店員）お待たせしました
焼き魚定食です
あっ…　ありがとう
早いね
（仲井戸）
亡くなった津川さんは—
かなりエキセントリックな
性格だったみたいです
自分の思いどおりに
仕事が進まないと—
社員を激しく罵倒したりとか
会社を大きくしていく過程でも—
いくつものライバル会社を
蹴散らせてきたとか
（仲井戸）死んだ人間を
悪く言いたくはないけど—
津川さんを恨んでる人は
何人もいそうだな
（目黒）
でも 高校時代の津川さんは—
パソコンオタクの
地味な性格だったと—
同窓生たちは
全員 証言しています
じゃ 犯人の犯行動機は
高校時代の出来事ではない
最近の津川さんと関わった人物か
そこで何かトラブルが起こった
だから
それを調べてくださいっての
言われなくても調べます
大事なのは 青酸化合物を
誰が入手できるかってことでしょう
分かってます
何をイライラしとんねん
目黒係長は 諸星判事と親しいの？
-（目黒）えっ？
-（仲井戸）はぁ？
（みなみ）うん？
（二階堂）悪いことは言わない
判事になるような
プライドの高い女性は—
やめといたほうがいいよ
捜査に集中しましょう
（目黒）なんで いきなり
諸星判事の話に…
（仲井戸）メグちゃんは
諸星判事と どういう仲なんだよ？
（目黒）どういうって…
偶然 会って
ご飯食べるくらいですよ
（仲井戸）ご飯？
刑事と判事で ご飯？
（目黒）いいじゃないですか 別に
（仲井戸）もしかして
それを嫉妬してんのかな あの人
まだ諸星判事に未練があるのか
-（目黒）未練？
-（仲井戸）うん
だって 二階堂さんは
諸星判事の元カレじゃん
ホワッツ！？
えっ？
知らなかったの？　メグちゃん
ごめん　言うてもうたわ
元カレ…
（矢部(やべ)）ウ～ン…
おいしい このタケノコ
（かほり）ありがとうございます
（沢(さわ)）よく ここには
いらっしゃるんですか？　お２人は
（みなみ）
“よく”っていうか 時々
（二階堂）みなみさんに
連れてきてもらったんです
（三崎(みさき)）私も
今度 ダーリンに連れてきます！
私 新婚なんです！
是非
（矢部）検事と事務官が
みんな そろってご飯食べるの—
初めてじゃない？
（沢）あっ そうですね
私 二階堂検事のこと
まだ よく知らないし
（矢部）あの… 私も
（沢）私もです
（二階堂）私は…
普通の人間ですよ　普通の検事です
（亀ヶ谷(かめがや)）
普通の検事って… 何ですか？
どんな人だか教えてあげたら？
みなみちゃん
えっ…　私が？
（純(じゅん)）毎日
顔合わせてるんでしょう？
あっ…　二階堂検事は…
仕事には真面目に取り組まれてて…
そんなの当たり前
被疑者にも毅然(きぜん)とした態度で…
（沢）当たり前です
ほかには？
どんなキャラなんですか？
えっ… どんな…
ふ… 普通
普通？
（みなみ）あっ いや あの…
とっても常識のある方で
特に これといったこと…
じゃなくて…
あの…
とってもバランスの取れた方です
（亀ヶ谷）
褒め言葉になってないかと…
もっとあるでしょう
こう…　なんか ほら あの…
（二階堂）あっ いや
あのね 私が悪いんです
申し訳ない 個性がなくて
いや 謝ることなんか…
みなみちゃん
えっ？
あっ でも…
でも あれです　あの…
私は好きですよ 二階堂検事
えっ？
あ～ いや あの… 好きっていうか
尊敬してます
-（二階堂）好き？
-（みなみ）尊敬してるんです
-（二階堂）僕のことが？
-（みなみ）尊敬です
もういいから みなみちゃん
なに？　この会話
（かほり）トマト召し上がります？
亀ヶ谷さん
（亀ヶ谷）あ～ いただきます
あっ…
（みなみ）違います
（二階堂）そうだったんだ
（由希子）
正義感 強かったんだ
それが警察官になった理由？
（ため息）
（携帯電話のバイブレーター）
牛島です
俺だよ 堀
同窓会で…
分かるよ　どうしたの？
（堀）ちょっと
思い出したことが—
あってさ
津川が 今の会社—
立ち上げたとき
なんだけど…
実は そのとき
唐沢も一緒だったんだよ
唐沢くん？
（唐沢）お前 初めてだよな
同窓会に出てくるの
創立メンバーだったってこと？
（堀）そう
でも あの２人
そのあと トラブってさ
（牛島）えっ 待って
それは
捜査に関わってくることだよね？
今 そういうことを
僕が聞くわけにはいかないんだ
（堀）最初は
小さなベンチャー企業だったんです
でも 会社の業績は
すぐに伸びていきました
もちろん 津川の商品開発能力も
すごかったんですけど—
唐沢の営業力も大きかったはずです
唐沢吾郎(ごろう)さんですね？
同窓会にも出席していた
はい
でも 何かが きっかけで
津川と意見が対立して—
唐沢は 追い出される形で
会社を辞めたって聞きました
（仲井戸）
その後 津川さんの会社は—
どんどん大きくなり—
唐沢吾郎さんは
実家の書店を継ぎました
しかし 本が売れなくなった今
書店経営は厳しく—
唐沢さんは
借金も抱えているそうです
つまり 成功してＩＴ企業の
ＣＥＯになった津川さんを—
恨んでいても不思議じゃないと？
最初の事情聴取の時点で—
津川さんとの関係に
一切 触れなかったことも—
不審な点です
唐沢吾郎か…
（携帯電話のバイブレーター）
（牛島）えっ…　また？
牛島です
（みち）
牛島くん　私 山中(やまなか)みち
（みち）実はね
警察の人には黙ってたんだけど…
ちょっと待って 山中さん
今 僕はね…
（みち）津川くんと由希子
不倫してたの
えっ？
そういう関係だったのよ！
（みち）
津川くんと城山由希子ちゃん
不倫！？
（みち）２人の関係は—
10年前の前回の同窓会で再会して
始まったって聞きました
（目黒）“聞きました”って
いうのは誰から？
由希子本人からです
（仲井戸）署長…
去年の冬 由希子に会って
“まだ関係が続いてる”って
署長！
（由希子）ひとりよ
ず～っと ひとり
津川さんのスマホを
調べたところ—
田中一郎(たなか いちろう)という人物の
電話番号が—
城山由希子さんのものと
一致しました
偽名で登録してたのか
ここでもアウト！
復元したショートメッセージの
履歴が こちらです
（目黒）間違いない
不倫や
（原口）
そして 直近のものが こちらです
これを見ると—
２人の間に
最近 何か—
トラブルがあった
可能性があります
（見城）うん？
城山由希子が津川さんに捨てられた
（小此木(おこのぎ)）ありえますね
唐沢さんが
津川さんとトラブったのは—
十数年も前の話
今更 犯行に及ぶというのも
違和感がありますな
しかし 城山さんの場合は
ごく最近のこと
（目黒）城山さんは
製薬会社のラボで働いています
青酸化合物を
入手できる立場にあったのでは？
（見城）えっ？
（目黒）城山さんの事情聴取は
私に お任せ…
（見城）ンンッ…
女から私が話を聞く
所轄は唐沢の聴取を
分かりました
城山由希子
必ず落としてみせます！
フフフフッ…
じゃ 牛島署長は
捜査対象者から外れたんだ？
（仲井戸）せやけど
かわいそうすぎるわ 署長
見てられん
（みなみ）初恋の人が殺人犯なんて
誰だって思いたくないもんね
でも 署長は立派や
青酸化合物を
入手できる立場にあった？
確かに 城山由希子は怪しいです
でも まだ
犯人と決まったわけじゃありません
万が一 犯人だったとしても—
署長の青春の思い出が
色あせるわけじゃないんです
もういい 仲井戸くん
城山由希子が怪しいのであれば
しっかり取り調べてください
私のことは
一切 考えなくていいんです
（仲井戸）さすがキャリア組やな
あの人は偉い
（みなみ）でも 動機と
犯行のチャンスのあった人間は—
もう１人いるんでしょう？
唐沢吾郎…
（目黒）唐沢さんは—
津川さんと一緒に
会社を立ち上げたそうですね
どうして それを
今まで黙ってたんですか？
それは…
聞かれなかったからです
（岸本）聞かれなかったから？
隠してたんじゃないのか？
（目黒）津川さんと対立して
会社を追い出されたこと
今は どう思ってるんですか？
（唐沢）
そりゃ そのときは腹が立ちました
でも 13年も前のことです
津川を恨むなんて
そんな気持ち もうありません
城山由希子さん
あなたは
津川さんと不倫関係にあった
（モニター:見城）
否定されますか？
（由希子）しません
（小此木）あっさり認めた
（見城）あなたは
青酸化合物を手に入れられる会社に
勤務してらっしゃいますよね
（由希子）そんな危険なものは
厳重に管理されています
私が持ち出すなんて…
絶対にできませんか？
絶対に？
私が津川さんを殺したと
思ってるんですか？　刑事さん
そんなこと 私しません！
（見城）まあまあ まあまあ
ゆっくり お話ししましょう
（小此木）
さすが“落としの長(ちょう)さん”
落としの長さん？
書店の経営状況は？
もうムリです
近々 店をたたもうと思ってます
借金があると聞きましたが
1200万ほどあります
でも 店をたたんで
敷地を売れば返済できるので
（目黒）店を辞めて そのあとは
どうされるおつもりですか？
（唐沢）まだ何も考えていません
（原口）
この人が犯人だと思いますか？
ちょっと
城山由希子の取り調べは
どうなってます？
（小此木）
何だ？　向こうに行ってろ！
（二階堂）
ちょ… ちょっと　お静かに
（見城）津川さんから 別れようと
切り出されたのは いつ？
別れよう？
（由希子）２週間前です
やっぱり不倫してたのか
（見城）理由は？
（由希子）分かりません
10年も つきあってたんでしょう
突然 理由もなく
別れようって言われて—
素直に受け入れた？
そうです
本当に？
本当です
刑事さん　不倫のご経験は？
不倫の…
えっえっえっ！？
あ… あ… あるわけないじゃないか
後ろめたくありませんでした？
後ろ…
だから！
ないっつってんでしょう！
（由希子）じゃ 平気だったの？
平気なわけがない！
（岡）課長…
（見城）ムリ…　ムリ！
なんかさ
この取り調べ すんごい疲れる
（小此木）課長！
“落としの長さん”でしょう？
ムリです
（二階堂）え～っと…
まあ 自白より物証ですからね
城山由希子が
青酸化合物を入手した形跡
彼女の犯行動機につながる物証を
見つけてください
（小此木）分かりました
私は 絶対やってません
信じてください
（仲井戸）常に連絡が
取れるようにしておいてください
逃亡は絶対にダメです
逃げるなんて…
どうぞ お帰りください
（牛島）不倫を認めたんですね
城山由希子は
（仲井戸）認めました
関係は10年続いて 最近 別れたと
それは 犯罪の動機に
なりうる別れ方ですか？
それは まだ分かりません
（牛島）ンン…
仲井戸くんの言うとおりでした
もう 昔の彼女はいない
（仲井戸）城山由希子を
逮捕する物証は まだ ないんです
確かに 僕は言いました
“20年もたてば
人は変わるかもしれない”って
でも きっと 変わらない人もいます
（ため息）
まだ彼女を信じろと？
被疑者は 彼女だけじゃありません
（仲井戸）「完全犯罪教本」？
「危険薬物取扱マニュアル」
（唐沢）フッ…
（岸本）ヤバイにおい？
プンプンするんだよ 唐沢から！
どんなにおいですか？
（仲井戸）とにかく 家宅捜索！
突っ込んで調べよう メグちゃん！
“ヤバイにおいがする”なんて—
そんな理由で
令状が出るわけないでしょう
メグちゃんも
あの顔見たら絶対そう思うって！
ダメです
（舌打ち）
（目黒）ちょっと！
（清松）捜索差押(さしおさえ)
許可状の請求が来てます
-（諸星）はい
-（清松）お願いします
ああ…　あの事件ね
（清松）はい
（岡）失礼します
神奈川県警捜査一課です
（岡）城山由希子さんの職場を
調べさせてください
（由希子）えっ？
（田口(たぐち)）からさわ書店？
（仲井戸）
あそこの店主のことで
何か悪いウワサとか—
聞いたこと
ないですかね　田口さん
何だよ？　悪いウワサって
もう 何でもいいんです
（田口）聞いたことないよ
（仲井戸）マジか…
あちこち聞いて回ってんだけどなぁ
なに調べてんだ？　お前
殺人事件です
殺人！？
刑事ですから
また偉そうに
俺だって忙しいんだよ
桜川橋緑地(さくらがわばしりょくち)の池の魚が死んでるって
バンバン通報来ててさ
今から行かなきゃいけないの
（仲井戸）何スか？　それ
魚が死んでた！？
（男性）おまわりさん　早く早く！
（田口）大量に浮いてるんだとさ
はい！
大量に？
ちょ… ちょっと待って 田口さん！
復帰できるんですか？
（二階堂）捜査対象者が
絞られましたので—
牛島署長は
捜査会議に出席してください
ありがとうございます
（岡）城山由希子の
勤務先に保管されている—
青酸化合物の保管記録に
間違いはありませんでした
（二階堂）何者かによって—
不正に持ち出された形跡は
なかったということですか？
（岡）そうです
では 城山由希子は？
（小此木）
ただ 自宅から気になるものが
（小此木）これは？
（由希子）
定期検診をしている病院です
（小此木）城山由希子の
態度が不自然だったので—
病院に問い合わせたところ—
彼女が妊娠14週目であることが
判明しました
-（牛島）えっ？
-（みなみ）妊娠？
そのことについて
城山由希子に確認すると…
（小此木）父親は津川さん？
はい
（岡）津川さんは
“産んでほしくない”と言った
（小此木）
それが別れた理由ですか？
でも
ケンカになったわけじゃありません
お互い 納得して別れたんです
（小此木）城山由希子は
そう言ってますが—
額面どおりには受け取れない
妊娠を理由に捨てられた怒りが—
殺意に変わったということも
十分 考えられます！
でも それが
逮捕する理由にはなりますか？
物証にはなりませんね
（仲井戸）
今朝 桜川橋緑地の池の魚が—
大量に死んで浮かんでいるという
事件がありました
（目黒）魚？
これが その池の水です
（二階堂）何の話？
（仲井戸）
科捜研で調べてもらったところ—
この水から
青酸化合物が検出されました
-（みなみ）えっ？
-（目黒）青酸化合物？
しかも
津川亮太郎さんが飲んでいた—
赤ワインから検出されたものと一致
えっ…　犯人が残りの青酸化合物を
その池に捨てたんですか？
現場は 城山由希子の自宅から
80メートルしか離れていません
えっ？
（小此木）城山由希子の？
（目黒）まさか 青酸化合物を
隠し持っていた城山由希子が—
夜のうちに池に投げ捨てたとか
どうして そんなことするんだよ
ちょっと待て
君は何が言いたいの？
（仲井戸）
普通なら 下水に流すか—
どこかに埋めるかするのでは
ないでしょうか
私は 真犯人が城山由希子に
罪をなすりつけようとして—
あの池に投げ捨てたと考えます！
（岸本）
５月11日 午前２時15分ごろ
桜川橋緑地の防犯カメラ映像です
（目黒）ここに何者かが現れ—
何かを池に投げて立ち去る
これは あなたですよね
唐沢さん
違います
（目黒）津川さん殺害に使った
青酸化合物の残りを—
捨てたんじゃないんですか？
（唐沢）私じゃない！
（目黒）じゃ これは？
（岸本）あなたの家から押収した
ノートパソコンです
（目黒）ここに青酸化合物の
購入履歴が残ってましたよ
海外から
非合法に手に入れたんですね
これでも まだ 津川亮太郎さんを
殺害したことを認めませんか？
唐沢さん
アアーッ！
刑事さんは
津川のことを知らないんですよ
（唐沢）あいつが どんなヤツか
私は あいつのせいで…
あいつのせいで
人生 狂わせられたんです！
私が大きくした会社を
あいつが独り占めして…
あのことは 私は ずっと忘れません
でも 1200万の借金が
どうしても返せなくて…
店も土地も
もう抵当に入ってて—
頼れる相手が
津川しかいないと思って
（唐沢）助けを求めたんです
（津川）フフッ…　なんで
お前に金貸さなきゃいけないの？
（唐沢）
一緒に会社を大きくしたのは…
（津川）
今更 そんな話 持ち出すなよ
（唐沢）お前！
死ぬほど金持ってるだろう！？
離せよ
ンッ…
お前に金貸して
俺に何のメリットがあるんだよ！
価値のない人間なんだよ お前は
（唐沢）ひどいでしょう？
刑事さん
そういうヤツなんですよ 津川は
“お前に価値はない”
どうして そんなこと
言われなきゃいけないんですか！？
あんなヤツ 死んで当然ですよ！
分かってくれますよね？　刑事さん
私の つらさが
お前が殺したんだな？
殺した？
そうなんだろう？
唐沢！
そうです！
殺しましたよ
（青酸化合物を入れる音）
（唐沢）津川
（津川）おう
（唐沢）俺が悪かった
金のことは忘れてくれ
俺は 友達と
金の貸し借りはしないんだ
フッ…
そうだよな　友達だもんな
金は なんとかなったよ
ホントに悪かった
君の会社が
世界一になることを願ってるよ
（津川）ありがとう
（唐沢）
“友達には金は貸せない”？
なんで いきなり友達なんですか！
どうして同窓会でやったんだ？
どうして
あの場で津川さんを殺したんだ？
山中みちから—
津川と城山由希子が
不倫をしてるって聞いたから
だから—
津川に何かあれば
疑われるのは…
城山さん
（唐沢）あんなこと聞かなければ
私は やらなかったかも…
山中が
私に あんなこと教えなきゃ…
ふざけるな！
（目黒）お前 どんだけ
自分勝手な言い訳 並べてんだよ
俺から言わせりゃ ただの逆恨みだ
あんなヤツは死んで当然？
山中さんが教えなきゃ
自分は やらなかった？
城山由希子さんに
罪をなすりつけようとしたヤツが
ふざけたこと言ってんじゃねえよ！
俺は お前の供述を信じない
津川さんが お前に
価値がない人間だって言ったことも
友達に金を貸さないって
言ったことも
全部
お前の作り話なんじゃないのか？
確かなのは お前が殺人犯で
最低な人間だってことだ
なあ その涙で
同情を買えると思ってんなら—
同じことを
検事の前でやってみろよ！
判事の前でやってみろよ！
（仲井戸）
そのとおりや メグちゃん
よう言うた
さすがは係長や
俺は 最初っから
こいつがクロだと思っとったよ
（二階堂）唐沢吾郎の
逮捕状を請求してください
送検後 私が取り調べをいたします
分かりました
（ため息）
（牛島）疑ってしまって申し訳ない
知られたくない
プライベートなことまで調べて
でも それが僕たちの仕事なんだ
分かってる
さようなら
（ため息）
待って！
おなかの赤ちゃんは？
産むよ
私が育てる
城山さんには 幸せになってほしい
ありがとう
ご家族を大事にしてね 牛島くん
♪～
仲井戸くん
（仲井戸）
お疲れさまでした 署長
（牛島）
君には随分と助けられた
ありがとう
（仲井戸）いえ…
城山さんのイメージは
変わりましたか？
変わらない
全然 変わらないよ
これで良かった
良かったんや
～♪
（神田）女の子が
様子を見てました
（原口）お話
聞きたいんだけど
（未央(みお)）
話したくありません
（岸本）
犯人に脅されてるとか
知ってる人間が
犯人だったとか
（仲井戸）
話をするしかないだろうな
誠意を持って
（目黒）もう諦めろ！
メグちゃん　拳銃はダメ！