（みやこ）ん… あれ？
何で こんな時間に
みんないるの？
学校は？
（３人）えっ？
（ひなた）今日は
創立記念日でお休みだぞ
（みやこ）あ～ そういえば
そんなこと言ってたね
それより起きたんなら
みゃー姉も一緒に遊ぼう
（みやこ）ああ…
お昼に大学 行くから
それまでならいいよ
（３人）えっ!?
（花(はな)）大学に何しに行くんですか？
えっ？　あ… いや
課題 出しに行かないと
単位ヤバいし…
お姉さん
ニートじゃなかったんですか？
大学生だよ！
（乃愛(のあ)）ハァ… ミャーさん
ウソはよくないと思う
この春から大学生だから
信じて！
みゃー姉
本当に大学生だったのか？
行ってるとこ見たことないぞ！
ひなたが学校行ってる間に
ちゃんと行ってるから～！
じゃあ いってきます
みゃー姉 どこ行くんだ？
いや… 大学だけど
あれ ウソじゃなかったのか？
みんな 本気で
ウソだと思ってたの？
あっ もう行かなくちゃ
大学ついていっていい？
いいね それ
（花）うんうん
やめて～！
♪～
～♪
（乃愛）本当だったんだね
大学生だって
（ひなた）いっつも家にいるから
ウソなのかと思ってたぞ
（花）大学でも相変わらず
人見知りっぽいけど…
（花）ん？　あっ！
（乃愛･ひなた）ん？
（３人）わあ～
に… 忍者だ
なあ 見たか？
忍者だぞ 忍者！
忍者～！
（花）あっ ひなた
（乃愛と花の荒い息）
（ひなた）ワーッハハ！
ニンニン ニンニーン！
（乃愛･花）うん？
（ひなた）食らえ くせ者～！
シュシュ シュシュシュ…
（花）いつの間に
（乃愛）わあ～
（花）ハァ…
どうする 花ちゃん
（花）うん？
うう…
とりあえず 行こうか
う… うんうん！
（せきばらい）
もう しょうがないな
ひなたちゃんは！
（ひなた）じゃあな～
（花）ひなた
勝手に１人で行かないで
すまん 花
あ～あ 行っちゃった
（ひなた）ん？
ハァ… これからどうするの？
みゃー姉を捜すぞ
え～ でも…
う～ん…
（花）どうやって？
（松本(まつもと)）ねえ あなたたち
（乃愛･花）うっ!?
違うの！
別に私たち怪しい者じゃ…
（松本）誰かに会いに来たの？
みゃー姉を捜してるんだ！
そう お姉さんを
この時間だと
きっと授業中だから
終わるまで 私が大学の中を
案内してあげましょうか？
わあ～！
（花）いいんですか？
ええ
（ひなた）やったぞ！
ウフッ
（松本）これで大体 回ったかな
面白かった～！
大学って楽しそうね
（花）うん
（チャイム）
（松本）あっ…
ごめんなさい 私 行かないと
ここにいれば
お姉さん 来ると思うから
（乃愛）えっ あ… はい
（花）ありがとうございました
（ひなた）ありがとな～
（みやこ）あれ？
（ひなた･花）ん？
どうして ここに!?
（ひなた）みゃー姉！
何で…
どうして ここが分かったの？
親切なお姉さんが
連れてきてくれたんです
（みやこ）誰？
（乃愛）知らな～い
でも きれいな人だったよね
（花）うん
きれいな人？
（大学の先生）
あら カワイイお迎えさんね
あっ…
（ひなた）誰だ？
先生…
こんにちは
（大学の先生）こんにちは
星野(ほしの)さん
課題 とってもよかったわ
あっ えっ ああ…
ど どうも…
（みやこ）ハァ…
大学行くと疲れるな
早く帰りたい
（花）お姉さん
（みやこ）ん？
今日も何か着るんですよね？
あっ うん… ん？
ああ～
あっ ここ 有名なんだよな
前にママと来たよ
超おいしかった！
お姉さん
私 ここのチーズケーキが
食べたいです！
（みやこ）花ちゃん ごめんね
あ…
私 しゃべらずに
済ませられる店じゃないと無理
（花）ああ… そうですか
やっぱり 無理はよくないですよね
えっ
（花）いいんです
今日はチーズケーキ作ってください
ああ… うう…
や… やっぱり 行ってもいいよ…
いいんですか
でも 震えてますよ
そんなに無理しなくても
だだだ… 大丈夫 たぶん
花ちゃんが応援してくれたら
きっと大丈夫
（花）応援… 分かりました
（息を吸う音）
お… お姉さん 頑張れ！
おおおおお～！
（ひなた）みゃー姉！
（みやこ）ん？
この店 お持ち帰りできるんだって
（みやこ）ウソー！　じゃあ 私
外で待ってるから買ってきて！
はい お金… ああ～
（みやこ）
花ちゃん カワイイな～
久々の外… 気持ちいいな
何か こういうのもいいかも
ううっ…
（乃愛）おいしいね
さすが人気のお店！
（ひなた）
みゃー姉のチーズケーキのほうが
おいしいぞ！
（乃愛）そうなんだ
今度 作ってくれないかな～
ミャーさんのチーズケーキ
食べてみたい
（ひなた）作ってくれるぞ
なっ みゃー姉
（乃愛･ひなた）あっ!?
（ひなた）みゃー姉 危ない！
（松本）ギャッ！
（みやこ）おおおっ…
（松本）いった～
（みやこ）えっ 何？
気をつけろ みゃー姉！
そいつ 後ろから
みゃー姉のこと襲おうとしてたぞ！
（みやこ）えっ!?
（松本）違う…
（ひなた･乃愛）あっ！
さっきのお姉さん!?
あ… あら 奇遇ね
（花）何で お姉さんの後ろに？
（松本）えっ…
そうだ 何でだ？
それは…
私は星野さんの友だちだから！
みゃー姉に友だちはいないぞ
何てこと言うの！
怪しいな～
もしかして
私たちのこと つけてきたの？
くせ者！
えっ ちょ… ちょっと何？
分かった！
きっとこれ 友だち詐欺だよ
詐欺!?
（松本）詐欺じゃないから！
もう 何なの この子たち…
ちゃんと言ってあげてよ 星野さん
（ひなた･乃愛）むう…
（みやこ）誰… ですか？
（松本）えっ!?
ちょっと冗談はやめてよ 星野さん
高校の時 同じ部活だった松本よ
松本香子(こうこ)
（みやこ）松本…
ああっ 松本さん
（松本）もう
やっと思い出したの？
ちょっと会わなかっただけで
友だちの顔 忘れるなんて…
ひどいなあ
えっ？
友だち？
（松本）えっ？
えっ？
ええっ？
（花）結局
２人は友だちなんですか？
友だちよね？
ち… 違うと思うけど…
（松本）えっ!?　あ…
あっ そうね
私たちは
友だちなんかじゃなかったわね
ライバルだものね！
ええっ!?
そう あれは高校２年の秋
私が服作りにハマって
被服部の部活を
見学しに行った時…
（みやこ）何か始まった…
（松本）他の部員が和気あいあいと
部活動をしている中―
１人だけ真剣に服作りに打ち込む
星野さんがいたわ
（乃愛）ただ単に
ボッチなだけなんじゃ…
（松本）そのクールな姿！
そして
その手から生み出される―
美しい衣装！
（乃愛）誰？
私は憧れたわ
でも 同時に嫉妬もした
同い年なのに
私と この差は何って…
だから 私は
あなたをライバルにしたの！
髪も当時の星野さんみたいに
伸ばしてるの！
（みやこ）ひえっ…
（松本）そして それからは
毎日 星野さんを観察してたわ
どうしたら
あんなふうになれるのかって
それで いつ お姉さんと
友だちになったんですか？
私 松本さんと
しゃべった記憶ない…
ん？　１年以上も
毎日 ずっと一緒にいたら
さすがに もう友だちでしょ？
私には 一緒にいた記憶
ないんですけど…
あっ なるほど
お姉さんのストーカーですね
ストーカー!?
だ… 誰がストーカーよ
失礼な子ね！
さっき 大学で会ったのも
ここで会ったのも偶然ですか？
当たり前でしょ
日課の星野さんちの周りの
散歩をしていたら
偶然 星野さんを見かけただけよ
それは偶然と言いません
やっぱり くせ者か
みゃー姉に近づくな！
近づくな～！
えっ 違… 私は…
通報しますね
えっ!?
今日のところは
これくらいで勘弁してあげる
でも 星野さんの親友の私に
こんなことして―
星野さんが黙ってないからね～！
（みやこ）どうしよう
あの人が 何言ってるのか
全然 分からない…
ふん！
大丈夫？　ミャーさん
あっ うん… ありがとう
（みやこ）まさか松本さんが
私に憧れてたなんて…
正直 悪い気はしないけど…
でも 何て言うか―
ストーキングとかされてたと思うと
ちょっと気持ち悪い
（花）お姉さん
気持ちは分かります
（みやこ）ホント？
（花）はい
私が お姉さんに初めて会ったころ
そんな気持ちでした
（みやこ）えっ…
（松本）フフ… みんな
私が もう帰ったと思ってる
まだまだ甘いわね
（みやこ）う～ん 何か違う…
みゃー姉 このバット何？
「武装メイド」って
アニメの服だから
武器もセットの衣装なの
でも 何かイマイチ
メイドっぽくない気がする
武器 持ってるからだと思う
いや… まあ
それはそういうものだから
もう 脱いでいい？
あ… うん ありがとう
やっぱり生地かな～
でも 今 お金ないし
花ちゃんたち来るのって
お昼だっけ？
（ひなた）そうだぞ
ぷはっ
（みやこ）ひなた 邪魔
あ～ ここ 落ち着く
（みやこ）
変なとこで落ち着かないで
服 伸びる
（ひなた）むう～
んんっ… だあっ
早く 花と乃愛 来ないかな
（ドアの開く音）
（みやこ）ん？
ひいっ！
（みやこ）何で うちにいるの？
不法侵入？　警察に…
とりあえず
刺激しないようにしないと…
松本～！
（みやこ）待って！
何で ここにいるんだ！
フフフフ…
星野さんのお母様に
友だちだって言ったら
入れてくれたわ
（ひなた）ええっ…
あれ？　あの服…
そうよ 「武装メイド」の衣装
星野さんが今 作ってる衣装よ
（みやこ）どうして知ってるの!?
（松本）私の作ったこの衣装―
星野さんの作ったのと比べて
どうかしら？
（みやこ）
すごくいい生地 使ってる…
正直 私の作ったやつより
出来いいかも…
みゃー姉のほうが
すごいに決まってるだろ！
（みやこ）えっ？
（松本）当たり前でしょ！
えっ!?
（ひなた）
みゃー姉は服だけじゃなくて
お菓子も作れるんだぞ！
（松本）知ってるわ！
それにカワイイし
スタイルだっていいわよね！
そうだ それに優しいんだぞ！
そうよ 私の憧れの人だもの！
なかなか分かってるな 松本
妹さんこそ… さすがね
また今度 星野さんについて
語り合いましょう
おう 私は いつでもいいぞ
（みやこ）勘弁して！
それでどう？　この服
う… うん
すごくよくできてると思う
ホ… ホントに？
う… うん
じゃあ これをぜひ
星野さんに着てもらいたいの！
えっ？　いや… それは無理
（松本）どうして？
（みやこ）だって 恥ずかしいし
やっぱり 私の作った衣装なんて
恥ずかしくて着れないわよね
（みやこ）
そういう意味じゃないよ！
いつも１人で着てるからいいだろ
（みやこ）えっ 知ってたの!?
なあ みゃー姉
うう… でも…
いいのよ… やっぱり
星野さんに着てもらおうなんて―
大それた願いだったのよ
（みやこ）いや…
なあ いいだろ みゃー姉
ああ…
ちょっとだけなら
（ひなた･松本）
やったー！　イエーイ
すごく似合ってるぞ みゃー姉！
（みやこ）何 これ？
採寸もしてないのに
サイズぴったり…
あの時の花ちゃんの気持ちが
今 よく分かった…
（松本）ううっ…
（みやこ･ひなた）ん？
（みやこ）松本さん？
（ひなた）どうした 松本!?
（松本）私 うれしくて…
星野さんに認められたくて
ずっと頑張ってきたから…
（みやこ）泣くほど…
そうだよね
２年くらいで
ここまでできるなんて―
すごい頑張らないと
無理だもんね
よかったな 松本
今 こうして 星野さんが
私の作った衣装を身にまとい
そして 私の作ったものを食べ
血肉となっているなんて…
血肉？
（松本）覚えてないの？
あの夏の日…
（女性）ありがとやした～
（みやこ）あ… どうも
はい 花ちゃん
（花）ありがとうございます
（みやこ）うっわ…
星野さんに 今までの努力が
認められたようで…
（みやこ）
その部分は認めてない！
それで えっと…
私たちって ほら
もう２年近くの
つきあいになるでしょ？
（みやこ）その２年
私は知らないけど…
星野さんが
私のこと認めてくれたし
ちょうどいい機会だと思うの
そろそろ名前で呼び合うって
どうかな？
私のことは香子って…
（みやこ）そろそろも何も…
ダ… ダメかな？　みやこさん！
（みやこ）あっ…
まあ 別に悪い人じゃないだろうし
名前くらい いっか
えっと こ… 香子ちゃん…
キャハー！
にゃ!?
（ひなた）松本～！
（乃愛）ミャーさんの友だちが
来てるって―
どんな人だろう？
（花）お姉さん 私たち以外に
友だちいないんじゃなかった？
あっ あの人じゃない？
この前の詐欺の人
ああ 確か松本さん？
でも 違うんじゃない？
あの人だったら
ひなたが黙ってないだろうし
（乃愛）そっか～
（花･乃愛）殺(や)っちゃってる～！
（乃愛）大丈夫だよ！
私は ひなたちゃんの味方だから！
ん？　おう… ありがとう
（松本）うっ うう…
（花）あっ 生きてた
（乃愛･ひなた）ん？
（乃愛）ハァ…
大丈夫？
（松本）え… ええ
全然 大丈夫よ
（乃愛）あっ ミャーさん
（みやこ）ん？
おばさんが下で呼んでるよ
お母さんが？
何だろう
何か怒られるようなこと
やったかな…
（エミリー）ばあっ！
（みやこ）ひいっ！
ハッ… ひえっ！
（千鶴(ちづる)）何やってるの みやこ
（みやこ）あっ…
知らない人 増えた！
（千鶴）花ちゃんと乃愛ちゃんの
お母さんだよ
あいさつしな
えっ!?
（春香(はるか)）花の母 白咲(しろさき)春香です
娘がいつも
お世話になっているようで
乃愛ちゃんのママ
エミリーさんですよ～
あっ… ども…
（みやこ）何しに来たんだろう
も… もしかして…
お菓子で釣って
うちの子に―
いかがわしい服
着せてるんですって？
許せませ～ん！
はああっ…
一度 お礼に伺いたいなって
思っていたんです
はい！　乃愛ちゃんといつも
遊んでくれてありがとです
あっ…
いつも どんなことをして
遊んでいるんですか？
（みやこ）どんなこと…
言えない…
どうしよう 何て言おう…
（春香･エミリー）ん？
（トレイを置く音）
（春香･エミリー）うん？
みやこさんが作った
チーズケーキです
（みやこ）何で ここに!?
（春香･エミリー）わあ～！
（春香）いただきます
（エミリー）いただきま～ふ
こんないい友だちがいたなんて
知らなかったよ
みやこが友だち
うちに連れてきたなんて
初めてじゃない？
え～ そうなんですか？
光栄です
これからは いつでも
遊びに来てちょうだいね
香子ちゃん
（みやこ）香…!?
はい お母様！
（みやこ）ええ…
おいしい～
乃愛ちゃん 言ってました
ミヤさんのおいしいスイーツ
それから カワイイお洋服
カワイイお洋服？
あっ ああ…
みやこさんは大学で
デザインを勉強しているんです
それで娘さんたちに
試作した服のモデルに
なってもらっているんです
ねっ みやこさん
（みやこ）あっ… うんうん
将来はデザイナーとか？
（エミリー）わあ～
そんな大したものじゃないですよ
いえ いつも外では
ムスッとしている花ちゃんが
毎日のように遊びに行っているのは
すごく楽しいんだと思います
乃愛ちゃん 引っ越しして
すぐ お友だちできたって
喜んでました
（みやこ）えっ…
これからも
よろしくお願いします
乃愛ちゃんのことも
お願いです ミヤさん
（春香･エミリー）フフフ
は… は… はい！
（松本）フフッ
詐欺じゃなくて ホントに
ミャーさんの友だちだったんだ
当然よ　ねっ みやこさん
あっ… ええと…
（みやこ）危ないとこはあるけど
ちょっといい人なのかな
う… うん
ああっ…
（ひなた）松本
（松本）え？
よかったな
生きててよかった～
人見知りのミャーさんに
友だちがいたなんてね
そういえば 私は
お姉さんに初めて会った日に
友だちになってって言われた
あれ 今 思うと変です
えっ!?
どうして 私と友だちになろうと
思ったんですか？
それは… えっと…
私もどうしてか
分かんないんだけど
花ちゃんを初めて見た時に
その 仲よくなりたいって思って
頑張ったから…
（花）そうですか
私は危ない人だと思いました
ですよね～
（春香）
花ちゃん お風呂沸いたわよ
（花）は～い
ハァ…
（みやこ）
仲よくなりたいって思って―
頑張ったから…
♪～
～♪
乃愛ちゃんの言ってたとおり
ミヤさんのお菓子 おいしいですね
（乃愛）でしょ～
もっと お話ししたかったです
ああ ミャーさん 人見知りだから
そうなんですか？
なら もっと仲よしになります！
それじゃあ 乃愛ちゃん
おやすみなさい
（乃愛）おやすみなさい ママ
ミャーさんか～
ひなたちゃんは
ミャーさんが大好き
つまり 私がミャーさんになれば…
そしたら ひなたちゃんと
もっと仲よくなれるかな
（くしゃみ）
（みやこ）あっ…
ほら ひなた 風邪ひくよ
（寝息）
フフッ
（ひなたのくしゃみ）
（みやこ）うあっ…
（蹴る音）
ああああ…
（松本）みやこさん
私もケーキを焼いてみたの
（みやこ）あ… ありがとう
（松本）私のケーキが今
みやこさんの血肉に…
次回 「みゃー姉が
何いってるかわかんない」
ああ… みやこさ～ん
（みやこ）ハハハ…