（小佐川）ラックの向きを
もうちょっと　こう
ハの字にして…。
（中村）こうで？
（小佐川）違う　逆　逆。➡
こう…　そう　そう。　いい！
フレンズの配置は　どうですか？
（小佐川）もう少し　カメラ向きで。はい。
（市川）
坂東さん　ライティングどうでしょうか？
（坂東）あ～　こちら側のカメラ脇からも➡
レフ板で
光を当ててもらえるといいんですけど。
はい。
じゃあ　司！　ちょっと手伝ってくれない？
（司）えっ？
店長さん　すいません。
弟に手伝ってもらいたいんですけど。
（店長）はい　もちろんです。
ありがとうございます！
はい　じゃあ　これ持って
坂東さんの横に立ってくれる？
いいけど…。
ありがとうございます。
ちょっとうるさいかもしれませんが
ご勘弁下さい。
うるさい？
さあ　フレンズの皆さん
笑顔でいきましょう！
おっ　いぬっぱさん　ねこっぴさん
いいです　いい笑顔。
（シャッター音）
みんな　いい感じに
はじけてますよ～。
ポップコーンみたいに。
あ～　いいな～　市川さんのライティング
明るくて　温かみもあって。
フレンズたち　ぬくぬくしてますよ～。
まるで暖炉ですね。
ありがとうございます。
あ～　あったかいな～。
よいしょ。
あ～　中村くんのフレンズの配置➡
センスありますね～。
フランス人のおばあちゃんのＤＮＡ
生きてますよ～。
（笑い声）
パリの町並みのような美しさです。
あざま～す。
トレビアン。
トレビア～ン！
あ～　かわいい！　あ～　たまんね～！
（笑い声）
小佐川さんの
あふれんばかりのフレンズ愛が➡
現場のいい空気　つくってますよ。
まさに　菩薩ですね。
ありがとう。
坂東くんもいい画撮れてるよ。
ありがとうございます。
弟さんも　急に頼まれた助っ人を
きっちりこなして下さって➡
たまたま入ったお店で　掘り出し物の
つぼを見つけたみたいに　うれしいですよ。
ありがとうございます。
（シャッター音）
（小佐川）ＯＫ　撮影終了！
はい！
（拍手）
ご協力　ありがとうございました！
ありがとうございました。
（小佐川　市川）ありがとうございました。
こちらこそ。
カレンダー完成したら送りますんで。
本当ですか！？　うれしい！
うちの娘がフレンズ大好きなんで
大喜びしますよ。えっ　本当ですか！
今回　そういう子のために
作ろうと思ったんで。　はい。
司！　ありがとう。　どうだった？
いや～　すごかったよ　坂東さんの褒め方。
でしょう？　ちょっと変わってるけど。
ちょっとどころじゃないでしょ。
（笑い声）
けど　坂東さんの褒め方って
最初はびっくりするけど➡
実は　一人一人のことをよ～く見て➡
感じたことを
素直にそのまま伝えてるだけなんだよね。
へえ～。
そういえば
前に俺のこと　褒めてくれた時も…。
回想　あなたの正直さ　いいですね。
俺っていう人間をよく見て
褒めてくれた感じがした。
俺も　あんなふうに
誰かを素直に褒められたらいいのにな。
うん。
じゃあ　僕ら　先に会社戻ってます。
すいません　先行ってて下さい。
お願いします。
すいません　機材お任せして。
大丈夫です！
（小佐川）ありがとうございました！
（店長）お疲れさまでした。
すいません　失礼します。
失礼しま～す。お願いしま～す。
ありがとうございました～。
お願いしま～す。
（小佐川）は～い。
すいません　すぐ選びますんで。
いやいや　せっかくお借りしたんだから
いっぱい買わないと。
はい。
これにしようかな。
あ…　よ～し　これにしよ。
司　ちょっと来て。
えっ？　何？
今から　これ着るから
素直な感想　聞かせてくれない？
え？
似合ってたらでいいから。
何それ？　急に言われても。
じゃあ　お願いね。
え～。
大丈夫ですよ。
え？
エジソン　エジソン。
エジソン？
「失敗は成功の母」です。
やってみましょう。
着たよ。　開けていい？
あっ　うん。
どう？　店員さん。
あ…。
どうですか？
えっと…。
ニワトリみたいですね。
ニワトリ？
はい。　ニワトリみたいで　いいと思います。
コケー！　コッコッコッコッコ！
コケー！
ニワトリって…
何かあんまり褒められてる気が…。
いやいや　いいですよ。
えっ？
最高じゃないですか　ニワトリ。
白い羽に赤いトサカの配色が
すごくかわいいし➡
僕は　いいと思うな。
そういう意味で言ったんだ？
いや　そこまでは思ってなかったけど。
もう…　正直だなぁ。
その正直さ　やっぱり　きこりですね。
（笑い声）
（涼子）ニワトリねえ。　フフフ…。
微妙でしょう？
え～　あの子らしいじゃない？
らしい？
やだ　覚えてないの？
あんた　ちっちゃい頃から卵が大好きで
大人になったら　ニワトリになって➡
いっぱい卵を産むんだって
言ってたじゃない？
え～　そうだっけ？
司は　きっと　そのことを覚えてて
ニワトリって言ったのよ。
あ…。
ちゃんと　あんたのことを見て
褒めてくれたの。
お姉ちゃん思いの　あの子らしいよ。
そっか。
コケコッコー！
ボンジュール！　おはようございます！
（坂東　小佐川）おはようございます。
おはようございます。
あれ？　バッグ変えました？
さすが観察力の坂東さん。
つうか　とがったデザインだね。
それ似合うのすごいよ。
実は　これ　市川さんの弟さんに
選んでもらったんすよ～。
え～　行ってくれたんだ。　ありがとう。
いえ。
元気だった？はい。　でも　何かちょっと
笑っちゃったんすよね。
何？　笑っちゃったって。
いや　僕が　何のかばんにしようか
迷っちゃって。　そしたら…。
（司）いらっしゃいませ。
こっちのほうが中村さんっぽくて
お似合いじゃないですか➡
エッフェル塔みたいで。
エッフェル塔？
はい。　とがってて　品がありますから
エッフェル塔は。
トレビア～ン！
あ～　確かにそうっすよね。
エッフェル塔って　とがってて
かっこいいっすもんね　こんな感じで。
はい。　こんな感じで。
そうそう…　そんな感じで。
僕のばあちゃんがフランス人って
撮影の時に聞いたから➡
多分　エッフェル塔って
言ってくれたんだと思うんすけど➡
何ていうか…
褒め方がちょっと坂東さんっぽくて。
ええっ？　僕？
それはかなり影響されてるね。
されてますね。
でも　めっちゃうれしかったっす。
結局　これ買ってますし。
フフフ…。
それにしても　すごい成長ですね　弟さん。
褒められなかった人が
ここまで褒められるようになるなんて。
市川さん　今回はスーパー育毛剤でしたね。
はあ…。
でや～！
わ～…。
これからも弟さんを
着々と成長させてあげて下さい。
はい。
🖩（通知音）
あっ。　すいません。
えっ　インド？
うん。
インドに行くって　どういうこと？
うん。　いや～　まあ　何ていうか➡
インドに行ったら　いろんな経験が
できるって　よく聞くでしょ。
聞くよ。　聞くけど。
いや　あれから　だいぶお客さんのこと
褒められるようになって➡
おかげで
また服が好きになってきたんだけど➡
坂東さんみたいに
素直に褒めようとしてみて➡
よく分かったんだよね。
褒めるって　相手をリスペクトして
それを言葉にして伝える行為なんだって。
まるで　愛の告白みたいに。
愛の告白？
回想　僕は　市川さんのこと　本当に
すごい人だと思ってます。　忍者的で。
ポールハンガーです　市川さんは。
我が社の千利休です。
スーパーセーブ連発の
ゴールキーパーでしたね。
鬼ヶ島に向かう桃太郎に見えますよ。
ワンワン！
いやいやいやいや…。
でも　坂東さんみたいに褒めるには
僕は人として　まだ勉強が足りない➡
ってことに気付いてさ。
それで　わざわざインドに？
うん。　実は今度　うちの会社が
インドに店出すことになって➡
そこのスタッフに応募したら
異動が決まってさ。
えっ　異動？
えっ　それってつまり　転勤ってこと？
そう。　向こうで　ガンガン褒めて
ガンガン　好きな服　売ってくる。
姉ちゃんたちに負けないぐらい
仕事頑張るよ。
もう～　転勤なら　それ早く言ってよ。
ごめん。
（笑い声）
けど　前に坂東さんに言われたんだよね。
「君の目は　インドのトラみたいだ」って。
だから　インドが俺のこと
呼んでる気がするんだよね。
ガーッ！
お～。
だったら　それ
私はインド象って言われました。
パオーン！
おっ　姉ちゃん
飲みっぷり　ラクダみたいだね。
それも言われた！
（笑い声）
私は　ラクダだ～！
あ～
だいぶ固まってきましたね　デザイン。
あ～。
いい感じだよね～　我ながら。
はい。　我ながら。
じいちゃんも　すげえ楽しみにしてますよ。
でも本当に頑張ったっすよね　我ながら。
（部長）大変だ！
ちょっとみんな　向こうに集まってくれ。
どうしました？
いいから　ちょっと！
大きな声じゃ話せないんだよ！
自分の声が一番大きいですから。
いいですか　皆さん。
（部長）フレンズの新作のアイデアが➡
イズミ堂に盗まれた。
えっ！？
似てる！
ほぼ同じ。
この懐かしのバブリーフレンズ
っていうのは　秋に発売予定の新作で➡
まだ企画部と上層部の一部しか
知らないものだったんだ。➡
なのに　それが丸ごと…。
バブリーなニーナちゃん…。
ってことは…。
つまり…。
社内に　企画を売った
スパイがいるかもしれない。
スパイ！？
こういう時に　陰で動くのも
我々　縁の下の力持ち　総務の役目だ。
基本は　私が動くつもりだが。
何か気付いたこと　怪しい人物がいたら
すぐに報告してほしい。
（２人）はい。
分かりました。
（上原）お疲れさまです。
（部長）あ…　ハハハ。お疲れさまです。
あの　坂東さんは？
ああ…　今日は急用ができたとかで➡
お休みですけど。
急用…。
そうですか。
何してるんだろう　まさか…。
（大川）訳ありな感じがしたね。
うわっ！
（生島）
相当なお金が動いたんじゃないかと。
（大和）はらわたが煮えくり返って
しかたないよ！
シロだって分かったんです
坂東さん以外は。
正直に教えて下さい。
スパイなんですか？