全ての責任は
私にあります
私もね わざわざ狙って
撮ったわけではないんですよ
よもやうちの生徒だとは
不可抗力です
村井君
問題があるとすれば
感情を抑えきれなかった僕に...
あなたは黙ってて
失礼します
生徒から供述が取れました
教頭が写真に収めた不純行為は
生徒同士の罰ゲームだそうです
2人は悪くありません
すみませんでした
キリ？
-待ってください
-それから
2人が恋愛関係ではないということを
私が証明させていただきます
こんな形になってすまない
俺と田中は交際しています
ええ...
これでご理解いただけますか
それは…
言ってよ 早く
さっ 終わりだ
行こう
村井？
おい...
このまま終わるなんて許さないぞ
村井
主任と桐山君のプロポーズ作戦により
問題は落ち着いた
そして 2週間が過ぎた
明日から学年末テストが始まります
今回の結果が皆さんの進路を
ひいては未来を大きく左右します
ですから…
先生？
最後までどうか気を抜かないように
しばらく休むってさ
しばらく…
いや 鉄子まで責任感じないでくれ
あんたがクビに
ならなかったことは救いなんだよ
なっ
帰ってくるよ あいつは
必ず
何でここに？
トレーニング
事情は聞いたわ
私のことなら気にしないで
あんだけ張り合って
たんか切ったくせに
何だか申し訳ないと思ってるなら
全っ然平気だから
言い方…
だって付き合ってるから私 他の人と
はあっ？誰と？
さっ トレーニング再開っと
それが若さか それが…
一瞬を逃せば二度と交わらない
それが恋でしょ
でも
諦めない人もいる
あなたが思うほど
弱い人じゃないわ 彼は
知ってるよ
そんなこと
知ってるなんてウソ
先生はどうして僕と
目を合わせてくれないのですか
まだ開いてますか ピアスの穴
一緒に来てください
はい
やはり正直に謝罪しようと思います
そうか
せっかく助けてくださったのに
ごめんなさい
好きだよ お前のそういうところが
自分のことをオタクだ
鉄の女だと決め込んで
1人でいるのがお前の人生なら
それを徹底してくれ
でも できてないからな
お前の思うようにやれ
でも 村井はどうする？
事実無根の噂で
生徒との仲を疑われた教師がいた
本人は一切を否定したが
噂を完全に消し去ることはできず
教師は生徒を守るために職場を変えた
でも
残された生徒は
きっともがき続けたはずだ
教師もまた
だけど
その生徒も
いつかは1人で歩ける大人になる
そう信じることができたから
その教師もいなくなる決意が
できたのではないでしょうか
そうだな
申し訳ございません
私がいなくなれば
村井君は元の暮らしに戻ることができる
私なら大丈夫
ずっと1人だったんだ
この先も楽しくやっていけるさ
本当に1人だった？
本日 放課後
軽音部 部室で待つ
懐かしいんじゃございませんこと？
建部学園 軽音部
OGさん？
はっ？
ようこそ ライブハウス軽音部へ
さあ さあ さあ
お預かりします
フランスの作家
モーリスブデルはこう言った
恋というものは心から心に至る
最も短い道である
直線であると
-めっちゃいいじゃん
-だろ？
-次の学祭 それでいこ
-OK
あなたを求めて あがきつづけた
約束を守りつづけた
-この曲…
-何一つ変わらない
まっ直ぐな瞳
-嘘のない やさしいほほ笑み
-私が作った曲
ママ
一度もほほ笑んでくれなかった母
親どっちもいなくなったんだって
しかもお父さん犯罪者らしいよ
学校にも居場所がなかった
でもtentenとベースだけが
私を救ってくれた
いつだってそうだった
みんな私のそばからいなくなる
本当に1人だった
悲しいこと言うなよ
僕と友達になってくれませんか
でもどんなに走っても
-遠い遠い
-君は…
-あのときの…
-小さく輝くあなたの
彼と初めて会ったのは
返してよ
ほら 少年 好きなんだろ これ
男なら自分で取り戻せ
僕には友達がいませんけど
サスケ2号がいつも元気をくれるんです
悲しいこと言うなよ
まっ 私もいないけど
ホントに学祭 来てくれたんだ
どうだった？
カッコ…よかったです
-ありがとう
-歌詞が印象的でした
-恋というものは
-心から心に至る
最も短い道である
直線である
私も好きだよ
覚えていますか
このベースを受け取った日に
交わした約束を
別れ際にあなたはこう言った
これがあると私は前に進めない
持ってて
これは今日からお前のだと
すると あなたはこう言った
好きです 彩乃さん
結婚してくださいと
僕
本気で好きなんです
いや お前 小学生だろ
ませてんなあ
あのさ
私は今 絶望してんの
それに
これから遠くに行って
もう会えないかもしれない
だから これでさよならだ
じゃあ
もしも再会して
お互いに覚えていたら
そのときは
結婚してくれますか
人の気持ちは変わる
未来なんて約束しちゃダメだ
変わらないです
僕の思いは変わらないです
また巡り会えて
お互い覚えていたら
それこそ運命ではないでしょうか
真実の愛ではないでしょうか
もう
分かったよ 分かった 分かった
じゃあ...覚えてたらな
ただし
忘れてるからって
無理やり思い出させるのはズルだぞ
それがルールだ
分かりました
もし彩乃さんが忘れていたら
そのときは
僕が一から運命を切り開きます
どうりで気になるわけだ
その目が
ありがとう
彩乃さん
あなたを
ずっと思い続けていました
子供だったくせに
もう
ルールだもんな
久しぶり
元気だったか
はい
えらいヤツに好かれたもんだな
いつか来ることは分かっていた
現実の幸せを手に入れるときが
僕の役目は終わったんだ
どうか
お元気で
そなた達も
まだ何とかなります
村井殿と春夏秋冬殿
そもそもそっくりの
お二人なのですから
-ねえってば
-もう…
おりませぬ
焦ったよ いきなりバンドなんて
うん？じゃあ
この練習のために休んでた？
おい
はいはい...
チュー チュー
-チュー チュー
いやいや...
そもそも
私とあなたは教師と生徒なんですから
いくら私が思い出したって
恋愛成立ですねというわけには
先生？
何か
私 先生…
あっ
バカ 早く気づけよ 私
いつも誰かがそばにいてくれた
守ってくれた
私は1人じゃなかった
だから だから…
私もそばにいる
ここで私も誰かのそばにいてやるんだ
私 先生やめませんから
平和ですな
平和です
姫の手に入れた幸せじゃ
3年1組を担任します
田中彩乃と申します
通称 鉄子
親しみを込めて
鉄ちゃんと呼んでいただいても
一向にかまいません
では プリントを配ります
ほら にやけてないで 授業計画
はあ？にやけてなど
さよなら
呼び出されると思ってました
えっ？
進路希望
言っても聞かないでしょう
あなたは
はい
彼のこういうところがかわいくもあり
恐ろしくもあるというわけだ
ちょっと
家に着くまでは出てこないで
君が呼び出してるんだけどな
意外と器用な人だったんだね
好きなものを好きと認めただけ
自分を隠すのはもうやめたの
なら彼も認めてあげたら？
隠してないでさ
この ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾒﾘｰ ﾐｰって
どういう意味？
結婚してください
いいよ 結婚しよう
ちゃんと集中して
姉者
-恋えまクラスタが拡大中ですわ
-やー
ところで 先生
ハネムーンのことなんですが
まだ早い
先生 じゃあ
グアムかハワイとかどうですか
先生
あの グアムとかハワイ行くと…
マジでええ加減にしろい
© Junta Shima/KADOKAWA/
Murai in Love Production Committee