＜死闘を繰り返す５つの文明。
そのカードを使い→
敵のシールドを破壊し　とどめをさす。
これが　デュエル・マスターズだ！＞
（ベン）アクア・インテリジェンス　サードＧで→
とどめだ！
（たい）やられた…。
（ニヤリ）ベンちゃん
１００トライポイント獲得ニャリ。
（勝太）ベンちゃん
今度は　俺とデュエマしようぜ！
ああ　いいよ。
（ベン／勝太）デュエマ　スタート…。
（鐘の音）
何だよ？
そろそろ日が暮れるニャリ。
今日のデュエマは終わりニャリ。
続きは　明日ニャリ。
もうそんな時間か　早いなぁ…。
やっと　ベンちゃんと
デュエマできると思ったのにな…。
（ぶっちゃけ）俺とヨーデルは
デュエマ中だったんだな…。
（ヨーデル）決着するまで　ちょっとだけ
延長してほしいレヒ～。
いいけど　トライポイントは付かないニャリ。
おっしゃ　ベンちゃん　デュエマだ！
俺たちも続きをするんだな。
では　晩ご飯までには帰るニャリ。
（勝太）いっくぞ　ベンちゃん！
（ぶっちゃけ）シールドを→
ブレイクなんだな。
（ヨーデル）レヒ～！
（男子たち）ただいま！
（亜部）ただいまじゃないわよ
男子！
（乱）帰ってくるの　遅すぎだろ！
（ユキ子）どこで　何をしてたの？
え？　デュエマだけど…。
デュエマだ！？
女子は　ちゃんと
時間どおりに帰ってきて→
ご飯も食べないで
男子を待っていたのよ！
（プリンプリン）そうよ　信じらんない！
はぁ　なんだよ　プリンプリンまで…。
だって　姫も女子でしょ！
（メイ）待ちくたびれたわ…。
（エレガンス）もう　もう
お腹ペコペコザウルスでガンス…。
わ　悪かった　落ち着けって。
ガルルル…。
ぶっちゃけ　ガンスも
やっと落ち着いたようなんだな。
でも　僕たちが　もう少し早く
帰ってくるべきだったね。
（ユキ子／乱）ごちそうさま。
（勝太）なに言ってんだよ→
おかげで　ベンちゃんと
デュエマできたじゃん。
あははは…。
勝太君→
食べながら笑うと
口の中のもの飛ぶわよ。
ああ　気にしない　気にしない。
（ダン）ダダダダダ～ってして
ダダダダンと返して…。
ダーダー言ってないで
さっさと食べちゃえよ。
食器の片づけ　できないだろ。
食器なら　明日の朝
片づければいいんダダ。
（たい）そうだ　そうだ～。
ふん！
注目！
ここで　学級委員として
私から提案があります。
明日で　このトライワールドでの生活も
最後です。
ですので　明日の朝は早く起きて→
みんなで掃除をしたいと思います。
異議なし！
でも…。
掃除するほど
どこも汚れていないんだな。
毎日　ゲロッパが掃除してるレヒ。
気持の問題よ　気持の！
（ゲロッパ）おでい　掃除するドゥル～！
ゲロッパ君　掃除は明日！
明日で最後か…。
いや～　食った　食った。
ぶっちゃけ　ドラゴンの料理は
最高にうまいんだな。
このまま　もっとここにいたいレヒ。
（ベン）学校もあるからね
しかたないよ。
まっ　その分　明日も思う存分
デュエマしようぜ。
そういえば　みんな
１番になったら→
願い事は何にするか
決めてるレヒ？
俺はカレーパン！
カレーパンになったまま
カレーパン食うんだ。
（３人）え…。
ぶっちゃけは　願い事は何レヒ？
ぶっちゃけ
ミミちゃんとのデートなんだな。
夜景の見えるレストランで
ミミちゃんからサインをもらうんだな。
結局　サインなんだ…。
ベンちゃんの　お願いは
勉強で　１番になるとかレヒ？
どうかな。
ベンちゃんは　お願いしなくても
勉強できるんだな。
じゃあ　もっと宿題を
出してほしいとかレヒ？
え～！！　ベンちゃん　それだけは
勘弁してくれよ。
（笑い声）
お…。
そろそろ　おやすみの時間だよ。
お部屋に戻って寝ないとね。
（メイのあくび）
ここにいると　時間が経つのも
あっという間だね。
（ぶっちゃけ）
寝るのが　もったいないんだな。
（ドラゴン）朝だぞ　モーニング！
♪♪～
よ～　おはよう。
あんたたち遅いわよ。
朝　早く起きて　みんなで
片づけするって言ってただろ。
信じらんない。
そうだっけ…。
そう言えば　なんだな…。
俺　レオは起きていたぜ！
そうレヒ！
（才場）すっかり忘れてたメカ！
おでいも寝坊しちゃったドゥル～。
まいった　まいった。
（笑い声）
（ラゴン）では諸君　今からみんなで
掃除しようではないか！
そういう問題じゃないのよ。
昨日のことだって
女子は怒ってるんだから。
え？
もう忘れたでガンス？
晩ご飯の時間までに
帰って来なかったり→
あ…　あぁ。
夜中に起きて怖い話を始めたり。
（ゴウ）うっ。
お風呂をプール代わりにしたり。
俺か？　俺か？
掃除機に→
かつお節を削る機能をつけたり。
メカ。
とにかく男子は
勝手で　ルーズで　デリカシーがないのよ。
レオ様以外。
（ない）僕も？
そんないちいち
細かいこと言うなよ。
細かいことじゃないわよ。
この際　掃除は→
寝坊した男子だけで
やってもらいましょ。
（女子たち）異議なし。
（ダン）何で　そうなるんダダダ。
女子は　女子は？
寝て待ってる。
それは　おかしくないだろうか。
おでい　掃除してもいいドゥル～。
おいおい。
ぶっちゃけ→
女子は早く起きたんだから→
女子だけで掃除しとけば
よかったんだな。
ぶっちゃけ　いいこと言うじゃん。
（男子たち）異議なし。
何でそうなんだよ。
ひどい。
あは　そうだよね
悪いのは僕たちなんだし。
ベンちゃんは黙っててくれよ。
信じらんない。
こりゃ　まいったザ・トラブル。
ほいっと
触らぬ神にたたりナッシング。
みんな待ったニャリ。
トライワールドでの　もめ事は
デュエマで解決するのが　いちばんニャリ。
（みんな）ニヤリ君。
デュエマで？　おもしれえ。
やってやろうじゃない。
じゃあ男子の代表者と
女子の代表者による特別ルール→
「詰めゼニスデュエマ」を行うニャリ。
（みんな）「詰めゼニスデュエマ」？
（ニヤリ）全員
キングニャリー像の前に集合ニャリ。
（みんな）キングニャリー像？　…って
ピラミッド！？
それで　その詰めゼニスデュエマって
何なのよ？
ルールは　簡単ニャリ。　ゼニスのカードを
先に３体　バトルゾーンに→
揃えたほうが　勝ちニャリ！
（ヨーデル）な～んだ　簡単レヒ！
（ベン）いや　そうでもないよ。
ゼニスのカードといったら　どれも
コスト１０以上。
１体　場に出すだけでも　大変だよ。
むちゃくちゃ　ターン数が
必要なんだな！
レヒ…。
（レオ）そのデュエマ→
おもしろそうじゃないか！
気に入ったね　俺はね。
せっかくですけれど　男子の代表は
寝坊した人のなかから→
お願いします～！
（レオ）なんだ～　残念だな　俺はね。
女子の代表は　私が行くでガンス！
やっぱり　ガンスか。
ガンス氏の切り札→
ムチャグイ・ジャイアントは　コストの大きな
クリーチャーを召喚するのに→
適しているメカ。
（プリンプリン）それで　切札勝太→
男子の代表は　誰がなるのよ？
（勝太）もちろん決まってんだろ！
（男子たち）うん！！
（勝太）男子の代表は　ベンちゃんだ！
うん！　って…　え～っ！？
勝太君じゃないの！？　第一　僕は
寝坊なんかしてないよ。
俺　レオもしてないんだけどね
俺もね！
こういう頭　使いそうなデュエマは
５年２組では→
ベンちゃんに　かぎるからな！
同感なんだな！
いい選択レヒ！
（エレガンス）受けて立つでガンス！
しかたないなぁ…。
このデュエマ　トライポイントは
関係ないニャリ！
負けたほうが　掃除ニャリ！
（ニャリ）男子と女子の代表者は
デッキの限り戦うニャリ！
今日も　ビクトリーなコンボ　いくぜ！
＜パワー　テクニック　戦略。
すべてのスポーツやゲームの要素を
併せ持つ　爆丸バトル。
その頂点に君臨するもの
それが爆ＴＥＣＨだ！＞