＜死闘を繰り返す５つの文明。
そのカードを使い→
敵のシールドを破壊し　とどめをさす。
これが　デュエル・マスターズだ！＞
（みんな）うわ～　出た！
（ヨーデル）七不思議は
ほんとだったレヒ。
（ベン）ねぇ　あそこに誰かいる。
（みんな）うわ～　委員長のお化け！
（レオ）あはは　それで
委員長をお化けだと？
（亜部）失礼しちゃうわね
私は顔を洗っていただけよ。
（勝太）じゃあ　ピアノの音は？
あれは　ゴウに音楽室の
ピアノの調子がよくないから→
見てくれって言われてね。
（ない）僕はゴウ君に人体模型を→
理科室に運んでくれ
って頼まれたんだ！
そ　それじゃ…　全部
ゴウの仕業だったのか？
ほんと　男子って
くっだらないわね！
学級委員として
言わせてもらいますけど→
とっとと帰るように　異議なし！
さぁ　私は戸締まり確認の
続きしなくっちゃ。
やっぱり　七不思議なんて
なかったってことか…。
（ゴウ）いや　七不思議は存在する。
僕は君たちがこれ以上
深入りしないよう→
ちょっと驚かしただけさ
これ以上は危険すぎる…。
彼女にだけは　近づいちゃ
いけないんだ。
＜ヨーデル：昔　この学校に
花子さんって女の子がいたレヒ。
ある日　花子さんは
大事にしていたデュエマのカードを→
うっかり　トイレに流してしまったレヒ。
その後　花子さんは姿を消し→
トイレにはカードを探す→
花子さんの幽霊が
出るようになったって話レヒ＞
ここが　そのトイレか。
今は使用禁止で
誰も使ってないレヒ。
確か　花子さんを呼び出すには→
いちばん奥のドアを
３回　ノックするんだよね。
（ぶっちゃけ）そうすると　中から→
デュエマしようって　声が
聞こえてくるんだな。
いくぞ。
何やってんのよ。
なんだ　委員長かよ！
なんだじゃないわよ　男子。
とっとと帰れって
言ったでしょう　男子。
あはは　どうやら花子さんは
いなかったみたいだね…。
じゃあ　帰るレヒ　帰るレヒ。
≪デュエマしよう。
あなたたち　今　なんか言った？
えっ？
≪デュエマしよう。
（みんな）えっ！？　え～　出た。
≪デュエマしよう　デュエマしよう…。
はは～ん　まだ誰かいるのね！
とっとと帰りなさ…。
デュエマしよう。
（悲鳴）
（みんな）委員長。
怖いかい？　怖いかい？
デュエマしよう…。
（悲鳴）
ゴウ！　またお前の仕業なのか？
まだ信じてくれないのかい？
ひょっとして　ゴウ君が
わがままモードになったんじゃ？
やっぱり原因は
七不思議の呪いだったレヒ！
こうなりゃ　デュエマで倒すしかねえ！
（２人）デュエマ　スタート！
七不思議の呪いか　フッ…。
（ドラゴン）姫は無事か？　ファイン！
ドラゴン　いつの間に！？
（プリンプリン）あなた　また
切札勝太のデッキに忍び込んだのね。
夜は危険がデンジャラス！
姫に何かあったらと思うと…。
信じらんない！
鬼人形ボーグを召喚して　ターン終了だ！
このデュエマ　呪われたキミは
切り札を出すことができない。
そして　七つの呪いを受けるのさ！
七つの呪い？
まずは　一つ目→
マナの呪い。
停滞の影タイム・トリッパーを召喚。
これでキミは　チャージしたマナを
すぐに使うことができない。
そして　粉砕の影ブチクダキ・フードで
シールドをブレイク！
ガチンコ・ジャッジだ！
よし　こい！
これが二つ目　山札の呪いだよ。
（２人）ガチンコ・ジャッジ！
そんな！　負けたうえに
鬼丸「爆」が山札のいちばん下に！
更に　ブチクダキ・フードの能力で
手札を破壊！
早すぎるぞ　クイックリー！
オフコース・カイザーまで！
これが三つ目　手札の呪いさ。
マッスグ召喚！
ケンカボーグでシールドをブレイク！
シールドトリガー発動！
萎縮の影チッソク・マント！
四つ目　シールドの呪い。
絶叫の影ガナル・スクリーム召喚！
＜絶叫の影ガナル・スクリーム。
場に出たときに　山札から
直接　墓地へカードをため込み→
ゴースト復活の手助けをする＞
五つ目　墓地の呪い。
イッキとクマサン召喚！
ケンカボーグでシールドをブレイク！
シールドトリガー発動。
デーモン・ハンド！
拷問の影カワハギ・ジャケット召喚！
これで　次のターン→
さっき墓地へ送った
ゴーストたちが　よみがえる！
六つ目　復活の呪いさ。
残り一つ…　スーパー・クズトレイン召喚！
（ゴウ）進化！　チッソク・マントを→
拷問の魔黒スネーク・テイルコートに！
ゴウ君の切り札レヒ！
最後の七つ目…　切り札の呪いを
ご堪能あれ！
（ゴウ）よみがえれ　ゴーストよ！
（ゴウ）スネーク・テイルコートで　シールドを
ダブルブレイク！
手札を捨て　クズトレインを破壊！
残りのシールドは→
カワハギ・ジャケットと　ガナル・スクリームで→
ブレイク！
あぁっ！　勝太のシールドが　ゼロ　レヒ～！！
シールドトリガー　発動！
めった切り・スクラッパー！
タイム・トリッパーを破壊！！
チッ…　命拾いしたね。
ただ　切り札が来なきゃ
キミが辿る運命は　同じさ！
考えろ　切札勝太！
鬼丸「爆」は　山札のいちばん下だ
どうすりゃいい？
そうか！　お前なら　山札から
直接　あいつを引っ張り出せる！
鬼姫ローリエ　召喚！
進化！　ローリエを　鬼丸「爆」に！！
あとは　俺にまかせろ！
♪♪～
そ　そんな…！
ケンカボーグで　とどめだ～！！
うわ～っ！！
僕が　七不思議の呪いに？
これで　わがままモードの原因が
はっきりしたな。
（小熊）やだ　みんな
こんなところで何してるの？
（みんな）小熊先生！
あの…。
このトイレは→
先生が　この学校の
生徒だったときに→
デュエマのカードを流して
詰まらせちゃったのよ。
壊れたままだから　使えないわよ。
（みんな）えっ…。
あの…　小熊先生の名前って…。
えっ？　小熊花子よ。
ってことは　トイレの花子さんの
正体は…。
小熊先生だったんだな…。
（みんな）え～っ！？
さっ　もう遅いから　みんなで
一緒に帰りましょう。
じゃあ　わがままモードの原因って
なんなんだ？
今日もビクトリーなコンボ　行くぜ！
＜パワー　テクニック　戦略。
すべてのスポーツやゲームの要素を
併せ持つ爆丸バトル。
その頂点に君臨する者
それが爆ＴＥＣＨだ＞