＜死闘を繰り返す５つの文明。
そのカードを使い→
敵のシールドを破壊し　とどめをさす。
これが　デュエル・マスターズだ！＞
（セミの鳴き声）
（勝太）あ～。
（プリンプリン）もう嫌！
暑すぎだし人多すぎ。
どうにかしなさいよ　切札勝太！
扇風機があんだろ。
信じらんない　もっともっと
涼しくならないの？　うん！
（３人）勝太君。
（勝三）なんじゃ
なんじゃ　なんじゃ？
信じらんない。　なんで壊れるのよ。
う～　扇風機がないと
溶けちまうよ。
ちょっと　外出ると　暑いんだけど。
ついてくるっていったの
お前だろ？　我慢しろって。
（ぶっちゃけ）ぶっちゃけ
こんな空き地で→
誰が扇風機を
直してくれるんだな？
（ベン）たしか
ここらへんなんだけど。
（扉が開く音）
（３人）うわ～。
ぶっちゃけ　エレベーターなんだな。
すげえ！　なんだよ　これ。
（ヨーデル）ベンちゃん
いったい　誰がいるんレヒ？
（３人）お～。
（才場）ニーガッシャン。　ようこそ
僕の秘密基地へメカ。
才場。
才場君なんだな。
これ　全部　才場君が作ったんレヒ？
そうメカ。
ほぇ～。
で　何の用メカ？
あっ　実はさ　こいつが
壊れちまって…　って→
あれ？　扇風機がねえ。
（才場）もう直したメカ。
えっ　マジ！？　お前　すげえな。
ついでに　かつお節を削る機能も
つけておいたメカ。
う～ん　ぶっちゃけ
うっとうしいんだな。
こんなに簡単に
直しちゃうなんて→
才場だったら　ワガママモードの原因が
わかる機械とか　作れたりして。
そんな都合のいい機械なんて
できるわけないよ　勝太君。
できるメカ。
（みんな）え～！？
任せるメカ。　僕に不可能はないメカ！
設計完了メカ。
あとは組み上がるのを待つだけメカ。
才場君って　何者なんだな？
（才場）できたメカ！
（勝太）早っ！
部品　余ってるレヒ。
メカット！
ミニ才場ロボメカ！　このロボットなら
ワガママになっている人を捜せるメカ。
そして　かつお節も削れるメカ。
またかよ！
まぁ　これで　ワガママモードの人を
捜せるレヒ！
ぶっちゃけ　原因も
わかるかもなんだな。
そんなにうまくいくかなぁ？
でも　これで　みんなを
ワガママモードから守れるぜ！
あっ！　俺たちってさ→
なんか
ワガママモード防衛隊って感じじゃね？
（２人）お～！
ワガママモード防衛隊！
Ｗ・Ｍ・Ｂなんだな！
お～　かっちょえ～！
（みんな）イエス　ビクトリー！
才場君　ごめん　巻き込んじゃって。
Ｗ・Ｍ・Ｂ…。
かっこいいメカ！
意外にもノリノリだ…。
それじゃ　ロボットと一緒に
パトロールに行くメカ。
（勝太たち）パトロール！？
お～し　パトロール行こうぜ！
イエス　ビクトリー！
♪♪「パ　パ　パ　パ　パトロール」
♪♪「街の平和をビクトリー」
もし　ミニ才場ロボが
ワガママな人を見つけたら→
その方向に走り出すメカ。
発見メカ！　発見メカ！
（アラーム音）
お～　いきなり反応したぞ！
追うんだな！
ここは　テレビ局のスタジオレヒ！
あ～　ヤラシのポスターレヒ！
あれ？　これって…。
（アラーム音）
ワガママな人は　あそこメカ！
嫌じゃ　嫌じゃ！
アイドルアナウンサー　ミミちゃんに
会いたいんじゃ！
ミミちゃ～ん！
って　じいちゃん何やって…。
（レオ）俺　レオを　テレビに出せば→
人気番組になると思うぜ　俺はね！
レオもかよ！
（ない）僕も　いるよ。
確かに２人とも　ワガママモードに
なっているみたいだけれど…。
アハ。
ミミちゃん。
これは　はずれメカ。
あの２人は　ただのワガママメカ。
その眼鏡で見れば　分かるレヒ？
サイバースコープメカ！
出発前に　ベンちゃん氏から聞いた→
ワガママモードの特徴を
インプットしてあるメカ。
ったく　じいちゃんも
紛らわしいことしてくれるぜ。
♪♪「街の平和を　ビクトリー」
♪♪「パ　パ　パ　パ　パトロール」
きた～っ　なんだな！
Ｗ・Ｍ・Ｂ　出動なんだな！
（みんな）イエス　ビクトリー！
やっぱり恥ずかしい…。
おい　このミミちゃんのポスターを
わしに譲るのじゃ！
代わりに
俺　レオのポスターを貼ることを→
お勧めするぜ　俺はね！
（勝太たち）いいかげんにせい！
僕も　いるよ。
どうも　あの２人にばかり
反応しているようだね。
おかしいメカ…。
発見メカ　発見メカ。
どこだ　ワガママモード！
（亜部）ゲッ　切札勝太！？
何だ？　みんな揃って。
とぅ！
俺　レオの提案で→
プールに行くところなのさ。
さすが俺　レオのナイスプラン！
キャ～ッ　レオ様！　夏の太陽よりも
眩しすぎるわ～ん。
また　レオかよ…。
僕も。
わしも　いるぞ！
（ため息）
勝太氏　勝太氏　ミニ才場ロボが
ものすごく反応しているメカ！
すぐ近くにいるメカ。
アハ。
レオ様　こっち　こっち！
（たい）ゴーゴーサマー　ゴーゴーサマー！
（才場）ワガママモード発見メカ。
夏だ　夏だ　プールだ　プールだ。
たいちゃんは夏が好きなんだね。
えぇ　たいちゃんが！？
被害が出ないうちに
デュエマで元に戻すんだな！
ここは　僕に任せてほしいメカ！
（２人）デュエマ　スタート！
（レオ）
こう？　こうかい？　こうかい？
ニーガッシャン！
発明改造サイバーマスターと呼ばれる→
僕の力を見せるメカ！
何だと　何だと～！
スーパーハッカー　サイバー・クーンを召喚メカ。
＜スーパーハッカー　サイバー・クーン。
味方のサイバーロード　３体を改造して→
サイバー・コマンドを作り上げる
天才発明家だ＞
（才場）サイバーロードの改造を　開始メカ。
せっかく召喚した３体を？
進化ではない　サイバーコマンドが出るまで
山札をめくり→
出たらバトルゾーンに出すメカ。
コスト９のクリーチャーが　もう出たんだな。
メカ！　このクリーチャーが
バトルゾーンに出ると→
墓地にあるサイバーロードは
すべて手札にできるメカ。
今　破壊したクリーチャーが
全て手札に戻った。
へぇ～　なかなかやるね。
反撃　反撃。
キング・エイサー召喚。
キング・エイサー　レヒ。
あれは　アンノウンの召喚コストを
１下げるレヒ。
メカ？
イージス　イージス。
手札　見せちゃってるけど。
ぶっちゃけ　次のターンに
あれを出す気なんだな。
何だか楽しそうレヒ。
ブロッカーをなんとかしなければ。
クゥリャン召喚メカ！
クゥリャンの能力で
山札から１枚ドローメカ。
来たメカ。　呪文スパイラル・ゲート！
キング・シャルンホルストを手札に。
ブロッカーがなくなったレヒ。
進化！
クゥリャンをエンペラー・ベーシックーンに。
フィールドをブレイクメカ。
そんなそんな！
サイバー・Ｒ・コンストラクションで　とどめメカ！
負けた負けた～！
メカット。　勝ったメカ。
よっしゃあ　防衛隊の勝利だぜ。
（３人）イエス　ビクトリー！
やっぱり恥ずかしい…　かも。
今日もビクトリーなコンボ　いくぜえ！
＜パワー　テクニック　戦略。
すべてのスポーツやゲームの要素を
併せ持つ爆丸バトル。
その頂点に君臨する者
それが爆ＴＥＣＨだ＞