（ムド）んっ…
いくぜ 万象王(ばんしょうおう)
んっ…
（たま）水？
（なう）倒れた闇(かたわら)たちが
押し流されていく
（印河(いんが)）なんてやつだ…
一瞬で 戦場を
洗い流してしまった
（月湖(つきこ)）あれ？　ムドは？
ムド…
（ムド）んんっ…
はあ～ さっぱりしたぜ
地面に足を刺して…
（なう）すげえ
（ムド）月湖 手出すなよ
俺がやる
地面の掃除 ご苦労さん
これで気兼ねせず
本気を出せるってもんだぜ
じゃあ やろうかい
雷神顕(らいじんけん)！
すうっ くっ ううっ…
ぐっ…
うっ ぐっ ぐっ…
ムド！
（印河）なっ…
（無の民：少年）すごいや
（ムド）うっ んっ…
（道錬(どうれん)）ん？
ふっ…
（無の民：男）おい 座り込んだぞ
（無の民：少年）何を…
（無の民：男）
これは もしかして…
（道錬）ん？
（無の民：男）思えば 最初から
万象王は命令に積極的ではなかった
なかなか 本気の
あの姿にならなかった
あの２人の戦いを
上から見物していたかったから
かもしれない
（無の民：女）ナダレと同様
操りきれてるとは
言いがたい状況のようだ
ありえない
操れてないわけないんだ
（道錬）邪魔してくれぬなら
どこにいようと よし
こちらは こちらだ
だが そっちはいいのか？　万象王
おう こら どこ見てやがる
おらあっ！
ムド！
（なう）頑丈なう
（ムド）ふぬっ… ん…
はっ…
うっ…
ヘッ… ふっ
どんなに よくできてようが
雲人形なんざ 俺の敵じゃねえ
立てや
その特等席は 俺が座る
（道錬）ふっ
俺を見ろや！
ん？
はっ…
（華寅(はなとら)）フゥ～
（たま）大丈夫か？　華寅
大したことはない
ちょっと重かったから
軽く息が切れただけだ
ちょっと!?
（たま）あれだけの闇を
遠くに流されないよう
つるの綱で受け止めておいて
“ちょっと”重かった？
どれだけ 霊力 余ってるんだ
地神は…
（華寅）そんな わらわでも
足元にも及ばぬ—
化け物中の化け物が…
万象王
今頃 あの若黒龍は
どんなふうに遊ばれているやら…
（ムド）うっ…
（ムド）８年前の
俺と千夜(せんや)の雲人形だと!?
ふざけやがって…
ふうっ… うっ！
ふおっ
ざけんな！
（道錬）ふっ… 疾(し)ッ！
ムド… 千夜のお父ちゃん…
…っぶねえなあ
うおっ！
くっ…
こいつは ちょっと 厄介だぜ
（道錬）ぐうっ…
ぶはっ…
（道錬）初めて まともに受けた
わしと神雲(じんうん)では
一撃で逆転されかねない
霊力の差がある
二撃目は受けたくない
避けろ！　避け続けろ！
そして…
当て続けろ！
研ぎ澄ませ！
（道錬）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（神雲）勝負あったな 道介(どうすけ)
（道錬）うっ…
ふっ うっ ぐっ…
（野禅(やぜん)）今日は惜しかったな 道錬
（道錬）ハァ…
雲蔵(くもぞう) もう１本！
（野禅）待て 待て
もういいだろう
神雲 出立の準備をしろ
（僧侶）おお…
（僧侶）あの３人が並ぶと
相変わらずのすごい迫力
（僧侶）力の神雲
知恵の野禅
技の道錬
断怪衆(だんがいしゅう)の中でも
単独で大物を狩れるのは
あの３人だけ
野禅は僧正になったから
もう遠征には行かないけどな
（印河）んん…
（道錬）雲蔵１人の仕事なら
先に言え！
（道錬）ふんっ…
（野禅）まあ そう言うな
襲われた村の話からするに
そこそこの大物ではあるが…
わしにも仕事を回せ！
慌てるな
いずれ その機会は訪れる
お前は修行しておれ
修行は 一向に構わぬが
雲蔵なしでは
まともな組み手もできぬ
印河や央鳳(おうほう)では相手にならんか…
やれやれ…
ん…
（道錬）う～む…
（野禅）んっ
何だ？
西洋拳術の書だが
ほう…
暇なら 読んでみるか？
（道錬）ふむ…
（道錬）撲神(ぼくしん)…
（僧侶）はっ ふんっ！
-（僧侶）てやっ たあっ！
-（道錬）ふっ… はっ…
（僧侶）ふっ ふっ はあっ！
（道錬）なるほど
これは わしに合う
楽しみにしておれ 雲蔵
次は わしが勝つ！
ん？
うっ…
帰ったか 雲蔵！
ハァ ハァ…
（神雲）ん…
ヘヘッ… 帰還祝いの組み手だ！
野禅 立ち合え！
うっ… ハァ…
お前 俺が断怪衆で
一番偉いって知ってるか？
-（野禅）ハァ ハァ ハァ…
-（道錬）ん？　そうか？
（道錬）フハハ…
そうだよ
遠征 ご苦労
報告書をくれ
なっ…
そんなものは あとだ！
（神雲）うっ…
ふっ
あ？
強く… なったな 道… 介
うっ…
死んだ？
（道錬）ハァ ハァ ハァ…
そんなわけあるか！　今のなし！
どうした？　雲蔵！
（神雲）うっ… ２人に
聞きたいことが… ある
何だ？
雲蔵
恋を… したことあるか？
鯉(こい)…
何だ 食べたいのか？
あるよ
何だ お前
あんなものが好きだったのか
アライでいいか？
-（野禅）いや お前 ちょっと黙れ
-（道錬）うっ ぐっ…
旅先で 何があった？
（神雲）言葉に… ならぬ
詳しくは 報告書にまとめる
雲蔵…
（神雲）あとで 相談に乗ってくれ
（野禅）ハァ～ 重症だな
（道錬）
まさか 病なのか!?　雲蔵が…
何だ こりゃ
（道錬）ん？
（野禅）内容の８割が
助けた村娘 千代(ちよ)の
魅力についてじゃねえか
（神雲）ん…
“闇は 村に着いて すぐ倒した”
これだけだ
野禅
私は… 私は
どうしたらいい… んっ
-（道錬）およよ…
-（野禅）書き直せ
闇の形や性質について詳しく
（道錬）んん…
（野禅）ん…
フン… 分かったぞ 野禅
雲蔵は この千代って村娘に
ほれたのだ
（野禅）どんだけ遅(おせ)えんだよ
（道錬）行くのか
（神雲）ああ 行く
ああ… この国の平和よりも
大事なものができた
（道錬）んん…
道介
お前の勝ちだ
私は ここで 武から降りる
（道錬）ううおっ！
達者でな
（道錬）うっ…
フゥ… ハァ…
（野禅）強さ…
（道錬）ああ
あれほど多くの闇と
戦ってきたにもかかわらず
生き方を変えられる雲蔵の強さ…
（野禅）ふむ…
その強さが わしも欲しい
んっ…
いつか それを見つけるまで
ただ この拳を振るうのみ
これが 我が魂ゆえに！
（猩々(しょうじょう)たちのおびえる声）
（虎の咆哮(ほうこう)）
（道錬）ううっ！
（道錬）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
（猩々）感謝する 道錬
俺たち 救われた
お主らの協力なくして
勝てぬ戦いであった
感謝する 森の勇者たちよ
道錬 人間
でも 友
お主らは 闇
でも 友だ
（道錬）見つけた これが
わしのなすべきこと
ヘヘッ
（猩々たちの歓声）
（道錬）この虎のように
まだ見ぬ強敵が どこかにおり
猩々たちのように
まだ見ぬ友が どこかにいる
我が道は 彼らに会いに行く道
これでいいのだ
変わらずとも これでいいのだ
さらばだ 雲蔵
（道錬）おい 野禅
帰ったぞ！　土産だ！
お前が欲しがっていた
強い闇の身柄だ
（赤ん坊の泣き声）
（道錬）ん？
久しいな 道錬殿
雲… 蔵？
（赤ん坊の泣き声）
（野禅）なるほど
これでは お前が どれほど強くても
村は守れまい
いえ 私に力がなかったからです
（道錬）報告書には こうあった
それは 雲蔵が
生まれたばかりの子のために
着物を買いに出た時の
ことだったという
闇の集団に村が襲われた
闇の頭(かしら)は かつて神雲に
倒された闇の弟を名乗り
これは復讐(ふくしゅう)だと言った
（神雲）助かったのは
千代が つぼの中に隠した
我が子のみ
んん…
お前の子か
（道錬）あっ…
私に もっと力があれば…
近隣の闇どもを
十分に畏怖させていれば
闇どもは 村に近付こうとすら
しなかったはず
（泣き声）
（神雲）かつて 私は
愛する者のため
断怪衆を去りましたが
間違っておりました
多くを守るために 真にすべきは
力を誇示し恐怖を広めること
力と畏怖をもって
世の闇から邪心を
根こそぎ刈り取ること
（野禅）うむ…
野禅様 今一度 私を
断怪衆に加えていただきたい
この国に悪なす闇(やみ)の怪(かい)を断つため
（道錬）はっ…
力が 欲しいか？
はい
我が名を聞く全ての闇(かたわら)が
すくみ なえるほどの力が
やろう お前に力を
おかえり 神雲
（道錬）
うっ ううっ… うっ うう…
（泣き声）
（野禅）わしの手持ちで
最も強い力を お前たちに預けた
これからは こう名乗れ
“断怪衆四獣将(しじゅうしょう)”と
はい
それと よいのだな 神雲
お前の子供に力を与えても
願わくば 私を超える力を
（道錬）おい 雲蔵
（神雲）私は神雲だ
雲蔵は あの村で
闇に襲われて死んだ
何度言えば分かる
では 呼び名を賭けて 組み手勝負だ
わしに勝てたら 呼んでやろう
飽きぬな 道錬殿
こんな身になっても まだやるか
お前が どれほど力を示そうが
わしだけは
お前に挑むのを やめてやらぬ
お前が どれほど
畏怖を ばらまこうが
わしだけは お前を恐れてやらぬ
なぜならば…
（道錬）疾ッ！
ふっ…
（道錬）分かるか 雲蔵
（神雲）分かるよ 道介
（道錬･神雲）もう終わりが近い
-（道錬）ふんっ
-（神雲）はあっ
（道錬）くっ…
戦い方が変わった
（なう）虎のおっさんが
かわさなくなったなう
そろそろか…
（神雲）磨海(まがい)
（道錬）虎咆(こほう)
（神雲）龍塵脚(りゅうじんきゃく)！
（道錬）千尋拳(せんじんけん)！
（神雲）轟塵天(ごうじんてん)！
（道錬）雲蔵…
幼い頃 親が死んでも
泣かなかった雲蔵
つらい修行にも
弱音を吐かなかった雲蔵
幼い子を抱えて
妻の死を淡々と語った雲蔵
師匠…
（道錬）おう
はっ…
よし
泣いていいぞ 雲蔵
負けたら
悔し涙の１つも流すものだ
♪～
～♪