（殻木(がらき)）
もう始まっているんじゃろう？
（ゴリ）しゃべるな
（殻木）警備が減っておるぞ
あからさまじゃないか
（ゴリ）ん…
（殻木）この日のために
探し求めてきたんじゃ
ゆがみを持って生まれた種を
器たりうる ゆがみの種たち
♪～
～♪
（荼毘(だび)）ハァ～
（轟(とどろき)）くっ…
（オニマー･キドウ）んっ
（バーニン）んっ！
（荼毘）火は消えない
（燈矢(とうや)の泣き声）
（燈矢）お父さん
今度の休み 瀬古杜(セコト)岳(たけ)に来てよ
すごいことになったんだ！
必ず来て
焦凍(しょうと)にだって到達できるかどうか
オールマイトにも負けないかもね
うっ… 出るな… 涙なんか…
ちくしょう
お父さん 何で来ないんだよ…
お父さ… うわっ！
熱っ！　止まらない！　炎が！
（燈矢のうめき声）
（燈矢）熱い 熱い！
嫌だ 死にたくない
まだ 何も… まだ 何も…
見せられてない！
（燈矢）うう… うっ… うああー！
（殻木）あれも また
ゆがみを持って
生まれ落ちた子じゃった
いや…
ゆがみなど あるいは初めから…
（燈矢）
ハァ… ハァ… ハァ…
（殻木）すべてが…
（燈矢）んん…
はっ！
（燈矢）ここは…
俺 生きてる？
何で？
（女の子）
あっ おねむり君が起きた！
（一同のざわめき）
（女の子）
先生 おねむり君が起きたよ
先生！
（燈矢：低い声）ここは どこ？
（燈矢）これ 俺の声か？
（女の子）ここは おうちだよ
おねむり君 えっと… ３年！
３年も眠ってたんだよ
私は入ってきたばっかだから
知らんけど 先生が言ってたよ
（燈矢）３年!?
何だ？　何が起きた？
何が起きてる？
俺は瀬古杜岳で燃えて それで…
帰らなきゃ
（サンサン晴明(はるあき)）駄目なのさン
どうして？
（サンサン晴明）君は これから
ここで みんなと暮らすのさン
ここで新しい家族になるのさン
きっと すぐに気に入るさン
そんな 待ってよ 帰らなきゃ！
お父さんは…
仕事が入って
来られなかっただけかもしれない
きっと心配してる
ひどいことをしたし 言ったし…
お母さんたちに謝って…
お父さんに また見てもらわなきゃ
俺は ヒーローに…
（オール･フォー･ワン）残念だが
それは もう かなわないだろう
焼け落ちた体の修復は困難を極めた
欠損部分を再生組織で補っている
顔は別人だが
それでも君は生き延びた
何を言ってるのか分からない…
別人？
（オール･フォー･ワン）
以前のような力は出せない
各器官の損傷
痛覚など体性感覚の鈍化
君の体は弱り もう元には戻らない
我々も万全な君を迎え入れたかった
（燈矢）あ…
手を尽くしたが 残念ながら失敗だ
（燈矢）はっ…
う… うう… あああ…
（オール･フォー･ワン）
つらいね かわいそうに
でも 僕なら 君の炎を
元どおりにできるかもしれない
どうだい？　僕たちと家族になって
教育を受けてみないか？
（燈矢）うるさい
（オール･フォー･ワン）ん？
（燈矢）俺は 他の人間から
教えを請う気はない
俺に教えられるのは…
お父さんだけだ！
（サンサン晴明）
そんなことをしたら駄目なのさン
（燈矢）うるさい！　黙れ！
黙れー！
（サンサン晴明）ああっ
（殻木）導くには育ちすぎていた
ただれすぎていた
あまねく すべてを
支配する男でさえ
その父親への執着には
つけいることは かなわなかった
死柄木(しがらき) 弔(とむら)に何かがあった時の保険
たけき憎しみの苗床 魔王の器
荼毘は そんなスペアの１つで
失敗作じゃった
どこまで…
いや 何だ？　何が言いてえ？
何もかんもオール･フォー･ワンの
仕込みっつう—
つまんねえ話か？
（殻木）気をつけよという話じゃ
あれは
わしらの見識の外に生きておる
帰らなきゃ… 家に帰らなきゃ…
（殻木）わしらは放っておいた
なぜなら 荼毘の体は
目覚めて動き始めた以上
ひとつきと もたぬはずじゃった
だから…
今は荼毘で通してる
（殻木）ブローカーが
やつを連れてきた時は驚いた
なぜ戻ってきた？
なぜ生きている？
わしは 荼毘の真意を聞きたく
２人きりになる機会をこしらえた
（荼毘）氏子(うじこ)さん
あんただろ？　俺を生かしたの
（殻木）気付いておったか
うれしいのう
あれから どう生きたのじゃ？
（荼毘）
この生きる しかばねを見てると
あんたらが俺をどうしたかったのか
何となく察しがつくよ
戻ったのは
葬式に ちょうどいい
場所だったからだよ
（殻木）ひいいっ！
（殻木）そのいちべつが
すべてを物語っておった
死にゆく体を ただ怨嗟(えんさ)の炎だけで
踏みとどまらせてきたのだと
（荼毘）なあ 焦凍
実はさ 一度 家に帰ったんだよ 俺
前より弱体化してんのにさ
期待してるもんなんて
あるはずないのに
また見てもらえるように
きっと
変わっていてほしかったんだ
見たかったんだ
俺を生んだ意味を
でもさ ３年ぶりの変わらぬ光景が
改めて教えてくれた
俺が失敗作で意味はなく
この家族は もう俺を過去にした
いろいろ限度を超えるとさ
自分が形づくっていたものが
白黒反転するんだよ
あれから 炎を鍛えるのに専念した
弱いまま会いたくなかった
この身が ただれて剥がれ落ちても
何も感じなかった
技なら いくらでも見られた
（オニマー）ショート君 あいつ…
死ぬ気だったんだ はなから
（荼毘）アレが街を守る度
アレが名声を上げる度
俺の心は脈打った
俺が死んで 荼毘が生まれた
あの時から ずっと
（殻木）熱とは
万物が生じ 動くことで生まれる
エネルギーじゃ
悠久を生きんとする—
オール･フォー･ワンには
持ち得ぬ—
ひたすらに死へと向かうための熱
魔王すら見放した偏執狂の死の炎
アレの大切なもの
すべて焼き尽くす
それが俺の生まれた証しだ！
させねえっつってんだろうが
バカ兄貴！
（プレゼント･マイク）
必殺技 赫灼熱拳(かくしゃくねっけん)
自身の熱を極限まで高め
ためる状態
また それを放出するもの
若きエンデヴァーが到達した
火の極致
力を求め これを修めた時
エンデヴァーは自身の限界を知る
そして 火は
陽炎(かげろう)を生じ
見据えた景色をゆがませた
（荼毘）オーケー オーケー
話してたら
テンション 戻ってきたわ
聞いてくれて ありがとな！
（轟）向こうの方が
温度上昇が早い！
迷いが一切ない
（荼毘）父親不在で
お前が相手ってのも
冷静になりゃ いい薪(まき)だ
お前は 俺が止める！
勘違いすんな
俺は お前にも
しっかり思うことがあるんだ！
（荼毘）弱くなった火を
取り戻すことから始めた
火力の上げ方だけは知っていた
“俺以上の素質”
父の言葉が励みになった
鈍化した体は
俺から限界を取り去っていた
見よう見まねの放出特化
（荼毘）赫灼熱拳
オールマイトが好きか 焦凍！
来るぞ！
ヘルスパイダー！
（プロヒーローたち）ああっ
（プロヒーロー）
うっ… これはエンデヴァーの技！
（飯田(いいだ)）ううっ くっ…
にしては太い 大ざっぱすぎる
俺は 燈矢兄の
好きなもんも知らねえ
（飯田）轟君
（バーニン）ぐ… ううっ
（キドウ）ぐっ… うおおっ！
ショート君 もういけるか!?
いきます！
（オニマー）速い！
（キドウ）ヘルスパイダーは
目くらましか！
（荼毘）１つ聞きてえんだが 焦凍
お前 一体 どんな面して！
（轟）うっ…
おびえる市民と一緒に
雄英(ゆうえい)に籠もっていられたんだ？
エンデヴァーの息子 荼毘の兄弟
厄災の煮こごりみてえな
てめえが！
（轟）ぐっ…
（荼毘）
そういう厚かましさだよ 焦凍～！
（キドウ）ショート君！
火力だけならエンデヴァー以上か
けど あんなので動き続けたら…
（荼毘）最高の環境と
最適な体がありやがるくせに
他に すがった！
すべてを持って生まれたくせに
そうあろうとしなかった
（轟）ぐおっ！
誰も言ってくれねえなら
俺が言ってやろうか！
（轟）ぐはっ！
（荼毘）
フラフラ中途半端な人形が！
（轟）ぐうっ…
てめえは何者にもなれねえよ！
ジェットバーン！
（３人）あっ！
ん？
（轟）そうだ 言うとおりだよ
遠回りして 迷ってばかりの半端者
それが俺だ
（荼毘）あ？
（荼毘）熱が中和されてる？
（轟）おやじのことしか
見えてねえと思ってたよ
しっかり 俺のことも
見てくれててよかった
（轟）みんなに追いつきたくて
習得しようとする過程で見つけた
赫灼
この技は自分で発展させた
お前を止めるための技
（エンデヴァー）
焦凍 やはり配置の再考を…
オール･フォー･ワンは
どうすんだよ？
今 残ってるヒーローで
あれの相手をまともにできるのが
あんたしかいないように
緑谷(みどりや)が死柄木を止めるように
対燈矢兄には俺の力が適任だし
俺も そうしたい
（エンデヴァー）俺の使命だ
“みんなで”だ
それぞれ やれるべきことをやって
みんなで 燈矢兄も敵(ヴィラン)も止めるんだ
半端な弟から言ってやる
おやじはイカれてた！
うちは駄目だった！
それでも 人を焼いたのは
お前の選択だ！
（出久(いずく)）轟君が—
荼毘と戦うなんて…
（飯田）
みんな 30分以内に上がるようにな
むしろ望んでた 心配無用だ
おやじは 約束が果たせねえって
いろいろ ごねるだろうが
荼毘と戦えなくすることすら
おやじへの罰だとすれば
ホークスたちは賢明な判断をした
（出久）ん…
荼毘は うちの罪
それに 俺の目指すところに
行くには 避けては通れねえ
だから この技は
その壁を越えるためのものだ
（出久）
つかみかけって言ってた あれ…
赫灼熱拳とは
また何か様相が違う
（尾白(おじろ)）そっか
（出久）あっ
（尾白）お前は出てっちゃったから
知らないんだ
（上鳴(かみなり)）ここな
触っても熱くねえんだよ
ほら すごくねえ？　ここ
状態維持が難しくて
すぐ切れちまうんだけどな
（爆豪(ばくごう)）継戦能力は俺の方が上
はい 雑魚！
アハッ ああ…
赫灼の極意を
右と左 同時に
心臓を中心に発露させる
熱い血と冷たい血が体を循環し
相互に安定をもたらす
（出久）熱と冷気が混ざって
まるで 冷たい炎みたいだね
おやじは 体の熱を下げるために
“冷”を望んだ
俺は逆を行く
あの家に俺が生まれた意味を
俺自身が肯定できるように
君の！　力じゃないか！
緑谷 俺の力だ ありがとな
（轟）くっ！
これ以上 関係ねえ人たちの
命を奪うな！
うおおおー！
（轟）赫灼熱拳 燐(りん)！
（荼毘）ぐあっ！
（轟）凍(し)み氷る衝撃 冷炎白刃！
（轟）ぶつけるなら
全部 俺たちにぶつけろ
そうすりゃ少しは 頭 冷えるだろ！
（荼毘）ああっ！
（荼毘）この灼熱(しゃくねつ)の中を
耐えうる体と 俺の熱を冷ます力
（荼毘）お前以上に
適任は いねえってわけだ
そして 選択の可否を口にする
ハッ！　やっぱな
同じ血を分けた兄弟ですら
こうも型が違う
んっ！
（轟）切れた！　入れ直さねえと
（荼毘）ゆがんだレールが
正道に交わることはない
超人社会の限界！
俺たちが そうなんだよ！
これ以上は平行線だ！
焼けて死ねよ！　俺たちのために！
あっ…
（キドウ）ショート君の…
言ったことが すべてだと…
（バーニン）あ… ああ…
（倒れた音）
（轟）俺ですら焼ける高熱なのに…
すみません
（バーニン）言っただろ
エネルギーの無駄だって
（轟）ありがとうございます！
（轟）例えば こんなひと言だって
あまりに多くのものを
拾い戻る道だった
欲望で作られた血 過去
（冷(れい)）いいのよ お前は
血にとらわれることなんかない
なりたい自分になっていいんだよ
（轟）そのことに気付いてからは
立ち止まっていた俺とは違って
みんなが
はるか先にいると思ってた
でも
みんなは いつも そこにいた
（荼毘）うう…
（轟）
Ａ組は誰も置いていかなかった
いつも安心させてくれた
（Mt.(マウント)レディ）必殺技は己の象徴
（Mt.レディ）何ができるのかは
技で知ってもらうの
（エンデヴァー）
ためて 放つ 力の凝縮だ
（轟）ためて…
（轟）うっ！
（荼毘）うあああー！
（轟）うおおおー！
（衝撃音）
（荼毘）ううっ
くっ… あ…
（轟）交わるよ 無理にでも
だから 止まってくれ
大氷海嘯(だいひょうかいしょう)
♪～
～♪
（出久）次回予告！
轟君が荼毘を止めた
その吉報がヒーローたちに伝達され
勝利への機運を高めていく
そして 群訝(ぐんが)山荘跡地では
エンデヴァーとホークスが
オール･フォー･ワンとの死闘を
繰り広げていた
次回 “EXTRAS”
過去を乗り越えた
エンデヴァーの炎がほとばしる
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！