(ﾅﾚｰﾀｰ)
<江戸末期の長崎は・
オランダ貿易に開かれた
ただひとつの港であり・
巨大な利権と暴力の渦巻く
暗黒の町であった>
<この利権を操る者は
ひと握りの豪商たちであり・
貧しい町民たちは
彼らの搾取に泣き・
その暴力に
おびえるしかなかった>
<ここに 白日の法のもとで
裁くことの かなわぬ者は・
闇の法のもとに斬ると思い定めた
闇の裁き人たちが登場する>
・(銃撃音)
(銃声)
(三造)妙だな こんなとこで
・(銃撃音)
・～
・(平作)すごか！
(平作)的は みんな穴だらけたい
こいが人間だったら
１０人が１０人とも即死ばい！
(伍助)当たり前たい
１０人どころではなか
こん鉄砲にかかれば・
２０人 いや ３０人でん
たちどころに倒せっとばい
(伍助)弾倉さえ入れ替えれば
１００人が２００人でんな
こいさえあれば おいたちでも
お大名と戦えるとばい
こん紀州の山ん中へ・
３年も籠もった甲斐のあった
ちゅうもんたい
(伍助)ハハッ…
あとは こいさえ ばらして
大坂から長崎へ送れば…
しっ！
何も気づかんことの顔ば しちょれ
平作 おかしか
ちぃと見てくれんか？
どけ！ 平作
(銃撃音)
(銃声)
・～
あんちゃん！ もうやめんかね
とっくに死んじょるが
・～
どこのお方か知らんばってん
許してください
今 こいが分かったら・
おときや新作の仕返しが
できんようなるけん
あの世ば行って
きっと おわびば しますけん！
<大坂 長崎間の荷物の運送は
ほとんど船に依った>
<大坂をたって長崎まで
おおよそ１０日の航海である>
・～
(吉蔵)いらっしゃいませ
(良順)着いたかい？
(吉蔵)はぁ？
あっ 木暮良順っつうんだ
大坂の鍛冶に頼んどいた品物が
着いてるはずなんだ
調べてみてくれねえか？
(吉蔵)ちょっとお待ちば
(良順)もう５日も前に
着いてていいはずなんだ
(吉蔵)あっ そうですか
ンンッ！ じゃ これかな？
(良順)どれ…
(吉蔵)実は 荷揚げ人の
水へ落とした荷がございまして
墨の流れて
宛名の消えてしもうたんです
こいですが
開けてみてくんねえか？
いちころで分かるだろう それで
(吉蔵)それはできましぇん
こんままで
お分かりになりましぇんか？
俺のは 金物の歯車なんだ
どうだ…
間違いねえだろう
(吉蔵)さようでございますな
確かに歯車のようで
それでは
受取ば書いていただきましょうか
あいよ
(平作)あの…
荷物ば受け取りに来たとばい
(吉蔵)はぁ？
(三次)けどよ 驚いたなぁ
(三次)
なんか急によ 背が伸びたみたい
ヘヘッ… 長崎のさ お奉行さんと
丸山の客引きが仲間だ
ハハッ… こら たまんねえ
(石のぶつかる音)
アイタ！ 誰だ この…
♪(はなうた)
お文 引いてるよ ほら
(お文)引いてるよ
それも お前 引いてるよ
三公…
その言葉 間違っても
口にするなと言ったはずだ
分かってるよ
誰も聞いちゃいねえよ …んなの
言い訳するな！ この野郎
(三次)分かってるさ
でもな 医者よ 俺 本当はさ
うれしくて しょうがねえんだよ
本当はね 長崎の町じゅうの人間
集めて言いたいんだ
｢俺は 長崎奉行所の奉行さまと
仲間である｣
(殴る音)
アイタ！
言やしないってんじゃないよ
ハァ…
何も分かっちゃねえな お前は
何が？
あの男は 俺たちのこと
これっぽっちも
信用しちゃいねえぜ
三公 あの男にとっちゃ
俺たちは ただの道具だ
使い捨ての道具よ
仲間なんてもんじゃねえや
具合が悪くなりゃ・
いつ何どきだって 俺たちを
ばっさり やりかねねえんだ
まさか そんなこつ…
(三次)いいじゃねえかよ
いや 俺たちは確かに
ただの道具かもしれないよ
でもさ …んなこと
道具のほうで百も承知で・
…で 勝手に仲間だって決め込んで
いい気分になってんだもん
それでいいじゃねえ …ちゃうか？
三公…
(三次)何だよ？
お前って奴は…
(三次)なに？
ハハハッ… とんでもねえ馬鹿だよ
ハハハハッ… なあ？ お文よ
(三次)ハハハッ…
馬鹿でもいい 医者には負けるわい
ハハハハッ… ハハッ！
なんで いつも
ぱちん ぱちん ぱちん ぱちん・
ひっぱたたきやがって…
フフフッ… ハハハハッ…
(大村)放せ
(近習)召し放してとらせるぞ
逃げい！
(男性)ウワッ！
(銃声)
ウワッ！
・(男性)ハァハァハァ…
(銃声)
ウワッ！
ハハッ…
面白くない！
もう２つ３つ連れてこい
(銃声)
(忠四郎)なんだ
今月 長崎に入ってきたのは
大村の領民ばっかりじゃねえか
(猪俣)御意 それにつきまして・
大村藩より
苦情も まいっております
｢大村領民に長崎居住の許可を
与えないでほしい｣と
大村の年貢が べらぼうに高えな
他領のことゆえ
ちと申すのが はばかられますが・
大村候の浪費癖は
人並み以上なようで
それも
酒色に溺れるというだけでなく・
むやみに
新しい鉄砲がお好きだとか
侍が鉄砲好きで どこが悪いんだ？
いや それが その…
生きた人間を標的にされるのが
何よりもお好きだそうで
生きた標的？
(猪俣)はっ…
そのため 僅かな年貢の遅れでも
びしびし これを捕らえ・
罰として お手ずから鉄砲の的に…
噂でございます
この目で確かめたわけでは…
あきれ返った馬鹿殿だ
それじゃ
逃げ出したくなるのも無理はねえ
よし 大村の領民が来たら
片っ端から居住の許可を出せ
しかし お奉行
それでは 大村藩より苦情が…
かまやしねえよ
文句が来たら放っとけ
(伊豆屋)そうか これで
荷は全部 着いたちゅうわけか
そぎゃんです
部品の半分は伍助の手に・
半分は
おいの手にあるっちゅうわけで
ばってん おんしの言うとおり・
その伍助の分ば巻き上げることが
ほんに できっとね？
できますたい
そんタネが この最後の荷物たい
こいは 撃鉄いうて
鉄砲のいちばん要の部品たい
こん部分ば作るのに
１年近く かかっとるです
そん上 こいがなければ・
連発鉄砲も ただの がらくたと
同じことになりますたい
ほう…
こいつを押さえて脅せば・
伍助は 嫌でん
図面ば渡すようになりますたい
ハハッ… ごてるようなら・
｢大村に訴人する｣と
言うてやればよか
大名殺しちゅう大それたことを
たくらめば 獄門首たい
そげん男に
連発鉄砲の絵図面など要らん
わしらの手にあれば・
万という金を生みだす宝物に
変わるけんな
まったくですたい
南蛮人に売れば
いくらでん値がつきますけん
南蛮人に限らんたい
もっと手近に
大金を出す者はおると
うん？
(伊豆屋)大村のお殿さまたい
あんお人は
鉄砲ちゅうたら 目がなかけん
何千両でん出すじゃろう
そいばってん 大村の殿さまは…
心配せんでも
伍助のことは言うつもりはなか
大金出して買うた
同じ連発鉄砲で殺されれば・
大村のお殿さまも満足だろうが
ハハハハッ…
さすがは旦那さん
頭が よかですたい
何じゃ・ こりゃ
・～
いや だからさ
この家 滑んだろう？
だから もう少し
使いやすくしようってんで…
例えば あの階段 見てみなよ
あれをこう寝っ転がってて・
てこひとつで
上げ下げできるようにってんで…
(おぎん)ぶしょったれじゃな
馬鹿だな …たく もう
人間ってのはな・
ぶしょったれだから
ものを考え 進歩するんだよ
蟻 見てみなよ
蟻は勤勉だけど 進歩するか？
御託並べないで早くしてよ
その手品のもとが この歯車なんだ
これをいくつも重ねてよ
そいでもって・
小さな力で大きい物を
動かすっていう からくりが…
この…
何だ？ こりゃ
(良順)ようよう ようようよう
(三次)なに？
大きな物 動かす
ちっちゃな力で… ねっ？
｢不精者は もの考えて進歩する｣
(良順)歯車たぁ…
こんなはずじゃなかったんだよ
俺 本当に歯車 頼んだんだ
(三次)進歩して 進歩して
歯車 頼んだんだよ 俺は この野郎
(撃鉄を起こす音)
(伍助)誰じゃい・
返事ばせんか！ 誰じゃい？
・(平作)おいたい 平作ばい
なんじゃい
何ばしよっとね？ そぎゃんとこで
すまんことばした！ 殺しとくれ
どぎゃんしたとじゃ？
荷ば１つ なくしたとばい
(伍助)なに？
そいも 撃鉄の部分
(殴る音)
馬鹿たれ！
分かっとる 殺してくれてよか
どげん訳じゃ？ 言うてみい！
廻船問屋で
違うた荷ば渡されたとばい
なら 取りに行けばよか
(平作)そりゃ危なか
あの荷ば持ち帰った者・
中身に気づいとったとしたら
どぎゃんすると？
連発鉄砲とは分からんでも・
ご禁制の
鉄砲の部品ちゅうだけで…
もう奉行所の手の
回ってるかもしれんたい
ばってん 撃鉄がのうては・
あの連発鉄砲も
がらくたと変わらんたい
どぎゃんことしても
取り返さにゃいかん
よか おんしは
顔ば見られとるけん 危なか
おいが行こう
手の回っとったら…
(伍助)平作
おいたち ３年間
何のために苦労ば したと？
敵を取るためばい
大村の殿さまに
仕返しをするためたい
ばってん こんことで諦められるか
心配なか
こいがあるたい 捕まりはせん
(良順)番頭さんよ
(吉蔵)昨日のお荷物のことで…
そうだよ とんでもねえ間違いだ
俺は歯車を頼んだのに
開けてみたら とんでもねえ・
なんだか
わけ分かんねえ物が出てきたぜ
(吉蔵)申し訳ございません
今も そんことで・
あちらのお客さまに 小言ば
ちょうだいしていたところで…
・～
(良順)何か用かい？
荷を間違えられたお人だね？
心配しなさんな
その中身が
新式鉄砲の撃鉄だなんてこたぁ・
誰にも言やしねえよ
アッ！
馬鹿な真似すんじゃねえよ
俺はな 嫌いなもんが２つある
１つは金持ち １つは犬よ
間違っても 奉行所へ
訴えたりしねえから心配すんな
・～
しかし ありゃ
変わった撃鉄だったな
ありゃ
出来合いの物じゃねえだろう？
あの鉄砲は
並の雷管鉄砲じゃねえな
そうだろう？ ええ？
あっ いいんだ いいんだ
答えたくなきゃ それでいいんだ
よし…
あいは… 連発鉄砲の撃鉄たい
連発鉄砲？ …んな物があんのか
おいが作った物たい
３０発 切れ目なしに
弾の飛び出す鉄砲たい
３０発？ すげえな そりゃ
それで あれか
そんな物騒な代物を
ここで売っ払おうってのかい？
とんでもなか
(良順)ああ…
おいは
そいば使いに帰ってきたとばい
使いに？
３０発も飛び出すやつをか？
ただの人殺しだったら
お前の短筒で十分だろう
ばってん
家来の たくさんおるけん
け… 家来が たくさんって…
お前 まさか 長崎奉行を…
いや 大村の殿さんばい
そうかい 大村の殿さんか
おいは
大村で鉄砲鍛冶ば しとったと
そん おいの女房と子供２人・
あん馬鹿殿さんが
殺しよったとばい
(いななき)
(大村)ウワッ！
許せん！
(銃声)
(おとき)アアッ！
・～
(銃声)
(新作)アアッ！
そ… それっきりたい
女房と子供２人 撃ち殺して
当然のごたる顔ば しとる
おいば そんとき・
あん殿さん ぶち殺して・
大村藩ば ぶっつぶしてやると
誓うとたばい
・～
(武士)お願い申す！
お願い申す
大坂より火急の用件だ
お奉行に お目通りを…
・～
(猪俣)お呼びで？
ああ この１０日の間に
大坂から長崎へ来た男を調べろ
はっ！
おい
怪しい奴 見つけても
すぐ捕まえるんじゃねえぞ
はぁ？
奴らは少なくとも 連続して
２０発は撃てる鉄砲 持ってる
撃たれちゃうよ
はっ！
連続鉄砲か
ダダダダッ… バビューン！
見てみたいなぁ
(平作)お呼びだそうで
(伊豆屋)事ば急ぐ必要が
できたようですたい
えっ？
うちの番頭が 奉行所から
聞き込んできたばかりばってん
大がかりな
よそ者狩りが始まるばい
あっ…
分からんとね？ おんしたちたい
狩り出されとるのは
おんしたちと連発鉄砲たい
そんな…
どぎゃんして鉄砲のことが…
お上も めくらじゃなか証拠たい
まあ
そぎゃんことは どうでもよか
問題は お上が捕まえる前に・
伍助ば始末して
図面と鉄砲ば手に入れるこったい
今 何しちょるとね？ あん男は
大村の殿さまの動きば
探っとるとです
鉄砲は？
ばらしたまんま 宿にありますたい
あいは すぐ動かさんといかん
でなくば 役人に…
(伊豆屋)私の蔵に運べばよか
おんしが役人の言葉 教えて・
そうするように口説くこったい
(平作)それから…
(伊豆屋)分かってるばい
伍助ば殺して 図面ば もらう
(良順)ああ 気をつけな
よう
どうした？
大体 目星ついたかい？
来月１０日
大村の殿さんが お忍びで
長崎へ来るっちゅう話たい
ははぁ… 丸山だな？ 狙いは
そうたい お忍びじゃけん・
お供も１２～１３人
手ごろな人数たい
ひとりで やれるのか？
平作ちゅう
死んだ女房の弟がおるけん
じゃ いいんだな？
何だか知らねえが
よそ者の詮議が うるせえんだ
気ぃつけな
鉄砲をうまく隠すんだぜ
なんだったら
俺んとこ使っていいんだから
その平作が
隠し場所ば見つけてきよったけん
伊豆屋っちゅう海産物問屋の
蔵に入れたとばい
伊豆屋か…
ありゃよ 伊豆屋ってのは
強欲で評判の町乙名だ
大丈夫か？
平作が昔
下男奉公ば しとった家ばい
それだけで蔵貸すような
男じゃねえんだけどな
何か
たくらみがあるんじゃねえか？
いや けちつけるつもりはねえんだ
ただ 心配なんだよ
いや いいんだ
お前がいいなら それでいいんだ
こん図面ば預かってくれんね？
・～
こりゃ連発鉄砲の…
(伍助)そうたい
こい図面さえあれば
あん鉄砲ば何挺でん作れるたい
ひょっとすっと
伊豆屋のねらいは そいかもしれん
なるほど
この鉄砲なら
オランダと商売ができらぁ
伊豆屋のやりそうなこった
ただで かばうわけねえと思った
ただ…
この図面がねえとなると…
何をしでかすか分かんねえぜ 奴ら
おいには あん鉄砲のあるたい
伊豆屋でん何でん
めったなことは させんばい
・～
さあ 本日も仕事をしよう
なんだ 人混み少ねえな
誰も いやしねえよ
おにいさん！ おにいさん
いい子 今 入ったばっかりだよ
あら？
旦那！ こんばんは
どうも お久しぶりです
相変わらず お盛んですね
(供侍)無礼者！
なれなれしい口を利くな！
(三次)あのね
俺と旦那とはね こういう…
ねえ 旦那…
(供侍)ええい！ 黙れ
・～
分かったよ… 分かりましたよ！
入んな
旦那 ここで会うんなら
凧揚げるこたぁねえんだよ
三次や お文に
ひと言 言ってくれりゃいいんだ
俺と口を利くのは
お前ひとりってことにしてくれ
あれ信用してねえのかい？
下郎と女は口が軽い
あの２人に よく言っとけ
俺の周りをうろうろするなって
今までどおり
知らん顔が できねえようなら…
斬るか？
まさか
ただ 他国へ行ってもらおう
用も聞かずに帰るのか？
気が乗らねえんだ
仕事する気分じゃねえんだ
連発鉄砲を
長崎へ持ち込んだ奴がいる
あれをオランダへでも
売られてみろ えれえこった
何としてでも とっ捕まえて
召し上げなくっちゃ
奉行所で やってくれよ
言っておくがな・
あの鉄砲は オランダの手なんかに
渡りゃしねえよ
安心しな
お前 何か知ってるな？
だからよ・
売り物じゃねえってことだけ
知ってんだ
おたおたするこたぁねえや
売り物でなくて何なんだ？
何のために持ってきた？
さあな
多分 人殺しのためだろうよ
・(ふすまの閉まる音)
(伊豆屋)５００両？
ハハッ… そりゃ駄目ですたい
(近習)じゃが 今の大村藩の
財政では目いっぱいでのぅ
(伊豆屋)大村の殿さまには 今まで
いろいろお買い上げいただいた
ご恩は ご恩
ばってん…
１０００両 ２０００両で・
売れる口ば あるとです
ハハハッ…
商人には
商人の道がございますけん
(平作)なあ 伍助さん
悪か話じゃなか思うとばってん
おんしの仕返しの邪魔に
なることじゃなか
いや 逆に・
こうやって危なかところば
助けてもろうとるけん
図面１枚に
大枚１０００両という金ば・
出してくださるっちゅう話したい
なあ？
(伊豆屋)
図面ば写させてもらうだけたい
本物は すぐお返ししますけん
(伍助)そん図面ば
南蛮人に売っとですか？
(伊豆屋)
まあ そういうことになりますか
お断りしますたい
伍助さん！
お世話になってることは
分かっとりますばってん
あいを南蛮に売ることは
気の進まんたい
こん話は お断りします
預けた荷物 持って
すぐ出ていきますけん
そぎゃん慌てることはなか
外には
役人が うろうろしちょりますけん
そいばってん…
ハハハハッ…
わしも
そぎゃん腹の小さか男じゃなか
荷物は ここへ置いて
まあ 酒でも飲め
ゆっくり考えてくれたら よか
さあ…
・～
(男性)おのれ！
(男性)野郎！
(銃声)
(うめき声)
(弾倉の開く音)
・(平作)あんちゃん！
(伍助)おお 平作
どぎゃんしたと？
おいにも わけの分からんたい
(刺す音)
アアッ！ ウウッ…
平作！ おんし…
すまんな ばってん
わしは１０００両の金が欲しか
図面ば どこね？
そげん物… なかたい
アアッ… ハァ…
・～
くそ！ どこに隠しよった
ハッ…
ウウッ… アア…
し… 死んでたまっか
大村の殿さんば殺さんうちは…
おとき… おとき…
お… おとき…
馬鹿にするなっつうんだ
あんちきしょう
てめえは
何さまだと思ってやがんだ
何ば怒っとっとね 先生
(良順)何でもねえよ
まったく どいつも こいつも…
(割れる音)
・～
(伍助)アア… ウウ…
おい！ しっかりしろ
(おぎん)先生！
騒ぐんじゃねえ
さらしと焼酎 持ってきな
は… はい！
(伍助)ウウ…
良順さん…
口利いちゃいけねえよ
今 手当てするからよ
む… 無駄なこったい
おいは あかんばい…
そんな気の弱えこと言うな
大村の殿さん…
そいだけが 心残りたい
そいだけが
誰だ？ 誰に やられたんだ？
平作… 伊豆屋…
おとき 堪忍しとくれ
おい… おいは駄目な男たい
アア… お前の敵ば…
ウッ！
・～
ちきしょう！
なんだ お前か
考え直したのかい？
いや…
鉄砲が売られる危険が出てきたぜ
旦那の追ってる男 死んだぜ
大村の殿さんを殺し・
意趣返しをしようとした・
ばかに一途な男よ
それで あんな鉄砲をか
こけの一念ってやつだ
・～
３年がかりで あいつを作って
大名と戦する気だった
やっと
物は できたっていうのに・
あと１歩ってところで
殺されやがった
殺された？ 大村候にかい？
欲のため 銭のためによ
薄汚ねえ伊豆屋とかって奴によ
・～
(戸をたたく音)
開けろ！
(役人)長崎奉行 平松忠四郎さま
ご出座～！
(太鼓の音)
伊豆屋 使用人 平作 面を上げい
そのほう
姉 おときの亭主 伍助を・
殺害せしこと 相違ないな？
(伊豆屋)恐れながら
お奉行さまに申し上げます
伊豆屋 申せ
既に 吟味与力さま お調べ済みの
ことではございますが・
伍助は
大村の殿さま殺害を企ており・
義理の仲とは申せ 弟の身 平作が
これをやめさせようと・
いくら 情理を尽くして説いても・
伍助は
決心を変えようといたしません
しかも 常時
オランダ渡りの短筒を所持し・
危険このうえもなく・
平作の身も危うくなりましたので
やむをえず 殺害したわけで
いわば 平作は・
お上の手助けをしたようなもので
罪になるとは思えません
伊豆屋
はい
伍助は 大村候を短筒１挺で
暗殺しようとしたのか？
奉行が聞いたところでは・
もっと大がかりな武器を
用意しておったと聞いたが・
その行方について そのほう
心当たりがあるのではないか？
何を仰せられますことやら
手前どもの家屋敷から金蔵まで・
おあらためになったのでは
ございませぬか
そのような物がございましたか？
しかと心当たりはないな？
ございません
平作 伍助が
大村候を狙っていたことは・
数々の証拠により明白である
よって 伍助殺害の件は無罪
直ちに解き放つ
・～
ちきしょう 伊豆屋の奴
どこへ隠しやがったか
あれだけ不意を突いて・
見つからねえってことは…
・～
(指を鳴らす音)
馬鹿じゃねえな あいつは
・～
(伊豆屋)すばらしか！
こりゃ美しか物じゃのぅ
本当に その連発鉄砲ってのは
ないんだろうな？
(良順)
分かんねえ… ねえはずなんだがな
やだね あったら
俺 やだよ
れんこんみたいに なっちゃうの
２人は裏へ回れ 中へ入るな
そうは いかねえ
危ねえことは手ぇ出さねえなんて
思われちゃ かなわねえ
こいで よかです
あとは こんさえ回せば…
それが連発鉄砲か
・～
闇奉行！ 闇奉行ばい
撃て！ 撃つんじゃ！
・～
危ねえよ！ 死んじゃうよ
どいてな
撃てるかい？ 平作
平作 何ばしよっと！ 撃たんかい
(刺さる音)
ウウッ！
(斬る音)
アアッ！
ウウッ…
(平作)アア… アアッ！
アアッ！
アア…
(斬る音)
アアッ！ アアッ…
あっ しまった… 俺
何にもすること なくなっちまった
あるよ この鉄砲を舟で沖へ運んで
深え所で沈めるんだ
えっ？ どういうこと…
うん？
(三次)医者よ
なんだよ 海向こうじゃねえの
(良順)誰が海行くっつった？
(三次)
だって ちょっと待てよ なあ
あのお奉行… あっ 違う あの人
海持って これ処分しろって…
いいから黙って引け！
(三次)はい…
(猪俣)伊豆屋善兵 ならびに 平作
両名とも即死
明らかに 闇奉行の手に
かかったものと思われます
ふ～ん… 物騒だね
ただ 妙なことが…
うん？
伊豆屋の表から
車の跡が ついております
なに運んだんだ？
それが 金蔵を開けた様子はなく
一体 何を運んだものやら…
駕籠屋橋までは
跡は たどれましたが・
そっから先は石畳にて…
駕籠屋橋？
はい
駕籠屋橋を通って
海へ出られるかい？
さあ… 出られないことはないと
思いますが
だいぶ遠回りでございますな
あの野郎…
はぁ？
いや 何を運んだのかと思ってな
・～
(三次)嫌だなぁ 俺
(良順)文句あんのか！
(三次)だって そうだろう
長崎領内でさ 大村藩主が
殺されたなんつってみろ
お奉行 困るぞ
(良順)知ったことか！
(お文)困るのは大村藩のほうたい
そげん気にすることなかよ
(三次)そうかな…
でもさ やるんなら やるって・
あんとき ひと言 言や
よかったんじゃねえの？
何言ってんだ 反対されるに
決まってるじゃねえか
でも 一緒に来るって
言ったかもしれんよ
馬鹿野郎！ …んな やばい仕事に
お前 お奉行を引っ張り出せるか
駄目だ 俺 許さねえよ そんなこと
冗談じゃない
どうしてだよ？ 三公
えっ？ だって そうだろうが
俺たち３人さ・
どこで野たれ死にしようと
…んな大したことねえよ
でも あの人は違う
奉行だからか？
(三次)そうじゃねえよ
いいか？ 俺たちな・
３人そろって おっ死んでも
大したことねえだろうが・
でも あの人さえ生き残りゃさ・
また俺たちみたいな
新しい仲間 集めてよ
…で 悪人狩りするじゃない
悪い奴ら のさばらせなくて済む
だから どっちにしても
あの人は死なせらんねえんだよ
何だよ？
俺の顔に何か ついてるか？
あっ！ 来よった
よし 伍助 見てろよ
お前の作った鉄砲で…
何でえ…
こんなこったろうと思ったよ
ああ こんなこったい
俺は 伍助が かわいそうで
しょうがねえんだ
てめえの領民の
女房子供まで殺して・
平気で遊んでる殿さまなんて
俺は許せねえんだ
いけねえかい？
誰が いけねえつった？
なんで
俺を仲間外れにしやがったんだよ
だ… だって お前…
領民を
試し撃ちの的にするような奴は・
ぶっ殺してやりてえと
思ってたんだ
大村藩のためにも
そのほうがいいんだ
何だ？ その面
俺が そんなこと言うとは
思わなかったのか？
(良順)いや そうじゃねえんだ
この三公がな…
(三次)ちょっと…
いや いいじゃねえか 三次
こいつは馬鹿な男でな
お前さんに
やけに惚れちまったんだ
３人が
もし おっ死んじゃってもよ
お前さんだけにゃ生き残って
今の仕事 続けてほしいんだってさ
だから こんな やばい仕事には・
お前さんには
来てほしくねえんだとさ
俺たちを ただの道具としか
考えてねえ お前さんに・
惚れるなんてのは
馬鹿で かわいい奴じゃねえか
そうだろう？ 旦那
・～
(銃撃音)
(悲鳴)
(供侍)ウワッ！ アアッ！
(銃撃音)
(中間たちの悲鳴)
・～
誰かある！ 誰かある！
おのれ
余をただひとり見捨ておって
打ち首じゃ！
打ち首に いたすぞー！
(銃撃音)
(供侍)殿！
(供侍たち)殿！
ハハハッ…
(良順)やったぜ！
気持ちいいな 胸すっとした
ねえ 旦那
残ってる あの… あの雑魚ども
あれ 馬鹿踊り もっかい見して
(銃撃音)
・『坂道』
・～
・ 長い坂道を 歩いているんです
・ 海をみつめて ぼんやりと
・ 街は夕闇 鳥は目を閉じて
・ 知らぬまに時が過ぎてゆきます
・ あたたかな春は もうすぐ
・ 君住む街に 届く頃
・ ふたりで歩いた この坂道も
・ 今は 懐かしい
・～
<朽ち果てた異人屋敷に
出没する幽霊>
<そして
現場に残された遊女の死体>
<丸山の遊女に
不気味に迫る黒い影とは？>
<そして
幽霊を動かす黒幕は誰か？>
<幽霊の正体を追って
闇奉行の見たものは何か？>
<次回 『長崎犯科帳』に
ご期待ください>