I'm sorry.i wish you were here
and so just love at my side
we need to be tied up字幕志愿者 杨茜茜 The love
Feel like taking Promise to find your sign here
Shining, breeze filled with fishes
Fly high, make it
Get to the new world that I seeこんにちは エンジ君
こんにちは、今日はゆっくりだったんだね
はい、書けました、小説
最後は私一人で書けました
そ、そうなんだ
どうしました?
完成、おめでとう
ありがとうございますでも、まだこれは完成ではありませんどうしました完成おめでとうありがとうございます
でもまだこれは完成ではありません
レンジ君が読んで問題なければ完成です
これはレンジ君と二人で書いてできたものですから
ラストはどっちにしたの
女の子が絵の中に入る終わり方と
男の子が絵から出てくる終わり方と男の子が絵から出てくる終わり方
どっちにしようか決めてなかったんだよね
それは読んでからです
そうだね
待ってください
え?
私が帰った後で読んでください恥ずかしいので
お礼をしなければいけませんね
お礼?
お礼をしなければいけませんねお礼?
私一人では小説を書き上げるなんてことはできませんでした
これもレンジ君のおかげです
僕は何もしてないよ
千尋にはもともと書く力があったんだ
いいえ、レンジ君がいなければ私は何もしなかったと思います
レンジ君は私のたった一つの夢を叶えるきっかけを作ってくれた
そう私はこれでもう
お礼をさせてください
私レンジ君にお礼がしたいんです
千尋
私にできることなら何でも言ってください
じゃあ 僕とデートしてくれないかな
デートですか
ダメかな
デートは恋人がするものです
恋人になっちゃダメかな
そうだよね やっぱり僕なんかじゃダメかなそうだよねやっぱり僕なんかじゃダメかな
そんなことは
そうじゃなくて
わかりました
恋人になりましょう
でも一日だけ
一日だけ?
はい
私とレンジ君は明日一日だけ恋人です
それでデートしましょう。
明日だけなの?
お試し期間ということで。
じゃあ、明後日からは?
それは明日考えましょう。
その小説、読んでもらうの今度でもいいですか?
え?
明日のデートの後に呼んでください
本当にお前らは似ているな
私と誰が似ているのですか?
さあ、もう忘れたよ
日村さんが待っていた人ですか?
それも忘れたよあの
ん?
人を好きになるってどんな気持ちですか
そうだなどうにもならない
どうにも
気づいた時にはもう遅いんだ
どんな気持ちになったってもう手遅れだってこと
それじゃあ私も手遅れかもしれません
そうか
あの今まで本当にありがとうございました
どうした改まって
なんとなく言いたい気持ちの時に言っておかないと
私は忘れてしまうので
俺は何もしてないよ
レンジ君と同じことを言うんですね
似てるな
俺たちも
これをあいつにやってくれ
何ですか
ちょっとした風習だ
おはようございます
おはようございますお、おはよう
どうしました?
いや、その服
デートですからおめかししてきました
お姉ちゃんが買ってくれたんですが
まだ着たことがなかったので
すごい、すごくかわいいよ
ありがとうございます
何か予定はありますか?
まずは映画でも見ようかと思ったんだけどどうだろう
いいですね
どんなのがいいかな
やっぱりこういう時は恋愛映画?
悲しくないものでしたら
悲しくないもの?
私がボロボロ泣くかもしれませんので
じゃあコメディーとかは?
いいですね好きですよ
ごめんいやまさかラストが来るとは思わなくて
いや負けたよね
すみません… ちょっと…顔…
キモいぞ…
ティッシュいる?
持ってます…
失礼しました
おかえり
でも、本当にいいお話でした
ちょっと意外な展開で面白かったねドタバトコメディかと思ったらハートフルな展開でさ
そうですね
ラストがああ来るとはね
最後がハッピーエンドでよかった
本当によかった
顔を洗ってきます
えっとティッシュいる
偽るです
次はどこに行きますか
そうだね人が多いところは苦手だろうから
ゲームセンターとかは無理だろうし
やってみる?
あれはちょっと難しいよね
バネの背って弱いし
生地も滑るし
隣のウサギなら取りやすかったのに
そうだ、今度同じの買ってあげるよ
売ってるところ知ってるから
目が合ったんです
え?
私を連れてってって言ってたんです
戻ろう
あれがいいんだよね
僕が絶対に取るから
今度こそ 今度こそ 今度こそ
いけ!
やった!
離すなよ
そのまま そのまま そのまま
よし!
やっと取れた
はい
ありがとうございますぽよぽよ?よし!やっと取れた!はい!ありがとうございます!
ぽよ
ぽよ?
うちにあるのがぴよちゃんで、これはぽよちゃんなんです
そ、そう…
あれもいいですか?
一枚くださいたくさんあるよ半分こしよ
1枚でいいですよ
そう?
ありがとうレンジ君
今日はすごく楽しいです
よかった
あのレンジ君
何?
手をつないでもいいでしょうか
うん
ありがとうございます
恋人だものね
そうでした
なんだかレンジ君のそばにいると
いつもみたいにのんびりしてしまいます
これからどうしようか
よろしければ海へ行きましょう
海?
恋人は海へ行くものなんだそうです
そうなの?
はい、そう本に書いてありました
恋人はこんなところに来てどうするんですか?
何もしないで二人でこうしてるのも悪くないな
そうですね
私たち前にも来てるんですよね
うん
いろんなことあったんですよね
そうだね
いろんなことあったよ
日記を読み返したので知ってはいません
でも覚えてはいません
うん
きっと今日のことも明日になったら
明日なんて来なければいいのに
そんなこと言ってはいけません
明日は今日よりいい日かもしれないじゃないですか
そうだね
すっかり忘れてました
日村さんがこれをレンジ君にあげると言ってました
学校の屋上の合鍵だそうです
あ、なんで?
夕方に屋上から見える街並みはとても綺麗なんだそうです
そうじゃなくて、なんでそんなの日村さんが持ってたの?
さあ、どうしてでしょう
すくずく謎な人だな
あの学校ではこの鍵を誰かが誰かに渡していく風習があったんだそうです
へえ、試しに行ってみようか
はい
はあ
すごい 日村さんに後でお礼しないと
そうですね すごいすごい
あんまり端っこに行っちゃだめだよ
大丈夫ですよ
本当にすごいな
そうですね
千尋
はい
好きだよ
僕は明日も明後日もずっと
ずっと千尋のことが好きだ
僕にはこういうのは似合わないな
こういうのを憧れてたんだけど
好きだ
キスしてもいいかな
キスは恋人がするものです
僕は千尋の恋人だよ
そういう時は黙ってキスするんですよ そうだね
ハートはが当たってしまいました じゃあ
もう一度
あっはっはっは ごめんちょっと調子に乗りすぎて
やめないでください
え?
せっかく今日の私がここまで来れたのに
また遠くにいるみたいに扱われるのは嫌です
千尋
レンジ君と本当の恋人になれたのに、お願いです
え?
どうして私なんですか?
どうしてかな?千尋は?どうして僕なの?
どうしてでしょう?ただ
ただ?
私もレンジ君が大好きです
千尋
何?
好きです
え?
大好きですよ
わかってるよ
レンジ君
何?
ちょ
ちょ ちょっと待ってよ
ダメです
もう
今日のこと?
はい、さっきのことです
なんて書いたの?
とても人には言えません
じゃあ、言えるところだけじゃああ歯が当たりました
確かにそれ以上は言えないね 言えないです
夜の10時ということは 駅で千尋と会った朝9時の記憶は、そろそろ消え始める頃。
今から1時間過ぎるごとに、今日の出来事が1時間ずつ、千尋の中から消える。
全部、消える
どうしたんですか、レンジ君
なんでもない、なんでもないから
はい、なんでもありません
今日が過ぎてしまいましたお試し期間が過ぎましたね
持ってきたんだ
はい、読んでください
それで完成です
千尋
やっぱり目の前で読まれると恥ずかしいです
私は屋上でこれを読んでます
レンズ君との出会いから今までのことをまた読みたくて
小説読み終わったら教えてください
女の子は世界に一人 だだから彼女は神様だった
不思議なことが起こった
絵の中の二人が動き出していた
神様はじっと絵の中を覗き込んだ
絵の中の二人は楽しそうに笑い合っていた
しかし絵がぼやけていた
世界そのものが歪んでいた
どうしてだろうと女の子は思った 女の子に不思議な感情が芽生えた
その感情は形容することができなかった なぜあれほどはっきりしていた絵が見えなくなってしまったのか
絵の中の2人は笑い合っている
それだけを感じる
彼女は絵を描き直した
何度も何度も描き直した
しかしことごとく同じ結果となった
女の子はよくわからなくなった
何もかもがよくわからなくなった
女の子は世界に一人
だから彼女は神様だ
神様は世界をもっとずっときれいにしようと思った
彼女はすべての絵を燃やした
彼女は城を燃やした
彼女は自分の思い出を燃やし尽くした
最後に神様は世界に一つ残ったゴミを崖から捨てたレンジ君
小説読み終わったよ
どうでした
ちょっと驚いたかな
悲しい終わり方だね
そんなことないですよ
あれが女の子にとって一番幸せな終わり方なんです
やっぱり女の子は他の人に触れてはいけなかったんです
寂しさを知ってしまうから
千尋
あの女の子は私たちだったんです
レンジ君お別れしましょう
嫌だ
これだけはレンジ君が強情でもダメです嫌だごめんなさい嫌だこれだけはレンジ君が強情でもダメです
ごめんなさい
嫌だ
私羊の話をしましたか
え
鎖に繋がれて草を食べ尽くしたら死んでしまう羊の話
ああ
私は長さが12年という鎖に繋がれているんです
どんなに月日が流れてもそれより外の世界に出ることはできない。
手が届くのはそこから13時間だけ。
物語を書くというのは、その12年の中の私の夢でした。
だから、それを書き終えたら、私の全てが終わるんです。
最初から決めていたんです
この小説を書き終わったらレンジ君の前から消えようって
思い出に残らないようにそっと静かに
人魚姫が泡になるように消えようと思ったんです
でも私は弱いから
これじゃあ人魚姫じゃなくてシンデレラです
それでいいよ
僕が王子様というのはおこがましいけど
だけど
違うんですレンジ君
え?
私は幸せでした
とてもとても幸せでした
私はレンジ君のことが大好きです
でも私はこんなだからレンジ君が私が大好きですでも私はこんなだから
レンジ君が私の心から消えるのは嫌だから
好きですと言えるうちにお別れしたいんです
そんな変だよそんな理屈
レンジ君はずっと諦めていた小説を書かせてくれました
制服を着て学校に行けるようにしてくれました
あのどこにも行き場のない駅から
私を連れ出してくれました
それまでの私は
ずっと駅で上を向いているしかありませんでした
私はいつも泣きそうだったんです
いつも上を向いていたのは
涙がこぼれそうだったからなんです
そんな私をあなたは抱きしめてくれました
私のために苦しんで
私のために泣いてくれました
だから私はレンジ君にも幸せになってほしい
不幸になってほしくない
千尋
私と一緒にいたらレンジ君はこれからもずっと辛い思いをすると思います
そんなの私は嫌です
嫌いだから消えるんじゃないんです
私にもレンジ君を不幸にしない方法があったんです
何もできないはずの私がそれを見つけることができました
嫌だ
褒めてください
僕は千尋が好きなんだ
そんな馬鹿なこと褒められるわけないじゃないか
笑ってください
嫌だ
いつもみたいに笑ってお別れしてください
嫌だ!いつもみたいに笑ってお別れしてください
嫌だ
ごめんなさい
さようなら
ジェイロ!
ごめんわジェイロー!ゴメは…
私自身です
レンジ君と出会った日から今日までの日記です
これでもう、レンジ君を知ってる私は消えました
これでもう、あなたを思い出すことはありません
これでもう本当にお別れです赤い雨に導かれ
旅の続きを描くためご視聴ありがとうございました全て 進む 明日へ
二人で
終わる季節始まりの時
次回
F.A.T.M
ラブ
忘れたくない思い
ありますか
you