（キュアフローラ）((あっ…))
((あの…))
♪♪～
((カナタ！　会いたかった！))
((カナタ～！))
パフ～！
（春野はるか）うわぁ～！
（パフ）早く起きるパフ
ブハッ！
おはようパフ
お…　おはよう…
急がないと始業式　遅刻しちゃうよ
始業式？
ね…　寝坊だ～！
ゆいちゃん！　どうして　もっと
早く起こしてくれなかったの～！
幸せそうにわらってたから
起こすの悪いかなって
いい夢見てたパフ？
えっ？
うん
ごきげんよう
２学期もはりきってレッツゴー！
＜強く　優しく　美しく＞
＜真のプリンセスを目指す
４人の物語＞
＜夢へ向かって
Ｇｏ！　プリンセスプリキュア＞
♪♪～主題歌
『Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｇｏ！プリンセスプリキュア』
♪♪～
（ドクン！）
（ザマス先生）
夏休みの宿題を提出するザマス
おねがいします！
うん…
きちんと終わらせたザマスね
はい！　しっかり遊んで
しっかり勉強しました！
少しはノーブル学園の
生徒らしくなってきたザマスね
エヘヘッ
♪♪～（鼻歌）
あぁ～
きれい…
それではプリンセスレッスン
スタート！
フラワーアレンジメントは花の美しさを
引き立てるのがポイントよん
できた～！　どう？
（シャムール）
う～ん　バッドではないけれど
グッドとも言えないわね
だよね…
わたし　花はすきなんだけど
アレンジは得意じゃないのかも
（天ノ川きらら）
こういうのってセンスだからね～
きれい！
さすがロマ！
（紅城トワ）シャムール
はい
あの子の様子はどう？
まだスリープしていますわ
（海藤みなみ）まさか　ロックの正体が
妖精だったなんて…
ほんと　おどろきだよ
（シャムール）あれが本体で
絶望の力であやつられていたのね
（一同）((わぁ～！))
（シャムール）ユーたちのおかげで
あの子は解放されたのよ
エヘヘッ
目がさめるまで
この子はミーがめんどう見るわ
いい流れロマ！
新たな力・
プリンセスパレスを手に入れて
また１歩グランプリンセスに
近づいたロマ！
ドレスアップキーはすべてそろい
新しいキーまで…
わたくしは
早くお兄さまと会いたいですわ
会えるよ！
今朝ね　カナタの夢を見たの
もうすぐカナタと会えるっていう
前触れだと思う
ええ　きっとそうね
よ～し　じゃあ　はりきって！
花壇の草むしりしよう！
（アロマ）なんで草むしりロマ？
最近　花壇の手入れ
できてなかったからさ
なので　いってきま～す！
あれ？　きれいになってる…
だれがやってくれたんだろ？
あれは…
フゥ…
ごきげんよう～！
（はなえ）ご…　ごめんなさ～い！
ど…　どうしてあやまるの？
わたし　すごく助かったよ
ありがとう　はなえちゃん
花に恵で「はなえ」って
いい名前だなって思ってたんだ
あ…　ありがとう
わたし　名前に花が
ついているせいか花がすきで…
わたしも花大すき！
同じクラスに
こんなに気が合う人がいるなんて
もっと早く話せばよかったね
うん
ウフッ　ウフフ…
（２人）フフフフ…
（はなえ）
夏の花は　そろそろ終わりだね
次は何植えるの？
秋といえばコスモスかな
あと寒さに強いサイネリアとか
後ろのほうに背の高いキンギョソウを
植えるといいかも
立体感が出るし
立体感？　なんかプロみたい！
はなえちゃん
お花屋さんとかになるの？
えっ？　考えたことなかったな
将来の夢とかはないの？
とくには…
ノーブル学園に入ったのに
得意なことがなくて…
そんなの関係ないよ！
夢は　だれにでも持てる宝物だよ
（はなえ）宝物…
そうだね
あぁ～！　これって！
もしかして
教室に花を生けたのって…
はなえちゃん!?
うん
やっぱり～！
あの花　すっごくステキだよ！
最高だよ！
大袈裟だよ
そうだ！　フラワーコーディネーターはどう？
フラワーコーディネーター？
オフィスやお店に花をかざったり
結婚式の花かざりを作ったりする
仕事だよ！
ステキ…
でしょ？　はなえちゃんにピッタリだよ
わたし　応援するよ！
ウフフ…　ふしぎ
はるかちゃんが
応援してくれるなら
なれる気がする
そう？　ヘヘヘ…
あっ　あのね
わたしも花を生けたんだけど
うまくいかなくて…
アドバイスをもらえたりとか…
いいよ　わたしでよければだけど
もちろん！
じゃあ　取ってくるから
ちょっと待ってて！
うん！
パフ～
パフ　どうしたロマ？
何か悪い気配を感じるパフ～
何？　これ…
（トワ）あぶない！
キャー！
（きらら）はるはる！　トワっち！
みんな！
パフ！
見つけたぜ　キュアフローラ
えっ？
あれは…
まさか…
ウッソ…
そんなバカなロマ
地獄の底から　まいもどってきたぜ
プリンセスプリキュア
おまえらを　たおすためにな！
クローズ！
なんでクローズが？
（アロマ）おまえは
プリキュアがたおしたはずロマ
キュアフローラ…
おまえの夢
オレが絶望にそめてやるぜ！
ハッ！
みんな！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♪♪～
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
きらめく星のプリンセス！
キュアトゥインクル！
深紅の炎のプリンセス！
キュアスカーレット！
強く！
優しく！
美しく！
Ｇｏ！
プリンセスプリキュア！
ハァー！
ひさしぶりだなぁ　そのすがた
ヤァ！
おそい！
キャー！
アイス！
プリキュア　フローズン
リップル！
フン…
キャー！
シューティングスター！
プリキュア　ミーティア
ハミング！
なっ…
キャー！
うん？
ハァー！
（クローズ）
おまえがキュアスカーレットか…
どれほどあつい炎かと思ったが
ぬるいぜ
（３人）スカーレット！
もう終わりか
オレが出るまでもなかったか
強い…
（ドクン！）
来い
（クローズ）ストップ
フリーズ
（ストップ・フリーズ）ゼーツ　ボウ！
ゼツボーグ？
じゃ…　ないみたい？
あつい夢ほど
強いゼツボーグになるが…
生まれたての夢もまたいいもの
えっ？
行け！
（ストップ・フリーズ）はっ！
フラワーコーディネーターか…
ウフフッ
ストーップ！
フリーズ！
何？
おまえの夢
見せてみろ
((ステキなアレンジメントを
作りたい))
（ストップ・フリーズ）
絶望のおりにとじこめる！
ストップ！
フリーズ！
（ストップ・フリーズ）ユア　ドリーム！
（ストップ・フリーズ）いけ　ゼツボーグ！
ゼツボーグ！
（ストップ・フリーズ）夢は止まった
はなえちゃん！
ゼツボーグ！
（２人）ハッ！　あっ…
（２人）ヤァ！
（スカーレット）フローラ！
ゼツ…
ボーグ！
（４人）キャー！
みんな～！
このゼツボーグ　強いロマ…
花をこんなことに使うなんて…
花は咲いたら　かならずかれる
そういうもんだろ
それでも…　花はまた咲くよ！
ゼツボーグ！
ローズ！
プリキュア　ローズ
トルビヨン！
（２人）ハァー！
ボッ！
ヤァー！
グー！
ゼツ…
プリンセスパレスの力を使うロマ
パフ！
ロマ！
♪♪～
モード　エレガント！
サクラ！
サンゴ！
ギンガ！
サン！
♪♪～
ドレスアップ　プレミアム！
ハァッ！
♪♪～
響け！　すべての力！
プリキュア
エクラエスポワール！
♪♪～
ドリーミング…
ごきげんよう！
（ストップ）夢　止まらなかったな
（フリーズ）止められなかったな　だが…
（パチン！）
（ストップ・フリーズ）絶望した
えっ？
（クローズ）花は何度でも咲く…
絶望も同じだぜ
絶望は絶望を育てて大きくなる
どういうことですの？
フッ…
開け！
夢への扉！
（カギの開く音）
はなえちゃん　夢を咲かせてね
まさかクローズが復活するなんて
絶望が絶望を育てるって
いったい…
われらの城はなくなり
のこるは　むなしさのみ
あぁ　これから
いったいどうすれば…
（クローズ）夢をとじこめろ
今までどおりな
おっ…　おぉ！　ク…　クローズ!?
いったいどうして!?
（クローズ）よみがえったんだぜ
よみがえったって…　それは？
つまらねぇうらぎり者だったが
まぁ　いい
自分の絶望でこいつを
満タンにしたんだからな
まさか　ロック!?
（クローズ）絶望は消えやしない
音もなく気配もなく
夢見る者たちに　しのびより
そして突然…
あらわれる
ぜ…　絶望の森!?
お受け取りください
ウワッ！
アァッ！
おかえりなさいませ
ディスピアさま
クローズ　大儀であった
絶望の種　おおせのとおりに
まいてまいりました
これから　ゆっくり根をはり
大きく育っていくでしょう
ヤツらの世界に
うむ
おまえたち３人は
クローズにしたがい行動せよ
（ストップ・フリーズ）はっ！
えっ!?　わたしも!?
フフフ…　フフフフ…
これを真ん中に持ってくると
いいんじゃない？
なるほど～！
え～っと　ここをこうして…
（はなえ）そう　そう
ここは　こう？
（はなえ）うん
できた！
どうかな？
うん　すごくステキ