ゴルベーザあさこの　教えてあ　げ　る
文化祭
殺戮せよ　あの罰の子
今日もこの胸は　張り詰めたまま
放課後に　包まれて
君を　見てる　lady ready?
ずっと足並みは　揃わないまま
続くから　ナイショだよ
少しずつね　lady ready?
知りすぎて知らないから
聞こえないふりが上手になって
ね　深呼吸一つしたら目を開けて
自問自答やめて　何気なくおはようって言っちゃってる
Hey(/≥▽≤/)!Hey!(/≥▽≤/)
飽きるくらい　全部キミがほしいよ
ハートは涙でいっぱい
恋のいろはとかまだわかってないんだ
何度も繰り返すけど
寸前でまた次回へ
スイートな乙女心は　あいにく取り扱ってないのです
ねぇ　これがI LOVE YOU
Someday I really really send it, precious for you!
本字幕由诸神字幕组出品 仅供交流学习之用 更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：卷 & TD  日听校对：冷漠的风  翻译：星璃 & 向缘
翻译校对：红豆饭 & 低音子 时间轴：小涩 压制：娜夏
向き合おう
切り捨てられないのなら　逃げるのはやめだ
よお
起きたか　雫
なぜ春がここにいるの
夏目たちがな　試験勉強やろうだと
だから呼びに来た
いい加減携帯買え
いや　そうじゃなくて
それは不法侵入だ
最初はな　ちゃんと玄関から来たんだけどな
お前の父ちゃん休校日って知らなかったみたいで　驚かれた
なんでこんな時間にお父さんがい…
んで　俺が家にいたこと雫に言うなっつって追い返された
お父さん　なんでこんな時間にいるの
お邪魔してます
つぶれた？！
つ　つぶれたって　店が？　いつ？
二　二週間くらい前
なんで早く言わない
び　びっくりするかと思って
当たり前だ
くそ　油断してた
ここ数年順調そうに見えてたから　つい
ほら　こうなるのは分かってたんだよな
こうしていても仕方ない　お母さんに連絡しなきゃ
言う？　佳乃さんに言う？
当たり前でしょう
はい
あ　お母さん
なんか取り込み中だな　おっさん
雫だけど
俺　帰ったほうがいいか
お父さんの店が
いや　いいよもう　むしろ君みたいな空気の読めない子がいたほうが
また？　あの人いつまで私に働かせるつもりかしら
うん　ごめんね　お母さん
分かった　伝えとく　じゃ
死ね　この短小野郎　だそうです
やめて　母親と同じ顔で声で表情でそんなこと言わないで
じゃ　私着替えてくる
どうせ　お店の方は何も整理してないんでしょう
春　悪いけど　今日は帰って
すげぇな　雫　全然動じてねぇ
まあ　六度目だからね
六？　どうしようもねぇおやじだな
ねえ　どうしようもないおやじだよね
うちはね　奥さん働いてくれるからなんとかなってるけど
やっぱり雫と隆也には寂しい思いさせたのかもしれないな
答えは決まってるのに　期待だけさせるなんて一番ひどいことでしょう
あんな冷めた子になっちゃって　友達もろくに作んないし
まあ　昔からお人形より算数ドリルを喜ぶ子だったけどね
友達ならいるぞ　俺入れて三人も
え？　マジで
お父さん　準備できた
雫さん　年頃の娘がそんなに準備が早くていいのかな
そんなことより　お父さんこそさっさと着替えて
はい
俺あるよ
付き合ったこと　中学ん時
本当ですか　ササヤンくん
うん　なんか俺のこと好きって噂聞いたから
俺からコクって付き合ったの
吉田　山瀬さんって覚えてない？
一年時クラス同じって聞いたけど
お　俺　中学ん時はみんな同じ顔に見えてたから
つか　ササヤン　同じ中学だったのか
今さら　ひでー
で　やったか
何の話をしてるんですか　何の
冗談　冗談　すぐ振られたし
まったくもう　そんな話しばかりするなら私帰ります
わりーわりー
冗談だってば
で　吉田は
本当に帰りますよ
それより春くんはどうなんですか　その後ミッティとは
別に何も
なんかな　今いろいろ検討中だと
俺のことも　これから考えるんだと
それ　いつの話しですか
文化祭
一月も前
なんか分かった気がする　二人が一向に進まない原因が
吉田　これどうやんの
この男だ
今の現状に満足しちゃって
だから　こうして　ああして
結局それってミッティに丸なげじゃないですか
もうちょい分かりやすく言ってよ
ほっといたら　ミッティなんて年表唱えて終わりですよ
ほれ　答え
こんな簡単ならな
なにが？
好きなやつと当然付き合うもんだと思ってたけど
正直今と何が違うんだ　とも思う
それ分かる
具体的に何すりゃいいのって感じだよね
ま　一個あるけどな　やること
相手　水谷さんだしね
またも話しが嫌な方向に
あれ　いらっしゃい　雫ちゃん
なんか　お家大変だったんだって？
す　すっかり忘れてた
そういや　私　春に考えると言ったままだった
ミッティ　来てくれたんですか
いや　寄っただけ
お父さんがなんか行けってうるさいから
これ　父から
ああ　「あまや」だ
もしかして　待ってたのか
春　ちょっといい？
連れ出してはみたものの　どうしたものか
父ちゃんちは大丈夫だったか
ああ　お店？
お父さんが知り合い呼んでくれたから　割とすぐ片付きそう
お前んちの父ちゃんがな
母ちゃんも働いてたせいで　寂しい思いをさせたかもしんねぇって
そうなのか
本当にそう思ってるなら　まともに就職しろって言ってるのに
私はむしろお母さんのようになりたい
早く働いて稼ぐ女に
でも　かめ
亀？
違う　水がめ
庭に大きいのがあって　昔金魚を飼おうって
それがダメになったことがあって
金魚自体はどうでもよかったんだけど
飼育本を読んだり餌を揃えたり
すっかりそのつもりだったから　少し残念で
最初から期待しなければ　こんながっかりすることもなかったのにって
あれ
あの時　私はもしかして寂しかったのか
よし　雫にいいもんやるよ
ちょっと来い
バカ　寂しいつーのは相手がいるから感じるもんなんだよ
春
要らない　ザリガニは要らない
でもすげえでけぇのいるぞ　ここ
私は水がめでペットを飼いたかったわけじゃない
きっとあいつ見たらほしくなるって
すみません　この本を探してるんですが
それでしたら　二回の右奥のEエリアの
ご案内しましょうか
いえ　結構です　どうも
あの　階段は逆になります
どうも
あの学生さん　聞くのこれで五度目だけど
面倒くせぇ　普通に書店にない資料が必要なレポート出しやがって
来た　奇跡
あれ　ヤマケンくん　何か探しもの？
政経の景気調整の資料
現代経済　レポートやるの
それなら　この景気指標の本もいいと思う
どうも
あなたに会いたいと思ってた
なんだ　この女　俺に気があったのか
この間の模試　英語は落としたけど
総合トップは私だから
知るか
あのね　水谷さん　悪いが　あんたと張り合っいるつもりはねぇの
そんながりがり勉強だけして　なんか意味あるの
悪いけど　俺にはあんたも馬鹿に見える
まあ　俺はそれなりにやってりゃ　人生の勝ち組だからね
それがあなたのつまらなくない人生
勉強は　いい結果も悪い結果も　自分次第だもの
ん　そんな理由だったか
今日は　春　一緒じゃねぇの
春
彼は最近　川遊びを覚えたらしくて
は　十一月だぞ今
大きいザリガニが取れたら　私にくれるんだと
十一月にザリガニはいないと思うけど
発想が小学生で止まってんだよ　あいつは
くそっ　なんであいつの話題なんか
あれっ　俺が振ったのか
いや　だって　共通の話題　それしかねぇし
いや　だから　なんで俺が話題探しているんだよ
このあいだヤマケンくんに言われて
私は人と向き合おうと思った
俺　そんなこと言ったっけ
つーかなんでそんな話俺にすんの
なぜって
文化祭のときのおなたの言葉に感動したから
お　もしもし　吉田　どこにいんの　水谷さんと一緒
は？　川
どうでした
吉田は一人で川で遊んでるってさ
水谷さんは図書館じゃないかって
あいつら余裕あっていいよなぁ
んも　また春君ってば　わけわからない行動を
だから　ミッティに
たまたま　彼にとって　都合がよかっただけ
なんて言わせるんですよ
まあいいや　俺らは俺らで期末　頑張ろうぜ
そうですね
だから　あるって
ない　ない
夏目さぁ　二組の北野にも告られたらしいよ
えー　美紀の好きな人じゃん
美紀かわいそう
なんかさぁ　こういうの多くない
夏目　もう男子とだけ仲良くすればいいのに
夏目さん
なにやってんの　夏目さん
ね　あれ
は　絶対そうだよ
じゃ　一緒いるの彼氏
へぇー　勉強教えてたりして
なんだ　あいつら
ササヤンくん　ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい
夏目さん
私のせいで　ごめんなさい
だからさぁ　ね
相変わらず
お　夏目ちゃんじゃない
これまた珍しいところで　何してるの
い　行こう
うん　どうしたの
乗らないの　ヤマケンくん
いい　タクってく
そう　じゃ
おい　おいおいおい
相手はあれだぞ　あれ
なにやってんだ　俺は
だから　やめようだって無理だったら
両立すればいい話だろ
あ　なるほど
ったく　なんでゼロか一しかねんだよ　ロボットかよ
つーか　なんでこいつの心情まで推測しなきゃ
面白いこという
い　言っとくが　これはただの親切で言ってるだけだからな
それ以上でも　それ以下でもないからな
分った　ありがとう
くそっ
なんでよりによってはっ
春を好きな女だ
人に触れるたび　自分のままにならなさに気づく
発表
今日から　お母さん　だめなお父さんのお代りに　お仕事です
いってらっしゃい
あ　もしもし　お母さん　雫テストで百点取ったよ
その前のテストも
父さんは何がだめなの
ズバッときた
雫　金魚飼うか　金魚
お祭りいけなかったもんな
ううん　要らない
金魚はもう要らない
なんでゼロか一しかねんだよ
だって　あやふやなものに時間をかけるのは
無駄じゃないか
あれ　まだ帰ってなかったの
お　お帰り
いやー　なんか電話きたさあ
うん　じゃ連絡どうもな
春君　寒くないんですか
あれ　ミッティお帰りなさい
うん
おー　雫
春　あんたまだこんなところにいたの
さっきまで　下柳君たちもいたぞ　一緒に遊んでた
下柳君　 慌てたんだろうな　きっと
もう　春君　豪快すぎて　楽しいです
そうか
夏目さんこそ　先からテンション高すぎ
それで　ザリガニはいたの
ザリガニな　いたけど　寝てた　葉っぱの裏にみっしり
こいつ　当初の目的を忘れてたの
まぁ　でも楽しかった
あ　そう
ザリガニはいなかったけど
雫には俺がもっといいもん見つけてやるから　心配すんな
あ　どうも
ていうか　水がめは今　弟の用具入れになってるんだけど
わたしが無価値だと思うものが
どうして彼にはこんなに意味があるんだろう
そして　結局春の言葉に　私は期待を抱いてしまうのだ
すみません　ちょっと止めてもらえますか
さっさと返す　そんでもう二度とあの女にはかかわっら…
おい　帰えんないの
あ　うん
俺　かばん　下においてきた
じゃ　先行っとく
あん
よ
春
それ　水谷さんに返しといて
なんでお前が雫のを持ってんだ
なんでもねぇよ　今日図書館で会っただけ
ヤマケン
雫に惚れてんのか
だったら文句あるか
星の街路樹 君と歩く街
笑ったとたん白い息が凍えそう
ああどうして今日も冗談ばかりで
相変わらず微妙な距離
もどかしくて切ないけど
めぐるめぐる冬の夜は今年は暖かいね
苦手だって寒さだって何だか嬉しくて
遠回りしよう 君から言わないから
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
降り出した雪に 願いをかけるよ
あとちょっとこのままで
二人きり
いや　もうすぐ冬休みですね
楽しみですね
その前に夏目さんは補習でしょう
そうですね
前から気になってたんだけど
夏目さんどうやってこの学校は入ったの
一発芸ですね
あ　AO入試のことか
あれ　吉田は
ち
まだ暖かいの
あれ　なんだろう　置き手紙
ただいま　学校にいております　吉田
うん　ホームレス