じゃ　私もみっちゃんさんと丸くなれますか
初日の出　初日の出見えない
こんなに待ったのに
わりヤナ　藪つついたら蛇出た
あれか　初日の出
そう　あのビルの影
つか　太陽が見えた瞬間が初日の出じゃねのか
地平線から出てきたときが初日の出ではないかと
水谷さん　厳密すぎない？
いや　だって定義をはっきりしないと
この年の初日の出を見れたのか見損なったのことを
お　出てきた
あそこから出てきた時が初日の出ってことでいいんじゃない
つか　地平線そもそも見えないし
なんだろう　この妥協したようなすっきりしない気分
雫　細かいことにことわんな
あれが俺たちの初日の出だ
ビル日の出だ
初日の出っていうか　俺　日の出見るの初めてかも
そう？俺なんだかんだで毎年見てるけど
言われてみれば　見たことないかもしれない
日の出なんて
本当？
多分初めてだ
結構いるのかな  見たことない人
夏目さんとか見たことなさそう
素直にはしゃげねえ年になっちっまたな
思ったよりでっけーな太陽
そうね
雫
ん？
楽しいな
そう
お前といると
なんでもないこともすげー楽しく見えてくる
また　来年もみんなで見れるといいな
今日もこの胸は　張り詰めたまま
放課後に　包まれて
君を　見てる　lady ready?
ずっと足並みは　揃わないまま
続くから　ナイショだよ
少しずつね　lady ready?
知りすぎて知らないから
聞こえないふりが上手になって
ね　深呼吸一つしたら目を開けて
自問自答やめて　何気なくおはようって言っちゃってる
Hey(/≥▽≤/)!Hey!(/≥▽≤/)
飽きるくらい　全部キミがほしいよ
ハートは涙でいっぱい
恋のいろはとかまだわかってないんだ
何度も繰り返すけど
寸前でまた次回へ
スイートな乙女心は　あいにく取り扱ってないのです
ねぇ　これがI LOVE YOU
Someday I really really send it, precious for you!
本字幕由诸神字幕组出品 仅供交流学习之用 更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：隐士鱼 & 不归  日听校对：冷漠的风  翻译：星璃 & 向缘
翻译校对：红豆饭 & 低音子 时间轴：小涩 压制：娜夏
なにかと騒がしかった年明けも終わり
ようやく平穏な日々が戻ってきた
父も弟も祖母の家に行っていて留守
これ以上はない絶好の環境
けれど…
安心したい
確信がほしい
雫が全部ほしい
それは無理
元旦以来春には会っていない
気にならないと言えばうそになる
今頃春は何をしているんだろう
雫
幻聴か
雫　いるなら返事しやがれてめえ
どうしたの 春
あいつは？
探してんだ
なにを
見なかったか
え
ちょっと目を離した隙にどっか行っちまったよ
春　落ち着いて話てくる
えその　まだ秘密にしときてんだ
ああ　もどかしいな
春　何があったの
雫　すまねえ
今お前の相手をする余裕はねんだ
じゃな　餅ばっか食ってたら太るぞ
何を慌てているんだ　一体
夏目
なっなななななんです
どうしたんですか春くんその格好
見なかったか
どこにもいねんだ
捜してんだ
なっなにを
分からねか
はい
分からねかよ
分からないです
見ればすぐに分かるんだけどな
全然わかりません
すまねえ　夏目
今お前の相手をしてる暇はねんだ
とにかく　見つけたら連絡してくれ
あとお前のブログ　字いつも間違ってるぞ
網？
それで？
詳しいことは今話してらんないんだけどよ
とにかく　見つけたら連絡してくれ
じゃな
バットは正しく使えよ
いまのって下ネタかな
ササヤン君
あれ　水谷さん
なんで
この携帯　つい今しがた春が落していて
どうかしたの
さっき吉田が学校来てさ
様子おかしかったからどうしたのかと思って
さっぱり事情は分からなかった
なんか探してるっぽかったけど
多分　春にとって大問題なだけで
一般的にはそんなに大変なことではないと思う
ならいいんだけどさ
俺　今部活終わったから
吉田落してたゴーグル届きに行こうかと思って
水谷さんはどうする
すげえ
また一歩成長したじゃん
傷は男の勲章ってな
たかが盲腸でなに言ってんだ
いきなり泡吹いて倒れたときは
どうしようかと思ったぜ
検温の時間です
じゃなジョージ
お大事に
どうも
あら　もうお帰り？
見舞いは済んだので
ねね　お姉さんが剃ったの　お姉さんが剃ったの
こんにちは
入っちゃいますよ
夏目さん
あれミッティ　どうしたんですか
春が携帯忘れたから　届けようかと思って
夏目さんは
私もさっき春くんと会って
何か捜してるらしい
春くんってばいつも以上に何言ってんたかわからなくて心配になっちゃいましたよ
みっちゃんさんは
で　出かけてるみたいですよ
そう　カギは開いてたの
はい
不用心だな
夏目さんまだいる
そうですね　特に用事もありませんし
じゃこれ春が帰ってきたら渡してくれないかな
うえ　もう帰っちゃうんですか
勉強の途中だし
今日中にやり終えてしまいたい問題集がある
せっかく冬休みなんだし　直接渡してあげればいいじゃないですか
いつ戻ってくるかも分からないのに　時間を無駄にできないもん
どうせ私は暇人ですよ
じゃ預かります
じゃ
また
どうかしました
夏目さん何があった？
え　なんです　なんで
いや　なにもないならいいんだけど
特に変わったことはないと思いますけど
そう
熱でもあるのかな
でもジョージが盲腸ってやばくねえ？
なんで
こいつと一番一緒にいたの俺らだしさ
そういや俺　ちょっと腹いてんだわ
マジかよ
お前らなんかすげー勘違いしてるだろ
ちっくっしょう　いねえ
何してんだ春
お　お前らか
この辺先イノシシいたから気をつけろよ
じゃな
おお　お前もな
ったく　あれのどこがいいんだか
もしもし
あれ　夏目さん　なんで
先ミッティが届けに来たんですけど
私に預けて帰っちゃったんで
"あ　どういうこと　なんか話が見えないんだけど	"
夏目さんも来てたんだ
あれ　もってことはササヤン君も
そうそう　吉田が部活してるところ来てさ　すごい慌ててたんで
こんにちは
ど　どうも
吉田　夏目さんにも会ったんだ
本当どうしたんだろう　なんか探してるっぽかったけど
ミッティ以外に何捜すんでしょうね
本人は勉強があるって帰っちゃいましたけど
な　ジュースとか買ってもいいのかな
自販機なら問題ないんじゃねえ
ゲームとかできんのかな
あ　さすがに勝手に電気つけちゃだめじゃない
っていうか配電盤どこにあるか分かんないし
あ　もしもし　ユウちゃん
その鶏なんだけどさ
なんだ　そうなんだ
名前とかあるの　この鶏
ええ　名古屋　変な名前
私と一緒にといると　楽しいか
失敗した
ええ　ごめん　ひょっとして　見失ったかも
うん　うん　踏み切りだよね
踏み切りの次の通りを左だよね
あれー　ああ
こんばんは　ユウちゃんさん
じゃな　ササヤン
俺たちそろそろ帰るわ
おん　じゃな
俺たち　もうちょっと吉田待ってく
そういや　こなっかたもんな
ってーな
すみません
あれ　なんだ　店閉まってんじゃん
ちょっと　ちょっと　何やってんだ　お前ら
ササヤンじゃん
ってことは
やっぱり　夏目ちゃん
な　何でいるんですか
何でって
春の馬鹿がこれ落としてだから
わざわざ持ってきてやたんだろうが
要するに吉田は名古屋を探して今もさまよってるわけだ
春はどんな様子だった
びっしょ濡れで汚れてた
鶏探してるレベルじゃなかったなー
春くん何処にいるんでしょうね
きっと人類の想像の及ばないようなどころにいるんだと思う
山に帰ったんだろう
どうしようかこれから
とりあえず春くん探して　名古屋が帰ってきたっと教えてあげなけなきゃ
きっと心配してますよ
でも　探すだって何処
いやいや　気にしないで　続けてください
多分川原だと思う
ええ
ずぶ濡れの体　たも網
家にきたときも　川原にしか生えてないような草をつけてた
なんでそんなとこに
さぁ　それは知らないけど
まっ　頑張って
ヤマケン　帰るのかよ
春探すのなんて付き会ってられっかよ　じゃな
まあな
じゃ　俺達も帰っか
ふんだ　何です　何です
春くんと友達のくせに冷たい人たちですね
いいですよ　私達だけで探しますから
ねい　ミッティ
じゃそういうことで
み　ミッティ
おう　何だ　夏目ちゃんが探すの
あ　当たり前じゃないですか
例え私は最後の一人になろうとも
じゃな　ヤマケン
お前もたまには人の心を持ってよ
じゃあな
じゃ ヤマケン君 講習で
おお
おい…
じゃ　私こっちだから
くっそ
どうして　ヤマケン君がこっちから来るの
さあな　いろいろあったんだよ
ああ　ヤマケン君
大通りならたぶんあっちだけど
道に迷ったなら素直にそう言えばいいのに
別に迷ってねえし
行こう
大通りまでなら直ぐだし
だから…
おいその米持ってやってもいいけど
いい　荷物これだけだから
あっそう
おい　春くん　どこですか　出ておいで
いませんね
わっ　なにこれ　超気持ち悪い
あの人たち探す気あるんですかね
もう夜になっちゃいましたね
夏目さんさ　先にバッセン戻ってなよ
吉田戻ってるかもしんないさ
店長帰ってくるかもしんないし
誰かいたほうがいいでしょう
いやいやいや　このまま行きましょう
春くんには携帯と手紙置いてきましたし
もし戻ってたら連絡くると思いますし
ええ　そう
いいの
いいんです
会いたいけど会う勇気がない
こうなったら　川限り着くまで歩きますよ
see you again
夏目ちゃん何処までも付いていくよ
疲れたら俺が負んぶしてあげる
ジョージ
なんじゃそれりゃ
ジョージの傷が開いた
ジョージ　ジョ　ジョージ
春
雫
何やってんだ
それはこっちの台詞だ
名古屋なら見つかった
バッティングセンターにいる
名古屋
名古屋がいなくなったのか
何時だ
名古屋を探してたんじゃなかったの
ちげーよ虫だ
光る虫
今朝見つけたんだけど逃げられてな
散々探したんだけどどうしても見つからねえ
真冬に光る虫って気のせいじゃないの
ホントだ 光ってた　蛍みたいだった
蛍は冬は出ないでしょう
すげー綺麗だった
だから雫と一緒に見たかったんだけどな
お前と見たら　もっともっと綺麗に見えると思ったんだ
皆心配してる
とりあえず　帰ろう
うん
重そうだな
ああ　お米
案外似合ってんぞ雫
どうして彼はいつもこんなに楽しそうなのだろう
かと思えばときおりひどく遠くに感じる時がある
私はまだ追いつけない　彼の純粋さ　真っ直ぐさを受け止めるだけの余裕がない
雫 あれだ
あとで調べたら
南のほうには冬に活動する蛍がいるという
春の言う通り　それが本当に虫なのかどうかは分からなかったけど
光は美しく弧を描いて　夜空に消えていた
まだ話さなければならないことはたくさんある
彼女のこと　彼のこと　彼のこと
彼女のこと
彼のこと
私もいつかこんなふんに素直に
こんなふうに真っ直ぐに　隣にいる彼を見つめることができる日がくるのだろうか
とりあえず　あの光がとても美しく見えたのは確かだ
多分一人で見るより　ずっと　ずっと
星の街路樹 君と歩く街
笑ったとたん白い息が凍えそう
ああどうして今日も冗談ばかりで
相変わらず微妙な距離
もどかしくて切ないけど
めぐるめぐる冬の夜は今年は暖かいね
苦手だって寒さだって何だか嬉しくて
遠回りしよう 君から言わないから
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
降り出した雪に 願いをかけるよ
あとちょっとこのままで
二人きり
ただいま　雪降ってきたぞ
どもども　こんばんは
えっと　誰