思いって不思議だ
まるくなったり
とんがったり
心のとこにずっとあるのに
触れることはできなくて
あいつが最後の原種
行かなきゃ
ダメ　間に合わない
そんな...
信じよう　あの子たちを
きっと思いは　私より私だって
そんな気がするのに
言葉にするのは難しくて
それでも
私が私でいられたのは
遅いっつぅの
お姉ちゃんがいてくれたから
らしくないよ
どうした
間違ってた　私
どうすればいいのか　もう分からない
思いを　私を大切にしてくれたから
ねえ　お姉ちゃん
だから　私もね...
雪
次は　月ノ宮　月ノ宮
んなわけないか
転校生
こんな時期にですか
親御さんが急な海外赴任らしくて
陽桜莉にもついに相棒が
平原さんって　確かおうちに帰ってましたよね
えっと...
ちょっ　羽成さんよね
羽成瑠夏さん
はい
まず　ここがＡ棟で　ほかに２棟
それぞれの真ん中にあるのが
１階が食堂
２階が大浴場
入浴は22時まで
早い者勝ちだよ
こっちが談話室
テレビはいつも取り合いです
あと　原則として門限は１９時
遅れたら鬼の寮長が登場しますよ
そうだ　前の学校ってどこ
あの...
私の部屋って
失敗した
羽成瑠夏です
よろしくお願いします
羽成さん　よろしくね
よろしく
分からないことはなんでも聞いてくれ
ええ
ねえ　部活は決めた
えっと...
前の学校では何部だったの
聞いた　佳奈連絡つかないって
隣のクラスの子だっけ
家にも帰ってないんだって
どうせ家出じゃないの
私もどっか逃げ出したい
ほんと　親も勉強もうざいしね
そうね
何
そうねって　またまた
都には分かんないよ
そう　それ
うちらとは　次元が違うっていうか
これとかまさに
ちょっ
いいな　お高いんでしょ
それは...
欲しいもの　なんでも買えるんなら　うざい親も我慢できるかも
私も　都のうちに生まれてればな
ねえ　なんか　こっち見てるよ
何？
うそ　なんか怒ってない
まぶしいんじゃ
悪かったわね
また　失敗
変わったこと
友達が家出したとか
まあ　よくあるけど
ほかには？
ほかに...
ごめん　彼氏からだわ
マー君　今
ちょっ
全然平気
ったく　バイト代だけ減ったし
フラグメントに異変があるってことは理解したんすけど
それを見つけるって無理すぎ...
難しいっすよ
それに共鳴者もまだ
分かりました
何かあればすぐ連絡します
割のいいバイトだと思って引き受けたけど
なんか　うさんくさいっつぅか
異変が起きてるってのも
相変わらず　生きづらい世界だしさ
ありがとうございました
あれ？あんたって...
何よ？またなんかあるわけ
買い替えるの？
...それ　ケース
あなたの友達がいいって
褒められてたのは　私がこんな高いものを買えるってことで
私が選んだかわいさじゃない
私にもいろいろあるの
あんたには分からないわよ
ちょっと　そこ　通して
大丈夫
はい
よかった
悪ぃ　急いでて　それじゃ
あの...落とし物
あの　指輪...
｢Blue　Reflection｣
そうなの
またトロフィー飾らないとね
お兄ちゃんはほんと　私の自慢の息子だわ
悲しい色
行くぞ
はい
ねえねえ　先輩
次のお花ちゃんは　私に任せてくれません
たっぷり　じっくりかわいがってあげますので
あんたには分からないわよ
そんなこと分かってる
私にはやっぱり...
あれ？この部屋だよね
どこかで会ったこと
痛たっ...
ごめんね
何　今の
おはよう
陽桜莉
平原氏
いや　ご心配おかけしました
ちょっと　急に休んじゃうんだもん
心配したよ
家は　もう大丈夫なのか
うん　平気
でも　寮長にすごく怒られちゃった
寮則４項　外出について
門限である１９時までには必ず帰寮すること
そのちゃんと玄関から
いや　窓から帰っちゃいかんだろ
いかん　いかん
そうだ
休んでた間のノート
ありがとう
それより寮といえばあっちは大丈夫なの
あっちって？
そろそろ提出時期じゃないのか
提出？
瑠夏ちゃん
ちょっ
忘れちゃった
私　平原　陽桜莉
覚えてる
瑠夏ちゃん
いつの間に仲よくなって
二人でなら間に合いそうだな
ねっ！
瑠夏ちゃん
私と一緒にポスター係しよ
はっ？
七夕祭り？
女子寮の恒例行事なんだって
何これ
ポスター案
考えてみたんだけど　うまくまとまらなくて
貸して
えっと　瑠夏ちゃん...
うそ　なんか怒ってない
あんたには分からないわよ
瑠夏ちゃんすごいね
こういうの得意なの
それじゃ　私どんな絵にするか考えるね
うん
七夕だから...
今日はここまでだね
おなかも減ったし
それじゃ
うん　寮に帰ろう
今日の晩ご飯　なんだろうね
そうだ　二人で予想しようよ
昨日は魚だったから...
ねえ　瑠夏ちゃんの予想は
瑠夏ちゃん
目にゴミ入っちゃったんだって
鏡持ってる
これおいしいんだ
だから瑠夏ちゃんに
さっきの...
知らない子でしょ
それなのに...
なんで声掛けれたの
何も分からないのに
どんな思いでいるのかも
瑠夏ちゃん...
うん...うん~　分からない
その子の気持ちは　その子だけのものだから
でもね
一緒に考えることはできるから
そうしたいなぁって
私もずっと　そうしてきてもらったから
なんで
失礼しました
なんで　そんなふうに思えるの
見ぃつけた
どうして
何これ
ちょっと
なんなのよ　あんた
嫌！
好きよ　そういうの
大丈夫
そのおびえも全部　優しく抜いてあげるわ
さっきから　なんか...
瑠夏ちゃん　あれ
どこだ？
何やってんだよ　私
やっとつかんだチャンスなのに
リープレンジが発動した
場所は...
近い
なんなの　これ
どうして私たちだけ？
ねえ　ちょっと
待ってよ
指輪？
あなたの　それって？
違う
そんなことより　進むのはよくない
誰か人を呼んで
ううん　行かなきゃ
聞こえるの　助けてって
聞こえるって　何も
私の思いが同じだって
悲しいのはもうたくさん
放っておけないよ
あれは...
素直でかわいいのね
どうして　動ける人間が
新たなリフレクター？
やだ
先輩に叱られちゃうじゃない
いや
くっそ...
信じて
自分の思いを
あなたなら　きっと助けられる
誰？声が...
私は...
助けたい
思いを信じる
あの光は？
よかった
どういうこと
思いって不思議だ
まるくなったり
とんがったり
心のとこにずっとあるのに
触れることはできなくて
お姉ちゃん
とってもきれいです
私だけのお姉ちゃん
リフレクター？
思いって　どんな思いも力になるんですか
もっと普通に考えて
あとは　思いに異変が起きたか
それって...
どうでもよくないこと
私にだって　あるよ