（ヒカル）すっげぇ！
「美鈴へ。
俺は今
世界一の冒険家を目指して→
未知なる冒険の真っ最中だ。
この世界には　まだ俺たち人間の→
知らない謎が山ほど眠っている。
その謎を解き明かすのが
俺の目標だ」。
痛っ！
あ？
何だ？　これ。
今のは…。
俺を呼んでいるのか？　ギンガ。
こちらワンゼロ　ターゲットを発見。
（エクセラー）グレート！　ゲームを開始せよ。
了解。
何なんだ？　ありゃ。
（キサラ）またしても　ビクトリウムが…。
（ショウ）お呼びですか　キサラ女王。
ショウ。
我ら　ビクトリアンの命の源→
ビクトリウムが奪われようとしています。
これより
あなたに使命を与えます。
地上へ行き→
ビクトリウムを奪おうとする者の
正体を暴き→
この世界を救うのです。
古来より受け継がれし力
ビクトリーランサー。
これが　あなたに力を授け→
あなたを導いてくれるでしょう。
必ず守ってみせます。
古代の勇者の名に恥じぬよう。
これは…。
地上の世界。
その知識をあなたに授けました。
１つ　約束があります。
くれぐれも　地上の生き物を
傷つけてはなりません。
心して。
（ゴウキ）みんな　作業は中止だ！
（アリサ）ＵＰＧの者です。
安全確認ができるまで
現場一帯を封鎖します。
ひとまず有害物質はなし　と。
すさまじいエネルギーを秘めてる。
何だろう？
これ　メキシコで見たのと同じやつだ。
え？
いや　あの…。
あなた　誰よ？
ここで何してるの？
何か知ってるわけ？
地底から巨大な生命反応…。
怪獣？
みんな逃げろ！　早く！
こちらアリサ！　隊長　怪獣です！
怪獣が出現しました！
（陣野）ついに訓練の成果が
試されるときがきたか。
ＵＰＧ　攻撃開始！
（２人）ガレット！
ギンガは　もういない。
どうすりゃいい？
ちょっとアンタ！
おい！
ついてこい　怪獣！
待ちなさい！
ほう…。
こっちだ！
（ヒカル）ついてこい！
おらおら！
あ～！
よっしゃ！
おい！
あなた！　素人が　なに勝手に？
かっこいいじゃん　その制服。
なに？
バカにしてるでしょ？
こっちはプロなのよ　プロ。
（咆哮）
おいおい！
余計怒らしちまったじゃねえか。
下がってて。
ビクトリウムが…。
シェパードン　地底へ帰れ。
転送完了。
アイツか。
おい　待てよ。
誰なんだ？　あの勇敢な青年は。
例の水晶体について
何か知ってるようでした。
アリサ　その青年の行方を追ってくれ。
でも　怪獣は？
大至急だ。
（２人）ガレット！
[無線]（友也）陣野隊長。
水晶体の解析結果が出ました。
おお　さすが仕事が早いな。
[無線]世界各地で発生している
未知の水晶体の消失事件→
それと同一のものです。
放射性年代測定によると→
数万年前にさかのぼることは
間違いありません。
数万年前？
で　あの怪獣は？
現在　解析中ですが
水晶体を守るために出現した。
[無線]僕には
そんなふうに見えました。
あれ？　どこ行った？
なぜ　俺をつけ回す？
おお！　何か探してんのか？
お前には関係ない。
（お腹が鳴る音）
食えよ！
い　いらん！
（お腹が鳴る音）
ハハハ！　だから食えって！　ほら！
アンタ　この街は初めてなのか？
だったら？
奇遇だな！
俺も今日　来たばかりなんだ。
雫が丘か…　いい街だよな。
空気はうまいし
空はきれいだし！
俺は　世界中を旅して→
いろんな国の
いろんな人と触れ合ってきた。
遠く離れた地球の裏側だって
この空で繋がってる。
すげぇと思わねえか？
みんな同じ空の下で暮らしてる
仲間なんだぜ。
お前にはわかるまい！
空を知らずに生きてきた
俺たちの気持が！
え？
お前　まさか…。
（地響き）
おい　待てって！
隊長！
ポイントＧ－７に新たな水晶体が！
何が起きているんだ？
ビクトリウムを奪っているのは　お前か！
消去！
（ヒカル）おい！
あっ！
シェパードン！
地底へ帰れと言っただろう！
怒りに我を忘れてる。
まさか！　スパークドールズ！
[ｽﾋﾟｰｶ]モンスライブ　ＥＸレッドキング！
そんな…。
♪♪～
シェパードン！
それ…。
お前は言ったな。
みんな　同じ空の下で暮らす
仲間だと。
ああ。
だが　俺はお前たちとは違う。
ウルトライブ　ウルトラマンビクトリー！
♪♪～
お前は！
ウルトラマンビクトリー。
アイツも　ウルトラマン？
（カムシン）伝説がよみがえった。
ウルトラマンビクトリー…。
こい　俺が相手だ。
♪♪～
強い。
シェパードン　地底へ戻るんだ。
アンタ　こんなところにいたの？
若造　邪魔だから引っ込んでな。
まずいわね
この先には民家がある。
半径２キロ圏内に
避難勧告を発令した。
絶対に食い止めろ。
ガレット！
うわっ！
あっ！
おら～っ！
うわ～っ！
ギンガ　お前なんだろ？
俺をこの街へ呼んだのは。
未来は変えられる。
そう教えてくれたのは
お前じゃないか！
頼む　もう一度　俺と戦ってくれ！
俺に　切り拓く力を！
ウルトライブ！　ウルトラマンギンガ！
（ヒカル）ギンガ！
あれは
降星町に現れたという巨人。
そうです　彼の名は　ウルトラマンギンガ。
久しぶりだな　ギンガ。
よっしゃ　行くぜ！
♪♪～
助けてくれたの　あの巨人が？
はぁ～っ！
ギンガサンダーボルト！
ギンガクロスシュート！
よし！
やった！
ビクトリウムスラッシュ！
ウルトランス！　ＥＸレッドキング・ナックル！
怪獣の腕を！？
はぁ～っ！　どりゃ～！