♬（春男の鼻歌）
（春男）ハァ…。
（ありさ）あら！
それ　新しい　クワイア部の楽譜？
違うよ！
僕は　クラシックの専門家なんだから。
ここで　クワイアを教えているのは➡
仮の仮の仮の仮の仮の姿だからね。
相変わらず　難儀な性格ね。
もうちょっと　素直になりなさい。
僕は　自分に素直なんだよ。
で　自由曲は　決まったの？
（リカ）みんな　オトメ君の鼻歌を➡
自由曲にするって
盛り上がってます。
それで　編曲なんですけど
響先生　できたりします？
指揮者なんだから
編曲は　やらないよ。
そんな…。
作曲は　誰でも　できるけど➡
編曲は　ちゃんと　音楽を
理解した人でなければ　無理なの。
そもそも　編曲っていうのは➡
メロディー　伴奏　歌詞の
３つ　そろってから　始める➡
建築的な作業なんだよ。
じゃあ　誰か
編曲家の知り合い　いませんか？
フゥ…　あのね…。
（ありさ）気分転換に
山に　キャンプでも行ってきたら？
（リカ／春男）んっ？
キャンプですか？
そうね。
かぼちゃのスイーツが食べたいわ。
クワイア部で　合宿して➡
山の中で　かぼちゃを
探してきてちょうだい。
かぼ…。
んっ？
（天使）
ラーテル…　ついてきちゃったの？
♬（一同）「コンビニに
公共料金を　払いに来ちまった」
♬「腰の曲がった老いぼれに」
（足立）あれ？　先客いんぞ。
（葉加瀬）立川北…
確か　東京の強豪校ですよ。
（小橋）ここは　任せたまえ！
僕たちが
先に予約していたはずだよ。
どいてくれないか？
（小嵐）俺らのほうが
先に来たんだけど。
こういうのは　早い者勝ちっしょ。
うっ…。
ＩＴ君…。
（鈴木）いや　僕たちは　予約を…。
なんだ？　てめえ！
やんのか？　あっ？
（外田）こら！
また　問題　起こしてるのか？
何を　もめて…。
あっ　すみません。
川越学園　クワイア部です。
ここ　私たちが予約していて。
予約？
そんなの　あるんですか？　ここ。
え～？
んっ？
あんた　もしかして　響春男さん？
やっぱり　そうだ。
新聞で見ましたよ！
なぜ　響さんみたいな
大物指揮者が　こんな所に？
あれ？　元でしたっけ？
んっ…。
クラシック界から
追い出されたんですよね。
クワイアとか教えられるんですか？
僕は　やってない。
リカ先生が顧問ですから。
えっ？
僕は　かぼちゃを
探しに来ただけなんで。
フッ…。
あっ…。
（外田）君たち　川越学園は
どんな自由曲で勝負するんだね。
（天使）えっ…。
（小橋）はっ…　鼻歌ですけど➡
いいメロディーがあるんです！
（行）アッ…　ＩＴパイセン！
（進）手の内　ばらしちゃ…。
フッ…　鼻歌？
（外田）鼻歌ですか！
いやはや
ユニークですな　お宅の学校は。
こっちは　まだ
２～３曲　歌いたいんで➡
あとにしてもらえますか？
えっ　そんな…。
んっ…。
（茨戸）あっ…。
（リカ）ちょ…　ちょっと　響先生！
どこ　行くんですか？
くそ！　立川のやつら
埼玉　なめやがって！
（白鳥）別に　埼玉だから
なめてるわけじゃねえだろ。
かぼちゃ　探して
さっさと戻ろうぜ。
春男先生　指揮者だったのって
本当だったんだね。
しかも　意外と　有名っぽい？
響先生
みんなで練習しましょう。　ねっ？
僕は　かぼちゃを
探しに来ただけなんだから➡
練習は
リカ先生が　すればいいでしょ。
全く　もう…。
春男先生　大丈夫かな？
（矢沢）今日は　いつにも増して
めんどくさいね。
どこなんだ？　ここ！
あ～　腹　減った！　くそ！
なんか　持ってくりゃよかった！
響先生　僕ら　完全に　ロストですよ！
君たちが
勝手に　ついてきたんだろ。
どうしよう？
んっ？
ちょっと　いい匂いしない？
（矢沢）あっ…。
んっ？
あそこ！
（梅）はい？
あっ　すみません。
私たち　道に迷ってしまって…。
あら　それは　大変ね。
とりあえず…　あら！　響さん？
梅さん！
（生徒たち）んっ？
（梅）おなか　すいてるでしょう？
よかったら　食べてくださいね。
（生徒たち）いただきます。
（足立）いや～　こんな山奥に➡
春男先生の知り合いがいるなんて
すげえ偶然だよな。
編曲家の　梅さん。
超すご腕の天才だよ。
編曲家…。
（春男）昔　お世話になったんだ。
こんな山奥に住んでるなんて
知らなかったけど。
ウフフ…　それにしても
青天のへきれきね。
響さんが　なぜ　先生を？
まあ　いろいろあって…。
学生クワイアで
彼らが　日本一になれば➡
僕は　指揮者に戻れるって約束で➡
この子たちは　僕の駒なんです。
んっ…。
（白鳥）へぇ～　そうなんだ。
えっ？
なら　日本一になれるように
なんとかしてくれよ！
そういえば　まだ　ちゃんと
教えてもらったことないね。
フッ…。
（笑い声）
あの…　実は　僕ら➡
クワイアの自由曲を
作らなきゃいけなくて➡
編曲してくれる人を
探していたんです。　その…。
編曲を
お願いできないでしょうか？
はぁ？
何　言ってるの？　だめでしょ！
だめ…　ですか？
当たり前だよ。
鼻歌だよ？
そもそも　アマチュアなんかのために➡
やってくれるわけないだろ。
響先生…。
あっ　すみません。
プロの方に　こんな　お願いは➡
大変　失礼と　承知してます。
でも　私からも　お願いします。
学園からの　正式な依頼として。
ごめんなさい。
（生徒たち）んっ…。
お金なら　無駄にあります！
小切手で　好きな額を。
フフッ…
そういうことじゃないんです。
ごめんなさいね。
じゃあ
休憩させてもらった　お礼に➡
スイーツを作らせてください。
えっ？　ええ…。
（茨戸）う～ん…
捨てるの　もったいないな。
わたじゃん。　食べられないよ！
種は食べられますよ。
シェフがよければ…　でしょ？
僕みたいな　シェフがいて　初めて
君たちみたいな種が生きるよう➡
シェフがいないから
この種は食べられない。
あっ？　それって…。
いいから　先生は
種と　わた　集めてください。
（春男）えっ　これも　食べるの？
（茨戸）よかったら
お召し上がりください。
それじゃ　お言葉に甘えて…。
かぼちゃって
こんなパターンもあるんですね。
おいしいわ。
フッ…　よかった。
やばっ　うまっ！
タン　タッチ　イズ　スムージー！
お店で出せるね。
えっ　そんなことないよ～　アハハ…。
こんなにしていただいて
本当に助かりました。
そろそろ　失礼しないと。
キャンプ場は　遠いわよ。
夜道は危ないから　１泊くらい
していきなさい。
えっ？
（梅）久しぶりの　お客さんで
私も　うれしいの。
ガウッ！　ガッ…。
（一同）んっ…。
先輩たち　帰ってこなかったね。
何かあったのかな？
遭難したか…。
捜し行く？
（一同）う～ん…。
（梅）１つ　聞きたいのだけど➡
響先生って　皆さんにとって
どんな存在かしら？
ちょっと　おかしな人です。
空気も読めないし➡
ふだんから　何　言ってるか
よくわかんないし…。
んっ…。
（天使）でも➡
音楽には　一生懸命です。
まあ　ある意味　おもしれえよな。
（矢沢）ぶっ飛んでる分
逆に　楽しんでるかもです。
（あくび）
えっ　先生　どう寝たら
そんな寝癖になるの？
んっ？
（小橋）ペニーワイズ！
（笑い声）
なんだよ？
別に　おかしかないだろ！
（白鳥）いや　やばいって。
（足立）マジ　ペニーワイズじゃん！
編曲の件ですけど…。
（生徒たち）あっ。
やはり　受けることにいたします。
（一同）え～！
（リカ）ほんとですか？
いやいやいや　ありえない。
でも　響先生…。
こんなの　梅さんほどの人が
やる仕事じゃない。
プロは　プライドを持つべきだ。
そんな言い方…。
響さんのために
やるわけじゃありません。
生徒さんたちのために
やるんです。
あっ　んっ…。
（やかんの鳴る音）
じゃあ…。
（火を止める音）
まずは　聴かせてもらおうかしら。
その鼻歌。
では　メロディーは　これで。
私は　ピアノ伴奏から　作り始めます。
ところで
歌詞は　どうされるおつもり？
僕たちが書きます。
そうしたら
もろもろの微調整は　あとから。
まずは
それぞれの作業を進めましょう。
（天使）よろしくお願いします。
（足立）よっしゃ。
（茨戸）わくわくしてきた。
（天使）歌詞なんだけど
こんなイメージは　どうかな？
（小橋）僕にも見せてくれたまえ！
ストレートすぎね？
僕は　いいと思うな。
だったら　英詞にするとか？
マジック　英語できるんだよな。
それは　名案かも。
楽勝っす。
ガウッ！　ガッ…。
（梅）楽しくて　徹夜してしまい➡
ひとまず
ピアノ伴奏だけ　完成しました。
（生徒たち）うわ～！
ありがとうございます！
ほら　響先生！
僕は　プロですから。
部活は　リカ先生に任せます。
そんな…。
これは
生徒さんのために作りました。
生かすも　殺すも
響さんしだいですよ。
僕は　部活の顧問じゃなくて
プロの指揮者なんですけどね。
あの　僕らも　一夜漬けですけど
詞が出来ました。
あら…　声　がらがらじゃない。
その…　一晩中
歌いながら　作ってたもので…。
頑張ったわね。
じゃあ　早速　合わせてみましょう。
♬（一同）「Ｔｈｉｓ　Ｍｏｕｎｔａｉｎ　ｈｉｇｈ
ａｉｎ’ｔ　ｖｉｓｉｂｌｅ　ｂｕｔ」
♬「ｗｅ’ｒｅ　ｇｏｎｎａ　ｍａｋｅ　ｉｔ，
ｄｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｇｏ」
♬「Ｎｏｗ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ｂｅｔｔｅｒ，
ｎｏｗ　ｏｒ　ｎｅｖｅｒ」
（天使）リカ先生…。
（リカ）そうね　もう少し　各パートの…。
響さん　本当に　何もしない気？
素人のメロディーと作詞で　やるなんて
ありえない。
何もしなければ
何も生まれないわ。
私は　ただ　音楽が好き。
それだけよ。
うわ～　こりゃ　ひどい。
この曲
もしかして　自由曲ですか？
さすが　元プロですね。
♬（天使）「ａｎｙｔｈｉｎｇ」
さあ　どいてもらえますか？
私たち　予約してあるんで。
えっ？　そんなはずは…。
おら　どけや。
こんな曲　練習しても
意味ねえだろ。
んだと？
先にいたほうの場所だって
言ったの　お前だろ！
（一同）うぅ～…。
何を　もめてるのかしら？
（リカ）学園長。
響学園長！
何か　トラブルかしら？
それが…。
いや～　ご無沙汰しております。
あら　外田先生　お元気？
なんだか　雰囲気が　よくないわね。
いえいえ　仲よく練習してますよ。
なあ？
その…　ステージの予約が
バッティングしてしまったらしく…。
あらあら…
それなら　順番に練習しなさいな。
そうだわ！　地元の皆さんを
観客として呼び➡
夕方から
ミニクワイアＬＩＶＥをしませんこと？
えっ？
はっ？　今日…　ですか？
嫌なの？
いや　そういうわけじゃ…。
では　ＬＩＶＥ　決定ということで。
（外田）はぁ…。
（ありさ）もろもろ➡
準備のほうは　私が手配します。
《作ったばかりの曲を…
いきなり　人前で？》
ハァ…。
♬～
互いに　声を聴き合って
客観的に　意見交換して➡
フィードバックしていきましょう。
（生徒たち）はい！
響先生。
ちょっと…　響先生！？
どこ　行くんですか？
帰るんだよ。
夕方に　ミニＬＩＶＥするんですよ？
うん　頑張って。
みんな　うまく　音が取れなくて…。
アドバイスしてもらえます？
僕は　顧問じゃないから　任せる。
なっ…。
うっ…。
んっ？
生徒たちも
一生懸命　頑張ってるんです！
とりあえず　聴いてください。
んっ…　聴かないよ！
素人のお遊びに
つきあってる暇ないから！
くっ…。
（生徒たち）あっ…。
生徒たちが
必死に頑張ってるのに！
興味がないんだ。
（ざわめき）
🔊お集まりの皆様。
🔊まずは　立川北高校の演奏から
どうぞ　お楽しみください。
♬「じらし　拳　辛子レンコン
鼻っつらにツンと来ちまった」
♬「醤油を煮〆たよな　ドブの底から
空を見上げちまった」
♬（一同）「コンビニに
公共料金を　払いに来ちまった」
♬「腰の曲がった老いぼれに
席を譲っちまった」
♬「真っ赤に燃える　奥歯の
親知らずがヒリヒリと」
♬「ペンチで抜いて　ポリポリと
そいつをかじりながら」
♬「北へ向かうか　南へ　東へ　西へ」
♬（一同）「賽銭箱に
松ぼっくりが　はさまってる」
（梅）どこに行くの？
んっ？　帰るんですよ。
そこへ来るバスは
新潟のほうへ行くバスよ。
じゃあ　新潟へ。
そう…。　元気いいわね。
えっ？
よく　そろっている。
ああ…　フッ　勢いだけだね。
そういえば　川越学園のクワイア部
響さんが集めたそうね。
まあ　適当に。
さすがね
個性的な声が　そろってる。
少ない人数でも
厚みが出る人選ね。
ただ　そのせいで
バランスが取れるまで➡
ばらついて聞こえて
実力が出せないでしょうね。
僕は　さっと作って
さっさと逃げたいんだよ。
自分の作品を放り出して
逃げるわけ？
えっ？
（梅）あなたが言うとおり➡
あの子たちが駒だとしたら
動かす人が必要じゃない？
それは　リカ先生が…。
（梅）無理よ。
あなたの楽団なんだから➡
一人一人の役割は
まだ　あなたしか知らない。
んっ…。
（梅）そろそろ　行くわ。
久々に書いた曲の初演に
遅れたくないから。
そこの脇道は　ステージ裏への近道よ。
蛇が出そうだね。
（梅）蛇以外にも　いろいろとね。
あなたの音符が
奏でられるのを待っている。
♬（一同）「アジを食え　骨まで食え
絆を結び直せ」
♬「そしてお前が　お前自身で
骨を作れ　太陽で」
（歓声と拍手）
いや～　楽しみですね～。
どんな歌になるやら。
雑魚が　１０人　集まっても
雑魚にしかならねえでしょ。
ざけんなよ…。
僕が　生徒のことを
ばかにするのは➡
一歩　譲って　許されるけど
君たちは関係ないだろ。
はい？
彼らは　僕が集めた
あり寄りの　なしの子たちだ。
それが　今から
なし寄りの　ありになる。
見てろ！
んっ…　なし寄り？　えっ？
いいかい？　響きは　空間だ。
この空間を共鳴させるイメージで
歌うんだ。
それと　指揮棒に向かって
歌う必要はない。
ノリで　指揮するかもしれないし➡
音楽は　なま物だからね。
歌は　聴衆との対話だ。
ちゃんと
みんなの顔を見て　歌おう。
今の君たちの　ありったけを
聴かせるんだ。
（拍手）
てことは…。
おいおい。
マジか。
🔊続いては
川越学園　クワイア部の演奏です。
（一同）んっ…。
♬「Ｙｏｕ　ｍｕｓｔ　ｂｅｌｉｅｖｅ　ｉｔ
ｎｏｔ　ｊｕｓｔ　ｆｅｅｌ　ｉｔ」
♬「Ｅｖｅｎ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｍａｄｅ
ｃａｒｅｌｅｓｓ　ｍｉｓｔａｋｅｓ」
♬「Ｌｉｋｅ　Ｓｈｉｎｉｎｇ　ｌｉｇｈｔｓ　ｄｏｗｎ
ｔｈｒｏｕｇｈ　ｔｈｅ　ｃｌｏｕｄ」
♬（一同）「Ｎｏｗ’ｓ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ，
ｙｅｓ　ｙｏｕ　ｃａｎ」
♬「Ｗｉｌｌ　ｇｉｖｅ　ｕｓ　ｄｅｓｉｒｅ　ｔｏ」
♬「ｏｐｅｎ　ｔｈｅ　ｄｏｏｒｓ　ｔｏ　ｏｕｒ　ｓｏｕｌｓ」
♬「Ｉｆ　Ｉ　ｌｏｓｅ　ｍｙ　ｍｉｎｄ」
♬（進／行）「Ｄｏｎ’ｔ　ｗｏｒｒｙ」
♬（足立／小橋）
「Ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｄａｒｋｎｅｓｓ」
♬（葉加瀬／鈴木）「Ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ」
♬「Ｄｏ　ｏｕｒ　ｔｈｉｎｇ，　ｗｏｎ’ｔ　ｗｏｒｒｙ
‘ａｂｏｕｔ　ａｎｙｔｈｉｎｇ」
♬（一同）「Ｗｅ　ｈａｖｅ　ｎｏ　ｃｈｏｉｃｅ
ｂｕｔ　ｔｏ　ｄｏ　ｉｔ」
♬「Ｎｏｗ　ｏｒ　ｎｅｖｅｒ　ｄｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｇｏ」
♬「Ｔｈｉｓ　ｒｏａｄ
ｃａｎ　ｂｅ　ｅｎｄｌｅｓｓ　ｂｕｔ」
♬「ｗｅ’ｒｅ　ｇｏｎｎａ
ｍａｋｅ　ｉｔ　ｄｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｇｏ」
♬「Ｗｅ　ｈａｖｅ　ｎｏ　ｃｈｏｉｃｅ
ｂｕｔ　ｔｏ　ｄｏ　ｉｔ」
♬「Ｎｏｗ　ｏｒ　ｎｅｖｅｒ　ｄｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｇｏ」
♬「Ｔｈｉｓ　Ｍｏｕｎｔａｉｎ　ｈｉｇｈ
ａｉｎ’ｔ　ｖｉｓｉｂｌｅ　ｂｕｔ」
♬「ｗｅ’ｒｅ　ｇｏｎｎａ　ｍａｋｅ　ｉｔ，
ｄｏｎ’ｔ　ｌｅｔ　ｇｏ」
♬「Ｎｏｗ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ｂｅｔｔｅｒ，
ｎｏｗ　ｏｒ　ｎｅｖｅｒ」
君たち　雑魚でも　梅さんが
編曲してくれた　この曲で➡
あした以降　凡人から
卒業してもらわないと！
春男先生のワードセンスだと
作詞には　口を出…。
おっ…。
フッ…。
あと
歯が浮くような歌詞だったね。
ひどいこと
言われてる気がするけど➡
まあ　いっか。
これで
自由曲の方向性が決まったな。
オトメ先輩　グッジョブ！
いや　僕は　何も…。
いや　楽譜の種は　オトメ君だよ。
（矢沢）ありがとな。
いきなり　かぼちゃ
送ってくるから　何かと思ったわ。
夏の　お中元よ。
生野菜のお中元なんて　初めて。
（笑い声）