（霧野）監督！
今度は負けなんですか？
[ﾏｲｸ]（角馬）ゴール！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]先制点は　栄都学園だ！
（天馬）先輩の必殺技が
破られた！
（信助）三国先輩の必殺技が
あんなに簡単に破られるなんて→
僕たち　本当に勝てるのかな…。
大丈夫ですよ！　先輩！
まだまだ　１点じゃないですか！
すぐに追いつけますよ！
俺たちも頑張りますから！
なぁ　信助！
天馬…　うん！
（倉間）チッ！　何も知らねえでよ。
早く誰か教えてやれよ。
[ﾏｲｸ]さぁ　両チーム
ポジションに着きました。
[ﾏｲｸ]雷門ボールで　試合再開です！
[ﾏｲｸ]得点差は　わずかに１点。
雷門　追いつけるでしょうか？
よし！　やるぞ！
うん！
（葵）天馬！　信助！　頑張って！
（水鳥）お前の底力　見せてやれ！
天馬！
残るは　あと２点。
お願いしますよ　神童さん。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]雷門のキックオフで　試合再開です。
[ﾏｲｸ]速水が　いきなり
ボールを奪われた！
来た！
[ﾏｲｸ]新入部員の松風が
上がっていく！
[ﾏｲｸ]あっと
簡単にかわされてしまった！
（服呂）アイツ　本当にファーストなのか？
（服呂）雪地！
[ﾏｲｸ]センタリングだ！
渡すもんか！
[ﾏｲｸ]だが　これを　西園がカット！
いいぞ　信助！
（冴渡）どういうことかな？
２点めまでは　こっちの優勢でいく
って言わなかったっけ。
（神童）信助！
キャプテン！
[ﾏｲｸ]神童へ　ボールがつながった！
雷門反撃か？
よしっ！
きたわ！　早徒！
（一筆）神童さん！
[ﾏｲｸ]神童　ボールを奪われた！
書崎　ディフェンス必殺技２回。
（書崎）読矢！
[ﾏｲｸ]先制点で勢いづいたか！
攻め続ける　栄都学園！
《ダメだ！　完全におされてる！》
（三国）天城！　霧野！
（服呂）雪地！
[ﾏｲｸ]雷門　逆をつかれたぞ！
《三国先輩なら大丈夫だ。
今度こそ止めてくれる》
[ﾏｲｸ]ゴール！　栄都学園が追加点。
[ﾏｲｸ]雷門　２対０と
差を広げられてしまった！
雪地　２得点。
そんな　あの約束は…　ハァ～。
《どうして止められないんだろう。
三国先輩なら
止められるはずなのに》
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]おっと　車田が抜かれたぞ！
[ﾏｲｸ]連係ミスか
これは　パスが大きかった。
《やっぱり　おかしいよ。
三国先輩も車田先輩も
霧野先輩も浜野先輩も。
こんなの雷門サッカーじゃない。
先輩たちのサッカーじゃないよ》
《今のプレー　もしかして…》
（剣城）フンッ
ようやく気づいたみたいだな。
（読矢）近代知！
[ﾏｲｸ]ここで前線へパス！
が　これは少し大きかった。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ここで前半終了のホイッスル。
[ﾏｲｸ]得点は２対０。
栄都学園がリードで　前半終了です。
じゃあ　後半もよろしくね。
（春奈）みんな　ドリンク用意してるから
ちゃんと水分補給してね。
どうして
あんなプレーをするんですか！
三国先輩も車田先輩も→
天城先輩も南沢先輩も
霧野先輩も→
倉間先輩も速水先輩も浜野先輩も。
キャプテン　なんで本気で
戦わないんですか！
お　おい天馬…
いきなり何言い出すんだよ。
先輩たちが本気を出せば
栄都学園の守りなんか→
簡単に崩せるじゃないですか！
なのに　なんで！
なんで本気を出さないんですか！
先輩たちは
負けてもいいんですか！？
（春奈）いいのよ　負けても！
天馬君たちには
まだ言ってなかったけど→
この試合は　初めから→
３対０で　雷門が
負けることが決まっているの。
えっ　負けることが決まってる？
どういうことですか？
フィフスセクターは知ってるわね？
はい。　日本のサッカーを
管理してるところだって。
（春奈）ええ。　でも
ただ管理してるだけじゃないの。
フィフスセクターは　試合の勝敗を
点数まで決めて→
勝敗指示として
各学校に通達してくるの。
点数まで決めて？
なんで　そんなことを！？
秩序を守るためよ。
（葵）秩序を？
みんなも知ってるとおり→
今は学校の価値が
サッカーの強さだけで決まる時代。
弱ければ　見向きもされない。
だから　どの学校にも
公平に勝ちが回るように→
フィフスセクターが
勝敗指示を出しているの。
公平にって…。
そして　指示に従ってさえいれば→
勝ち試合がきて
学校も評判を維持できる。
それって…。
八百長ってことじゃねえか！
ええ　だから
そのことを知ってるのは→
サッカーに関わっている
一部の人間だけ。
それが今のサッカー界の実情なの。
そんなの　おかしいですよ！
初めから
点数まで決まってるなんて→
そんなの　サッカーじゃない！
お前に何がわかる！
お前に何がわかるんだ！？
俺たちが　どんな気持で
サッカーをやってるのか→
三国さんが　どんな気持で
シュートを入れられているのか！
お前に　わかるのか！？
（神童）俺たちだって　やりたいさ！
できるものなら
好きなサッカーを思いっきり！
でも　フィフスセクターに逆らえば
サッカー自体ができなくなってしまう。
だからこそ　俺たちは！
神童！
知らなかった。　サッカーが
そんなふうになってたなんて。
（葵）天馬…。
((そんなのおかしいですよ！
初めから
点数まで決まってるなんて→
そんなのサッカーじゃない！))
《監督は　なんで　あんなヤツを
サッカー部に入れたんだ…》
おい　天馬　始まるぞ。
[ﾏｲｸ]さあ　両チーム
ポジションにつきました！
[ﾏｲｸ]まもなく後半の開始です！
[ﾏｲｸ]得点は　２対０で栄都学園がリード。
[ﾏｲｸ]雷門
このまま負けてしまうのか！？
[ﾏｲｸ]それとも驚異の粘りで
追いついてくれるのか！？
アイツ　大丈夫かよ？
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]今　栄都学園のキックオフで
後半が始まりました！
とにかく応援だ。　いけ　天馬！
天馬！
アイツ　なに突っ立ってんだ。
どうやら思い知ったみたいだな。
《これが今のサッカーだ。
嫌なら　やめちまえ》
天馬…。
僕が合図するまでは
互角の戦いね。
読矢！
[ﾏｲｸ]攻め上がる栄都学園に
守る雷門。
[ﾏｲｸ]これは　後半開始早々
激しいぶつかりあいだ！
[ﾏｲｸ]雷門　ハーフタイムで
立て直してきたか？
[ﾏｲｸ]一進一退
互角の攻防が続いているぞ！
天馬…。
服呂！
[ﾏｲｸ]ここで仕掛けてきた！
[ﾏｲｸ]止められるか　松風！
天馬！
どけ　邪魔だ！
[ﾏｲｸ]おっと　松風
抜かれてしまった！
監督！　一度　天馬君を
ベンチの外へ出したほうが！
（久遠）いや　このままでいい。
でも　監督！
そろそろ　いかせてもらおうか。
服路　雪地へパスだ。
くる！
《これが最後だ》
[ﾏｲｸ]ゴール！
[ﾏｲｸ]ここで栄都学園が追加点！
[ﾏｲｸ]３対０と　差が開いてしまった！
三国先輩。
間違ってる。
えっ？
やっぱり間違ってるよ。
天馬…。
（霧野）西園　さっさと戻れよ。
あっ　はい！
[ﾏｲｸ]得点は３対０。
追いつけるか　雷門！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]雷門　いきなりボールを奪われた！
[ﾏｲｸ]追加点で勢いづいたか？
[ﾏｲｸ]再び栄都学園がおしている！
[ﾏｲｸ]雷門
このまま負けてしまうのか？
間違ってる
こんなのサッカーじゃない。
サッカーが泣いてるよ！
うぉ～！！
はぁ～！！
（角馬）ここで松風が
ボールを奪った！
何すんだよ！
キャプテン！
[ﾏｲｸ]そして神童へつなげる。
だが　これは大きくそれた！
（浜野）何が起こってるの？
今度こそ！
[ﾏｲｸ]松風　再び　ボールをとりにいった！
まさか　アイツ…。
空気の読めない
ダメ選手がいるようですね。
お前なんかに　とられるかよ。
ああ！
雪路！
うお～！
[ﾏｲｸ]体を張って止めた！
キャプテン！
[ﾏｲｸ]このパスは短すぎた！
あきらめるもんか！
（車田）やめろ！　この試合には
勝敗指示が出てる！
負けることが決まってるんだ！
俺は　ヤダ！
このまま負けるなんて　絶対にヤダ！
[ﾏｲｸ]すごい気合いだ！
体全体を使って止めまくっている。
[ﾏｲｸ]そして
神童にパスを出し続ける松風！
キャプテン！
やめろ　松風！
キャプテン　キャプテン　キャプテン！
キャプテン　キャプテン！
《ムダなことを》
（速水）アイツ…。
天馬。
キャプテン！
うお～！
何　調子に乗ってんだよ！
近代知！
信助！
天馬！
キャプテン！
うぉ～！
うわぁ！
[ﾏｲｸ]ゴール！
[ﾏｲｸ]遂に雷門　栄都学園から
１点をもぎとりました！
やった！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]だが　ここで試合終了！
雷門の反撃もここまで！
[ﾏｲｸ]３対１で栄都学園の勝利に
終わってしまった！
（影浦）得点は　なしのはずじゃ
なかったのかよ？
まずいですよ　これ。
神童！
どうして　シュートなんか。
アイツが…　アイツのボールが
俺を責め立てるんだ。
責める？
アイツのボールは言っていた。
「サッカーに向き合え」と。
だから　お前は　シュートを
打ってしまったというのか？
やった…　やったんだ！
（葵）天馬！
やったな！　お前は最高だぜ。
やっぱ　私の見込んだだけの
ことはあるよ。
お前ら笑いすぎだぞ。
先輩だぞ　私は！
松風天馬。
（金山）さ…　３対１！？
どういうことだね？
勝敗指示は　３対０！
れっきとした
ルール違反じゃないかね！
（冬海）そ　それが　私にも
何がどうなっているのやら…。
すぐに久遠君を呼びたまえ。
あ…　はい！
まったく　なんと言って→
フィフスセクターに
申し開きをすればいいか。
だが　待てよ。
こいつは久遠を追い出す
絶好の機会かもしれないな。
大丈夫？　天馬。
ああ　もちろんさ。
でも　これからが心配ね。
フィフスセクターが
どんなこと言ってくるか。
なんとかなるさ。
えっ　なんとかなるって？
そうだよね！
なんとかなっちゃうんだよね。
ああ　なんとかなるよ。
なんとかなるか！
よし　明日からまた練習だ！
うん！
待ってよ！
《どうして　シュートなんか
打ってしまったんだ？》
[TEL]
三国さん？
はい　神童です。
えっ　久遠監督が？
（三国）どうやら　勝敗指示を破った
責任を取らされたらしい。
《だからって　なぜ久遠監督が→
辞めさせられなきゃ
ならないんだ？》
監督！
すみませんでした。
俺がシュートなんか決めたばっかりに。
それは違う。
私の役目が終わっただけだ。
それに神童。
お前は　シュートを打ったとき
何かを感じたはずだ。
何かを？
((キャプテン！))
その気持を忘れるな。
監督…。
[TEL]
（目金）きた！　はい　目金です。
久遠だ。　予定どおり始めてくれ。
待ってました！
それでは始めましょうか。
本当におもしろくなるのは→
これからですよ。
＜バン：ミゼル…
正体不明の新たなる敵。
俺たちの世界は　かつてない脅威に
包まれてしまった＞
（山野）ミゼルに対抗できる方法が
１つだけある。
＜　それは　父さんが設計した
究極のプロトタイプＬＢＸ→
ＡＸ－０００だ＞