ごちそうさまでした！
（葵）すごくおいしかったです。
（秋）また　いらっしゃいね。
大勢で食べると楽しいわ。
（２人）はい！
（天馬）よ～し
次の試合も勝って→
今度は　秋姉に
ごちそう作ってもらうんだ！
信助　頑張ろうな。
（信助）うん！
じゃあ　また明日！
バイバーイ。
じゃあね！
((信助　頑張ろうな))
そうだ。　もっと頑張らなきゃ！
（イシド）剣城京介。
我々を裏切ったのかね？
お前は　雷門の勝利に手を貸した。
シードとして　あるまじき行為だ。
（剣城）申し訳ありません。
今度　我々の命令に背けば→
お前の兄は
唯一の希望を失うことになる。
それでもいいのか？
（イシド）私は信じているよ。
次の試合で証明してくれ。
キミの真意を。
わかっています。
では　サッカーを楽しむといい
剣城君。
（イシド）雷門には
風が吹き始めているようだね。
彼らは　中学サッカーにおいて→
最も尊重すべき第五条を
ないがしろにしています。
見せしめのためにも
サッカー部そのものを→
潰すべきではありませんか？
いや　雷門の名は
サッカー少年たちの憧れだ。
影響力は計りしれない。
潰すよりも
生かして利用したほうが→
我々の役に立つ。
ハッ　聖帝の仰せのとおりに。
あっ　あれは…。
はぁ～っ！！　イタッ！
信助。
うぉ～！
何やってるの？
うわぁ～！！
あっ　ごめん！
大丈夫？
ありがとう。
あれ　なんなの？
必殺技の特訓。
えっ？
僕も　自分だけの必殺技を
身につけようと思ってさ。
へぇ～！
もっと頑張らなきゃ。
天馬みたいに。
((そよかぜステップ！))
昨日の試合　僕は万能坂の攻撃を
止められなかった。
((そんなことさせるもんか！))
必殺技があれば　もっと
チームの役に立てると思うんだ。
うん　それじゃあ　俺も手伝うよ。
えっ？
一緒に編み出そう。
信助の必殺技を。
ありがとう　天馬！
それで　どんな技を考えてるの？
ぶっとびジャンプだよ。
ぶっとびジャンプ？
僕の得意技は　ジャンプとヘディングだもん。
それをいかして　相手のシュートを
弾き返せたらいいなって。
そうか。　うん　いいよ　それ！
いくよ！
はぁ～っ！
わあ！
たっ！
信助！
平気　平気！
どんどん　ボールを上げてよ！
次　いくよ！
こい！
次　こい！
（三国）よし　いいぞ！
つめていけ！
（速水）みんな　本気なんでしょうか
勝ち続けるって。
（神童）よし　次は　フォーメーションＢだ！
速水！
えっ　はい！　あ…。
（神童）反応が遅い！
集中しろ！
はい。
（茜）神様　りりしい。
（水鳥）そういえば　天馬と信助は？
はい
いつも　一番のりなんですけど。
どうしたんでしょうか？
霧野君。
足のケガは大丈夫なの？
（霧野）はい。
たいしたことはありません。
２～３日したら
運動していいそうです。
よかった。
でも　ムリはダメよ。
わかっています！
すみません！
遅いぞ。
僕のせいなんです。
必殺技の特訓をしてて。
必殺技？
はい！
僕も先輩たちみたいに
できたらいいなって。
（三国）へぇ　どんな技だ？
ああ　えっと…。
ぶっとびジャンプって
ディフェンス技で。
ぶっとびジャンプ？
（車田）なんだ　そりゃ？
えっと　とにかく
ジャンプ力をいかした技なんです。
やる気は認めるが　時間は守れ。
はい！
（倉間）昨日　ちょっと
いいとこ見せたからって→
気ぃ抜いて
遅刻してんじゃねえよ。
（浜野）いいとこ見せたっていえば
剣城もだけど　来ないね。
もしかして　フィフスセクターを
裏切ったから　罰を受けたのかも。
え？
剣城だけじゃありません。
俺たちだって　どうなるか…。
（天城）覚悟はしてるど。
俺たちは　自分の意思で→
第五条に逆らうと
決めたんだからな。
皆さんは　そうでしょうけど…。
あの　第五条って
なんですか？
（速水）知らないんですか？
はい。
（神童）少年サッカー法　第五条。
「サッカーは　みな
平等に愛されるべきである。
その価値ある勝利を→
平等に
分け与えられるべきである」。
少年サッカー法…。
（神童）それを守るために
フィフスセクターが作られたんだ。
試合の勝敗を管理し
勝利を分配する…。
そんなサッカーは　もういらない。
俺たちは間違ってはいない。
勝ち続けて　取り戻すんだ。
本当のサッカーを　俺たちの手に！
勝ち続ける　か…。
指示通りに試合するより難しいど。
ああ。　だが　やるしかない。
（金山）またも勝ってしまうとは
いったい　どういうつもりです？
（円堂）前にも言ったとおり→
監督の責任を果たしただけです。
あなたのやりかたは
間違っています。
（冬海）物事には　ルールがあります。
中学サッカーは　少年サッカー法を
守らなければならないのです。
雷門が勝手に
勝利を重ねていることは→
重大なルール違反なのですよ。
俺は　やりかたを変えません。
なっ…。
失礼します。
（チャイム）
ん？　一乃　青山。
どうしたの？
（一乃）ちょっと気になってね。
（浜野）何が？
（青山）ホーリーロードさ。
お前たち　本気で戦っているだろ？
うん…。
やっぱりか。
とんでもないことを　やってるな。
そうだな。
とんでもないよな。
始めるぞ！
（みんな）はい！
みんな
気合い入ってる感じですね。
勝ち続けるって決めたんだ。
半端な気持じゃ
やりとげられないさ。
負けない気持…
いちばん大事なこと。
へぇ　たまには
いいこと言うじゃねえか。
神様　ステキ！
やっぱり　それか…。
いくぞ！
（みんな）はい！
浜野！
速水！
は　はい！
させないど！
隙だらけだぞ！
なんて迫力だ！
天城先輩も車田先輩も　すごい。
僕も　がんばらなきゃ。
いくぞ！
抜かせるもんか！
うぉ～っ！
コイツ…。
いかせない！
負けるもんか！
やった！
まだだ！
どうだ！
くっそぉ！
なに！？
あれは…。
僕　今…。
うん！　感じたよ
ものすごいパワーを！
アイツ…。
根性見せてるじゃないか
信助のヤツ。
ああ　大したもんだど。
ぶっとびジャンプか。
楽しみだな。
見えてきたぞ　僕の必殺技が！
いってきます！
あら？　日曜日なのに　朝練？
違うよ！　信助の特訓だよ。
特訓？
うん！　２人でさ
必殺技　作ってるんだ！
へぇ～　なんか懐かしいな。
え？
ううん　なんでもないわ。
頑張ってね。
うん！　いってくる！
いってらっしゃい！
（速水）このままで
いいんでしょうか？
（浜野）任しときなって。
ここの釣堀はよく釣れるんだぜ。
釣堀の話じゃなくて
サッカー部の話ですよ。
ああ　そっちね。
いいんじゃね？
え？
俺　天馬に乗っかっても
いいかなって思ってるけど。
俺は…　不安です。
速水さ
お前　サッカーどう思ってんのよ？
どうなのよ？
ホントは自由にやりたいんですよ。
そりゃ　もちろん。
だよな！
あっ…。
いくよ！
いいよ！　こい！
はっ！
たぁ～っ！
ダメだ…。
もうちょっと
低く蹴ろうか？
ううん！　もうちょっとで
できそうな気がするんだ！
思いっきり蹴ってよ！
うん！　じゃあ　次　いくよ！
たぁ～っ！
（霧野）よかったな
チームの雰囲気が変わってきて。
ああ。　みんな
本気で勝とうと思ってる。
ああ！　早く練習したくて
ウズウズするよ。
焦るなって！
２～３日の我慢だろ。
だけど　頑張ってる信助を見ると
負けられない。
そうだな…。
アイツの頑張りを
必ず　勝利につなげよう。
頼むぜ！　キャプテン！
ああ。
たぁ～っ！
届け！　届け！！
よしっ！
やった！　これだ！
このタイミングだ！
いい感じじゃない！
今のよかったよ！
うん！
もっと　どんどん蹴ってよ！
じゃあ　いくよ！
えいっ！
いまだ！　ていっ！
やった！　やった！
やったね　信助！　すごいや！
うん！
僕のぶっとびジャンプができたよ！
（三国）いや　ダメだ。
（天馬／信助）先輩！
それじゃ　まだ完成とはいえない。
まだ　完成じゃないって
どういうことですか？
ジャンプも　ヘディングも最高のタイミングだった
と思いますけど。
何が？　どこが悪いんですか？
（天城）試合なら　ゴール前は
もっと混戦になるはずだど。
周りに他の選手がいるなかでも
使えるようにならなきゃ→
完成とは言えないだろう。
そうか。
俺たちも手伝う。
（２人）え？
俺たち３年には
このホーリーロードが最後の大会になる。
絶対に優勝したいんだ
自分たちの力で。
あぁ　万能坂との試合で
わかったど。
自由にサッカーをやるのは　楽しいど。
それに　信助の必殺技ができれば
チームの強化にもなるからな。
一緒に完成させよう。
（２人）先輩
ありがとうございます！
いくぞ　信助！
《ゴールキックで鍛えた
三国先輩のシュート。
これで止められなきゃ
必殺技はできっこない》
お願いします！
天馬。
はい！
《信助：来た　右か左か》
こっちか！
三国先輩！
来た！
しまった　タイミングが合わない！
うわぁ！
信助！
大丈夫？
へ　平気だよ。
続けて　お願いします！
そう　その調子だ　優一君。
はい！
いいぞ　もう少し。
いいぞ。
（優一）ああっ！
もう一度　サッカーやるんだろ？
はい！
《やっぱり俺は
フィフスセクターには逆らえない》
うわっ！
ハァッ　ハァッ…
ダメだ　うまくいかない。
信助！
少し休憩しよう。
まだいけます。　お願いします！
よし　わかった。
天馬　信助！
ランチタイムだよ！
（みんな）いただきます！
うん　うまい！
でしょ？
天馬が言ってた
秋姉の味ってヤツだな？
はい！
えっ　何か言った？
いや　みんな　おいしいって。
そう　いっぱい食べてね。
（みんな）は～い！
どう？　必殺技はできそう？
いえ　まだうまくいかなくて。
信助のジャンプとヘディングが
なかなか噛み合わなくてさ。
ジャンプとヘディングか。
２つは欲張りかもね。
欲張り？
どっちか１つにするってこと？
行き詰まったら
シンプルに考えてみると→
いいかなって思っただけよ。
シンプルにか。
ヘディングだと　シュートの威力に
負けちまうんだよな。
はい　僕のパワーが足りないのかも。
だったら　ジャンプの脚力を
活かしてみたら　どうだ？
ジャンプの脚力？
キックでボールを防ぐんだ。
そっか　キックならいけるかも。
キックで…。
でも　今よりもっと高く
跳ばなきゃダメだど。
やります。　僕　絶対に
高く跳んでみせます！
たぁ～っ！
うぉ～っ！
もう一度　お願いします！
ああ！
今度こそ　できるさ！
頑張れ　信助！
あきらめるもんか！
何とかなるって
いつも天馬が言ってるだろ！
うん！
うお～っ！
えい！
よし！
今度こそ！
ぶっとびジャンプ！
うお～っ！
やったぁ！
できたな　信助！
今のだよ！
今の？
ああ　とうとうできたど！
やった…　やった～！
すごいよ！　すごい必殺技だよ！
うん　今度こそ本当にできた！
ありがとうございました！
まったく　何度失敗しても
やめねえんだからな。
天馬がもう１人
いるのかと思ったど。
しかし　強烈なキックだった。
あれを蹴り込まれたら
俺だって防げないかもな。
それって必殺シュートだよね！？
必殺シュート…。
そうだよ！
ぶっとびジャンプはシュートか…　うん！
やったね　信助！
信助の必殺技で
俺たちは更に強くなる。
やろうぜ　ホーリーロードを勝ち抜くぞ！
おう！
（２人）はい！
俺も　もっと頑張るぞ！
（イシド）雷門の名を利用し
我々の力を知らしめるため→
更なる試練を与えることにした。
と　申されますと？
（イシド）あの男と戦わせる。
あの男？
（鬼道）フィフスセクターからの
指示が下った。
次の相手は雷門中だ。
（御門）はっ　総帥！
フッ…　これも因縁か。
＜強化ダンボールの発明によって→
世界の物流は
革新的な進歩をとげた。
あらゆる衝撃を吸収し
ほとんど無にしてしまう。
革命的な未来の箱が　輸送手段の
常識をくつがえしたのだ。
しかし　その箱は→
やがて　まったく別の目的で
使われることになる。