（ロミルダ）先生　そのマンガの
シノちゃんが言ってる
「今日は重い日」とは
どういう意味ですか？
（ミュセル）それはですね
少し分かりにくいですが
実は　その言葉
女性に毎月おとずれる
月のものを表しているのです
（生徒達）おお～
（ジーコ）それなら　合点がいくね
＜（慎一）さすが　ミュセル
教えたこと　しっかり覚えてるね＞
（チャイム）
あッ　では　今日はここまでです
（的場）こんにちは
的場さん
今日はどうしたんですか？
うん　古賀沼くんに用があってね
（美埜里）あッ　休暇の件ですか？
休暇？
♪♪～
そうですか　ペトラルカは
公務に戻ったんですね
（ガリウス）こたびの件　シンイチには
感謝してもしきれんな
改めて　礼をしたい
私にできることなら
何でも申し出てくれ
な　何でも！？
慎一くん　チャンスだよ
ユー　やっちゃいなよ！
何をですか？
聞きたい？
いえ　いいです
あッ　そうだ　ガリウスさん
うん？
このあたりで　のんびり休暇を
過ごせる場所ってありますか？
慎一くん？
ほら　さっき　的場さんに…
《いいかげん　たまった有給休暇を》
《消化してもらわないと
困るんだよねえ》
美埜里さん　休暇も
こっちで過ごすんですよね？
まあ　そうなるわよね
休暇を過ごせる場所か…
ならば　帝都郊外にある
御料所はどうだろうか？
御料所というと
陛下の持ち物では？
陛下には
私から話を通しておこう
そこには　美しい湖があり
今の季節なら
泳ぐこともできるはずだ
ありがとうございます
じゃあ　私から　お礼に
この間の　あの本あげるね
≪（ガリウス）別にそんなつもりでは…
いいから　いいから
≪（ガリウス）すまない
はあ…
それじゃあ
みんなで行きましょうか
ミュセルも行くよね？
私もよろしいのですか？
うん　水着は
私がセレクトしてあげるわ
わあ…
きた
旦那様？
水着回…
水着回　キターーーー！
ほ～　ほ～　ほ～ッ
うお～～ッ
慎一くん　お待たせ
おッ　おおお…
＜まろやかだ
何て　まろやかなんだ＞
＜ただ大きいだけではない＞
＜微妙な曲線が描き出す
至高の柔肉…＞
ありがたや～
何してるの？
拝んでいます
何を？
もちろん　このたわわで
実に　けしからん…
あッ　誰かと思えば　美埜里さん
つまり　顔なんか
全然　見てなかったわけね
いえ　決して　そのようなことは…
（エルビア）うわッ　うわッ…
えっと　エルビア…
おッ
おお～
う～む　けしからん
だ　旦那様…
こんな格好をするのは初めてで…
あの　変　ではないですか？
とんでもないです！
実に　素晴らしいと思います
そ　そうですか
よかったです
はは～ッ
美埜里さん
何？
僕は　多分　今日　この日のために
生まれてきたんです
そうかもね
すごいぞ！
水着回は本当にあったんだー！
（ペトラルカ）ぬおおおおッ！
（ザハール）陛下　このあとは
夕刻までお休みいただけるよう→
公務の予定を
調整しておきましたので
また　だましたら許さんぞ！
ご心配なく　いつでも
御料所へ出立できるよう
準備は済ませてあります
うむッ！
して　例のものの準備は
どうなっておる？
はッ　最高の学者達を集め
製作に当たらせております
（学者達）う～ん…
（学者Ａ）陛下には
このような水着が
お似合いではありませんかな？
（学者達）おお～
（学者Ｂ）近ごろ　ますますと
大人の魅力をたたえておられる
陛下には　ぴったりかも
しれませんな
（学者Ｃ）あの　私は　この
スクール水着はいかがかと…
はッ　ハハハハハハハ…
何を申すか→
そのような水着が
お似合いのはずがなかろう
しかし…　うん？
（議長）う～ん！　冗談はさておき
陛下に最も似合う水着とは…
議論を続けようではないか
よしッ
ねえ　慎一くん
ひとつ　お約束やっちゃおっか？
はい？
塗ってもらえるかな？
えええーッ！？
ああ　いいわねえ～
行ったことないけど　エステって
こんな感じなのかなあ
＜こ　この展開は　まさか…＞
＜気づかないうちに　美埜里さん
ルートに入っていたのか！？＞
あの　美埜里さん
何？
彼氏とか　いないんですか？
彼氏いない歴イコール
年齢の喪女ですが　何か？
へえ　何か意外というか…
美埜里さんって　すごく
モテる感じなんですけど…
胸見ながら言うの　やめなさい
すみません
（一同）おお～ッ
どれも陛下に似合いそうで
迷ってしまいますなあ
では　旧型のスクール水着は…
これなどは　いかがですかな？
≪（Ｂ）た　確かに…
これは　一本とられましたな
≪（Ｃ）では　競泳用では
いかがですかな？
な　何じゃと？
競泳用の　スク水じゃよ
では　結論を出すとしよう
えッ　ミュセルは
水遊びしたことないの？
はい　ですから
旦那様がおっしゃられた
ミズギカイというものを
私も勉強してきました
勉強って…
旦那様のお好きな
「レンタル☆まどか」の…
伝説の第８話だね
はい　あのときのまどかタンは
仲間の皆さんと　とても
楽しそうに過ごしていました
それでいいんだよ
うん？
水遊びを　どう楽しめばいいのか
もう分かってるんじゃないかな？
あッ
はい！
私達も　ミズギカイ
すればいいんですね
正解
じゃ　じゃあ　いくよ
は　はい
え　えい！
きゃ　きゃーッ！
あッ　次は私ですね？
あッ　うん
や　やったな～
わッ　わあ！
（ミュセル・慎一）よ　よーし
あッ
（２人）ど　どうぞ
甘酸っぱいわね～
≪（議長）陛下には　どのような
水着がお似合いになるか→
最後に意見を述べてほしい
≪（Ｂ）では　私から
高貴なる陛下が
肌をさらしすぎるというのは
いかがなものかと→
露出は　なるべく少なめで
≪（議長）うむ
色も　あまり派手なものでは
品位が下がります
国の柱であられる陛下には
何ものにも染まらぬ黒を
≪（議長）確かに
黒一色では
どうにも味気がありませんな
胸のあたりを　こう
白く染め抜いては…
（議長）そうじゃな
私は…
ほかに　もう意見はないな？
では　我らが陛下に
推奨する水着を
ここに披露する
おにぎりっていうんすか！？
これ　すっごくおいしいっす
僕達の分も残しといてよ
でも　がっつきたくなる
気持ちも分かるよ
ねッ　ミュセル
ひゃい！？
とりあえず　取ってあげれば？
だ　大丈夫です
≪（ロイク）先生！
あれは…　ロイク！？
どうして　ここに？
（ロイク）ロミルダが…
ロミルダが…
ロミルダが　どうかしたの？
ロミルダが殺されちゃう！
もう落ち着いた？
はい
僕達　先生達が
湖に行くという噂を聞いて…
《（ロイク）ああ～　美埜里先生
今ごろ　水着姿で…》
《この変態エルフ！》
《監視役でついてきて
正解だったわね》
《変態とは何だ！　僕の
美埜里先生への思いは…》
《誰か　潜んでる》
≪（ロイク）あのバカ　調子に乗って
捕まえようなんて言うから…
《おい…　ロミルダ》
《きゃあ！》
《あーッ！》
（ロイク）そしたら　いきなり
電撃の魔法を…→
僕じゃ　かなわないと思って
そう
前に学校を襲撃した
組織の残党かもしれない
彼らにとって　慎一くんは侵略者
まだ命を狙っていたとしても
おかしくはないわ
慎一くんの警護を最優先に
ここから脱出します
えッ　でも　ロミルダが…
大丈夫
えッ？
かわいい生徒を
見捨てたりなんてしないから
美埜里先生…
（エルビア）できたっす！
どうっすか？
はい　茂みに潜んでいたのは
こんな奴らでした
モリゾー？
愛知県からエルダントに
移り住んでたんだ…　じゃなくて
こういう種族に見覚えは？
いえ　私は見たことがありません
私も見たことないっす
敵の正体は不明
おそらく場所も移動しているはず
あッ　大丈夫
私が　みんなを守るから
いえ　私も戦います
ミュセル…
旦那様のために
私の力も使ってください
私も戦うっす！
ぼ　僕も！
分かりました　全員で協力して
敵を撃退しましょう
あの　その前に一ついいかな？
誰かを守るため　誰かが犠牲になる
アニメでもマンガでも
そういう展開って
あんまり好きじゃないんだよね
慎一くん？
さっき　美埜里さんは
僕を守ることを最優先に
って言ったけど
みんなには　それより
優先してほしいことがあるんだ
それは　絶対に死なないこと
旦那様！
隠れていても
においで分かるっすよ　ハーッ！
逃がさないっす
逃がさないっすよ～！
今っす！
（２人）ティフ・ムロッツ！
やったっす！
≪（ロイク）ロミルダ！
ああ～　許してひやしんす　ペロ…
ロミルダ
作戦成功ですね
逃がさないって言ったっすよ！
あッ　エルビアさん！
エルビア
うかつに動いたらダメ！
慎一くん！
へへ～　あと少しっすよ
≪（エルビア）ああ～　ああ～あ
エルビアさん！
大丈夫ですか！？
私のことはいいっすから
敵を捕まえてくださいっす
はい！
エカンス・グニギッド！
ああッ！
ミュセル！
旦那様　来てはいけません！
もう嫌なんだ
あんな思いをするのだけは！
旦那様　逃げて！
（銃声）
全員　その場から動くな！
美埜里さん？
ギリースーツを脱いで
顔を見せてくれませんか？
待て待て　古賀沼くん
銃口を向けないでくれ
あなたは…
あのときの
な　何で　自衛隊の人が
なるほど　電撃の魔法ね
どういうことか
説明していただけますか？
これには深い訳が…
ホント　何のマネですか　一体
旦那様！
ミュセル
旦那様　どうして
私などのために…
あッ　いや　体が
勝手に動いたというか
ラノベの主人公みたいに
かっこよくはいかなかったけど
ミュセルには
もう傷ついてほしくないからさ
旦那様…
私もです
私も　旦那様に
傷ついてほしくありません
え　えっと　これは
不慮の事故というか　その…
わざとじゃなくてね
すごくいいものを
持ってるよね　ミュセルは
ティフ・ムロッツ！
傷ついたーーー！
旦那様　旦那様
旦那様　旦那様…
ニッポンのひもは　丈夫っすね～
まったく　何やってるんだ
私達を護衛してた！？
ああ　そうなんだ
そんなの聞いてませんよッ
大体　こちらに気づかれた段階で
どうして正体を
明かさなかったんですか？
すまなかった　奇襲を受けて
動揺してしまったんだ
うん？
本当に　すまない
何です？　これ
あッ！
望遠カメラ？
しかも　超ハイスペックの…
うん？
ふ～～～～ん
何か言い訳することがあるなら
今のうちに　お伺いしますが？
ああ　話せば長くなるが
君の巨乳をだね…
やっぱり聞きたくないわ！
この盗撮魔が！
護衛の！　最中に！
ずいぶんと！　余裕のあることで
すまなかった　古賀沼くん
いえ　いいんです
フフ…
とりあえず　たっぷり
痛い目をみてもらいますから
ガッチャ！
≪（兵士達）ぐわ～ッ！
陛下　お時間です
やっと休みじゃー！
さあ　妾の水着を持ってまいれ！
≪（学者Ａ）そろそろ時間じゃ…
≪（Ｂ）一体どうすれば…
みな　腹を割ろうではないか
陛下に最も似合う水着とは…
その命題に対して
すぐに頭に浮かんだものが→
本当はあるじゃろ？
おぬし達も
本当は分かっておるじゃろ？→
この者が
まことの勇者だということを
おッ
（メイド）皆様　陛下が
水着をご所望です
心配せずともよい
あとは　わしに任せておれ
こ…　これは…
はッ　私は反対したのですが
この者達が　どうしても
この水着がよいと申すもので
≪（ペトラルカ）これは　何とも
着心地のよい水着じゃな
よく　お似合いです　陛下
特に　胸の名札がよいですな
確かに
そこは　私の案でございます
≪（ペトラルカ）おお　そうか　そうか
議長　大儀であった！
≪（議長）ありがたき幸せ
こうしてはおれん
ガリウス　はようまいるぞ！
≪（ガリウス）はッ
＜こうして　エステバンは　生涯
議長を任されることになった＞
＜議長の名前　エステバンなんだ…＞
♪♪～
今回の予告は私と慎一くん？
すみませんね　ガリウスさんとか
かっこいい人じゃなくて
逆よ　逆！　もう予告も
残り少ないんだから
ここらで　シンガリコンビの掛け合いを
やらなくてどうするの
次回は
私が監督やるから絶対服従よ
えッ　及川さんは？
シャラップ！　出だしはこうね
「シンイチの寝顔　かわいいぞ」
「ガリちゃまの腕枕も最高」なんて
そんなのやだ～！　パート２