（渡部(わたべ)）個人的に…
宮村(みやむら)君は
髪が長いほうが好きだった
（堀(ほり)）宮村～！
（宮村）わっ
（堀）好きなホラー映画が
また新作やるって
（宮村）そ… そう
（渡部）クラスには数少ない⸺
眼鏡仲間だと
思っていたのもあるけど
長髪の あのミステリアスな雰囲気
とてもよかったのに
（石川(いしかわ)）渡部
この前 言ってた参考書ってさ
公開したら 一緒に見に行こう！
えっ？　あ… ああ うん…
（渡部）でも
（石川）渡部？
（渡部）今の楽しそうな宮村君も…
また よし
（シャッター音）
（石川）えっ？
渡部 なんで今 写真撮ったん？
（渡部）宮村君記念に
（石川）宮村君記念？
♪～
～♪
渡部君 何読んでるの？
（渡部）ひゃっ！　宮村君
あ～ ミステリー小説？
うん　面白いんだよ これ
ホラー要素が強いんだけどね
そこがまた いいっていうかさ
へえ～
たまに宮村君たちって
ホラーの話してるでしょ？
僕も嫌いなほうじゃないんだ
特に邦画が好きでさ
ああ… あれは
堀さんが好きなんだよ
渡部君 堀さんと気が合うかもね
あ… そ… そうなんだ
（宮村）あっ で… でも
もちろん俺も そういうの好きだよ
ホント？
そっか 宮村君も好きか
（宮村）うん…
（宮村）なんだろう
なぜ渡部君は
ハートを飛ばしてくるんだろう
（渡部）そっか～ 一緒だね
ああ オススメの本
まだあるんだけどね
（宮村）へえ～
（宮村）お邪魔しま～す
（京介(きょうすけ)）宮村君 聞いて聞いて
父 今日 茶碗(ちゃわん)蒸し作っちゃった
食べようね
みんなで食べようね
茶碗蒸しですか
（創太(そうた)）
おにいちゃん 聞いて聞いて
ギンナン入れたの
僕がギンナン入れたの！
お～ すごいじゃん
（宮村）親子だな～
ああ 堀さ…
（堀）ストップ！
（宮村）えっ？
（嗅ぐ音）
えっ？
何？
渡部臭い
えっ？
（堀）いつもは透(とおる)とか進藤(しんどう)君の…
（宮村）ちょちょ ちょちょ…
絞まってる 絞まってる！
（堀）においがするのに
なんで渡部君のにおいなんて
知ってんの？
（堀）こんなこともあろうかと
控えておいたのさ
（宮村）どんなことだ？
そんなに他人のにおいって
するものなの？
女ワカラナイ 男しかワカラナイ
（宮村）なんで 急に片言？
分かんないよ
別に宮村は分かんなくていいよ
私さえ分かれば
そうじゃなくて
もし 堀さんが別の人といたとき
俺 それ 分かんないじゃん
あっ…
それは 私が宮村みたいに
毎日いろんな男と
とっかえひっかえ
一緒にいるかもってこと？
（宮村）
表現に やや問題ありだけど
まあ そういうことだよ
いないもん
いや“いないもん”じゃなくて
もし 堀さんが 石川君とか
会長とかと一緒にいても
堀さんみたいに そんな
においで分かんないから…
じゃあ 自分から言うわ
浮気したら自分から言う
うっ…
それは助かります
でしょ？
（京介）ご飯よ～
（石川）
そんでさ～ 何かと怒られて
勉強できないのは
今に始まったことじゃねえのに
ヘヘッ まあ
それなら 勉強しっかりやれ
って話なんだけどさ
（仙石(せんごく)）確かにな
（井浦(いうら)）
石川は まだいいほうだって
うちなんか 音楽流してるだけで
たまに コード引っこ抜かれるもん
マジでか それ ひでえな～
変に期待しないでほしいよな
自分なりに やっているけどさ
ハハハハッ
（石川たち）なんだ？
（宮村）分かんないな～
どうせまた 堀関係だろ？
ああ やっぱり？
あの２人 ちょっと変だもんな
（進藤）何？　積極的に
呼びつけるなんて珍しい
俺はうれしいけどさ～
あっ コントローラーなら
返さなくていいよ
家にまだあるし
そんな理由で呼んだんじゃない
あと コントローラーは返さない
（進藤）じゃあ なんすか？
目… 目を閉じてください
えっ？
えっ 何？
俺に なんかすんの？
す… しない
一瞬で終わる
（進藤）な… 何？
何を一瞬で終わらす気なの？
俺の命？
（宮村）言ってもしょうがないから
言わない
早く目を閉じろ
なんだ！　俺の視界を奪って
次は何をするつもりだ！
（宮村）うるせえな さっきから！
いいから じっとしてろ！
（進藤）ん？
（宮村）
よし 進藤のにおいは覚えたぞ
貴様が一番 近づきそうだからな
（進藤）誰に？
え… ええっ どういうこと？
うるせえ
（シャッター音）
（渡部）フフッ
渡部 正直 気が進まないけど
誰もが聞きにくいことを
聞いてもいい？
（シャッター音）
（石川）渡部？
ああ ごめんね
今 宮村君フォルダに
保存するから 待ってて
前も そうやって
お前 宮村を撮っ…
待て“宮村フォルダ”って何？
怖い！
渡部は… なんだろう あの…
宮村が好きなの？
（渡部）好きとか
そういうレベルじゃないんだ
もう なんだろうね これ
異常な興味？
（石川）えっ ええ～？
でも 宮村 彼女いるよ？
ごめん 石川君
言ってる意味が分からない
異性と つきあってる宮村君… 萌(も)え
すごい 仲のいい
他校の男子もいるし 進藤とか
他校の男子と仲のいい宮村君か
いい！
（石川）キモい！
いや ダメだ
友達のこと
キモいとか思っちゃダメだ
（石川）じゃあ 渡部は
宮村 見てるだけでいいんだ
できることなら触れたいさ！
（石川）あ… ごめん
そういうことじゃねえ
こう… 話しかけたりするとか
心配ご無用　録音済みさ
（宮村の声）あっ 渡部く～ん
（石川）どうしよう マジで心配
（宮村）ねえ
一緒にやろうよ
石川君 今 もし僕の上に
直径２キロの隕石(いんせき)が
落ちてきたとしよう
それでも幸せだ　まぶしい！
その大きさだと
宮村も死ぬんだけどいいのか？
（堀）臭(くせ)ええええ！
におうぞ 渡部のにおいが！
今日は また一段と渡部
ひっでえマーキング！
ち… ちぎれる！　うわあ～！
その…
いまいち 分かんないんだけど
渡部君が近づいた痕跡が？
進藤君も谷原(たにはら)も ひっでえけど
渡部は もっと ひっでえのよ
なんてったって渡部は
ほかの男と比べ物にならないほど
宮村に強い興味を持ってるからね
（宮村）なんで 残り香で
そこまで分かるの？
俺 別に渡部君に
触ったりはしてないんだけどな
触るとか触らないとか関係ないわ
あっ…
（嗅ぐ音）
（宮村）う～ん
堀さんのにおいは分かるのにな
吉川(よしかわ)さんとか綾崎(あやさき)さんのにおいは
別に分かんないし
ん？
（堀）してくれるのかと思ったわ
（宮村）は？
（堀）急に振り向くから…
暴力でも振るってくれるかと
思ったのに！
いつも半端に期待させる
（宮村）そ… そんな泣きそうに
なるほど裏切ったかな 俺
（宮村）ごめんね
（堀）触んな！
（堀）宮村のバカ！
（スプレーする音）
（宮村）
消臭スプレーは もうやめて～！
（石川）人身事故？
ブー　人災です
（石川）堀か
（由紀(ゆき)）何？　またケンカしたの？
（宮村）うん
これ 派手に食らったな
もう今回は俺 絶対に謝んないよ
おはよう
（女子）堀さん！　顔どうしたの？
（女子）痛そう～
えっ 宮村 反撃？
いやいや
（たたく音）
宮村のバカ！
何よ！　言いたいことがあるなら
言いなさいよ！
ないです～
堀さんがバカバカ言うので
今日は帰りますバカ
（堀）ちょっと！
誰がバカなのよ！
もう ホント ムカつく！
ぐっ！
（宮村）ん？
（宮村）興奮し過ぎて
自分から ぶつかってたの 壁に
うわ…
そんで ケンカの原因は？
いつもどおり忘れた
俺は今回
堀さんが謝るまで譲らぬ！
（由紀）男らしい
まあ 頑張れ
（堀）もう 信じらんない！
慌てたりもしないで あの男！
宮村のバカ～！
（泣き声）
（桜(さくら)）ま… まあまあ
（レミ）でもさ
女関係のことでもないし
そんなに怒ることないじゃん
男も危ないでしょ
（レミ）キョンキョン 大丈夫？
頭打った？
（堀）仙石は聞いてんの！
（仙石）ん… ん～？
別れればいいじゃん
なんでよ！
いや なんでよって あなた
どうすんの？　宮村君がもう
京(きょう)ちゃんのこと
なんとも思ってなかったら
（桜(さくら)）いつもいる人が
今日も絶対
そこにいる保証なんてないのよ
（堀）仙石に言われると
イラッとくるのに
河野(こうの)さんに言われると この安心感
そ… そうよね
おい
あ～ でも まだ腹立つわ
（レミ･桜）長引きそう
班ごとの意見提出だっつうの
いいんだな？
こっちで勝手にまとめるぞ
（２人）どうぞ　あっ…
（石川）
ハモったのは しかたねえだろ！
ったく…
こっちが疲れるっつうの
巻き込んで ごめん
正直 俺も疲れる
あれ？　そもそも なんで
こんなに怒ってるんだろう
（石川）頼むから ケンカの
理由くらいは覚えといてくれよ
早く仲直りしろよ～
こっちもしたいよ～
（携帯のバイブ音）
あっ メール
ブ～ッ！
（せきこみ）
ぶっ殺すぞ
（バイブ音）
（宮村）はあああ…
吉川 ティッシュ
やだ 透！　リンゴ臭い
（堀）何やってるんだろ 私
バカみたい
ごめんって言うだけじゃない
私が悪いんじゃない
（安田(やすだ)）宮村 ちょお…
堀 知らね？
えっ？
（安田）
さっきの授業 いなかったし
ああ…
保健室にもいなかった
更衣室にもだ
心配だ
（宮村）更衣… 入ったんですか？
まあ この話はいいとして
（宮村）入ったんですか
（安田）カバンも置きっぱなしだし
外 冷えてきたし
はあ…
えっ 外？
（チャイム）
（宮村）いたし…
（堀）何よ
（宮村）別に
私のことなんか
どうとも思ってないんでしょ
は？
（堀）いつも そこにいるとは
限らないんでしょ
はあ…
（堀）もう嫌いになったんでしょ
なんで？
だ… だって…
（宮村）うわっ…
えっ 何？　泣いてる？
何さ 泣くことないでしょ？
（堀）だって… だって…
いっつも いっつも ううっ…
宮村ばっか
理不尽に怒られてんのに～
（宮村）分かってたんだ
顔見せてよ 堀さ～ん
もう～
（宮村）てえ！
（堀）えっ？
ちょ…
わあ 堀さん 泣いてる
アハハッ
鬼の目にもなんとやらですなあ
鼻も耳も 真っ赤ですなあ
ひっ…
（宮村）泣いとる 泣いとる
ずびずび泣いとる
恥ずかしい～
ぐほっ！
うるさ～い！
な… なんで そんなに優しいのよ！
嫌われたらどうしようって
しょうもないこと
考えちゃうでしょ！
（泣き声）
（宮村）えっ そ… そんなこと
考えてたの？　ずっと
堀さん よく
俺のこと バカって言うけど
堀さんのが バカだからね
知ってるわよ そんなこと！
バカじゃないの？　ホント もう！
（宮村）ああ 知ってたんだ
あと 堀さんが考えてる以上に
俺 堀さんのことが好きだからさ
そう簡単に 嫌いには…
すぐそういうこと言う
このバカ！　バカ村(むら)～！
（宮村）
だって ホントのことなんだもん
（宮村）はいはい
好きで ごめんね
あっ…
しまった 謝っちゃった
俺 悪くないのに
そうよ！
あんたは何も悪くないんだからね
（宮村）ひっ！
悪いのは いつも この私なの
分かった？
（宮村）は～い
何話してんのか分かんねえけど
堀 絶対 宮村の腹 蹴ったよな？
（由紀）うん…
（２人）怖(こえ)え…
（戸が開く音）
（宮村）おはよう
（石川）
お～ おはよう みやむ… ら…
（２人）パーカー？
どしたん？　宮村
あの あんまり似合ってないけど
パーカー
あったかそうだな
似合ってないけど
どうも
珍しい
ああ えっと…
着替え全部 洗濯されちゃって
そう
いつもと違ってて いいじゃん
そ…
（宮村）そうかな？
（堀）うん
（井浦）おっはよ～！
ねえ 誰か現国貸して～
うお～ 宮村 どしたん？
パーカーかぶりじゃん
井浦リスペクト？
違うわよ
（井浦）違った！
でも おそろいじゃん
寒いこの時期は
この着こなしを推したいのに
誰もやんないから
心折れそうでさ～
（吉川）いや
普通に校則違反だからでしょ
でも 宮村 かっちり着過ぎだから
もっと崩したほうがいいよ
（宮村）お… おう
（石川）既に校則違反してるのに
更に崩すのか
（井浦）出来た！
サングラス
生徒会室に返してこいや！
（井浦）宮村 指をもっと こう
“イエ～！”って
イ… イエ～？
やめろ！　現国持って
即刻 自分の所へ帰れ
チェ～イ
秀(しゅう)の中でパーカーは
どんな位置づけなんだ
最強装備みたいなものなのかな
やっぱ 井浦君のような
タイプの人じゃないと
なんか 堂々と着れないな この格好
アハハハハ…
はあ？
やめてよ 井浦 目指すのは
逆に井浦以外なら 誰でもいいから
（宮村）井浦君…
あっ 本当だ！　校則違反だぞ！
（宮村）ああ 会長 おはよう
おはよう！
さっき そこで井浦君に会ったぞ
“宮村は今日から
井浦スタイルでいく”と
いかないから　今日だけだから
そんな井浦も
パーカー着てたでしょ？
注意したの？
（仙石）もうしてない
だって どうせ直さないだろ
あの子は
（宮村）井浦く～ん
（チャイム）
（男子）昼メシ行こうぜ
あっ あったかいお茶
新しいのが出たよ
朝見た？
ホント？　何系？
吉川が好きそうなやつ
（由紀）ゴー ゴー！
（堀）待って 宮村
（宮村）ん？
（堀）フードめくれてる
えっ ホント？
ありがとう
フードいじったら
ちゃんと直しなさいよね
ん？
（宮村）うっ？
わあ！
ど… どうしたの？　いきなり
（堀）宮村 そのパーカー
早く行こう！
（宮村）ひい～
さすが堀さん
（石川）宮村 明日もパーカー？
いや 明日 普通のカーディガン
（堀）じ～っ
（宮村）ひい～
（チャイム）
（堀）宮村 今日は うち来る？
いや 今日は帰るよ　アハハハハ…
あいつら また なんかあったのか？
さあ～？
堀さん おはよう
おはよう
今日 あったかいね
ね～ 晴れてる
マフラーなくて寒くない？
（堀）じ～っ
（宮村）は？
堀さん？
（堀）ちょっと来て
（宮村）どうかした？
えっ？　あっ…
堀さ…
ああ… あ…
宮村のにおいがする！
（堀）えっ！　ああ そう？
（宮村）何が起きてるのかと思った
そうよ これが宮村のにおいよね！
昨日のパーカーは
別の人のにおいしてて
うっ！
（堀）じ～っ
（宮村）えっと…
進藤のです
前 泊まっていったときに
忘れていったやつ
（堀）やっぱりね
洗濯してたのに なんで分かるの？
分かるわよ それくらい
（宮村）分からないよ 俺は
それに 宮村のにおいは
私が一番好きな においだから
フフフッ
ちゃんと
進藤君に返しときなさいよ
うっ 冷た！
（宮村）行こ
（堀）えっ… あっ うん
（堀）何をさらっと…
（堀）ぶっ…
（レミ）あっ おはよ～！
（宮村）お… おはよ～
（レミ）どうしたの？
（堀）なんかさ…
今日 あったかいね
♪～
～♪