（テレビ:アナウンサー）
では 次のお天気コーナー
いってみましょう
今日は冷え込みますね
（井浦(いうら)）もと
（アナウンサー）雪が一面！
（井浦）基子(もとこ)
今日 友達と
勉強会じゃなかったの？
（基子）まだ時間じゃない
（井浦）ああ そう
昨日 電話あったんですけど
（基子）はあ？
電話あったんですけど 男から
えっ？
北原(きたはら)って名乗ってたんですけど
“井浦さん いますか？”
って言われたんですけど
うち 全員 井浦なんですけど
そう
なんで…
なんで 代わってくんなかったの？
切ったったわ
バカ～！
あ～ うるせえ うるせえ
（基子）
なんで切るのよ バカじゃないの？
普通 代わるでしょ
バカじゃないの？
だって お前 風呂入ってたし
寝んの早かったし
何 お前 北原のこと好きなの？
呼び捨てにしないでよ！
そして 変なこと聞かないでよ！
チャラ男(お)じゃねえだろうな
俺がいない間に
家に呼ぶんじゃねえぞ
（基子）呼ばないよ！
き… き… 北原君は
別に好きな子がいて
みんなも知ってて
その子と一緒に
帰ったりもしてるから…
でも 北原君の好きな子には
その も… もう彼氏がいて
だから…
別に 北原君は…
ん？
ねえ～！
終わった？
（基子）もう～
ハア… もういいよ
なんで北原君 電話くれたんだろう
ああ なんか 今日の勉強会
雪だったら中止だって
それを早く言ってよ バカ！
♪～
～♪
（チャイム）
（宮村(みやむら)）
もう英語の筆記問題 やりたくない
（由紀(ゆき)）堀(ほり)　私 もうダメ…
（堀）
宮村も由紀も なんならいけるのよ
（宮村）あっ それ聞いちゃう？
（井浦）
そっちも英語の筆記 やったんだ
（石川(いしかわ)）やったやった
このあと
どっかでダベる予定だけど
秀(しゅう)も来るだろ？
おお～ 行く行く！
（携帯の通知音）
（井浦）ん？
（基子）お兄ちゃん 今日
帰り遅くなるんだっけ？
今日 友達が家に来るから
騒がしくなるかも
帰るの ゆっくりでいいよ
（基子）お茶の準備 大丈夫
お菓子もある
あとは待つだけ
（北原）井浦さん
このあと 予定空いてる？
（基子）だ… 大丈夫
（北原）
志望校 同じって聞いたから
一緒に勉強しない？
教え合うのも
いい勉強法なんだって
するする！
（北原）じゃあ 一度
ほかの荷物 置いてから
井浦さんち 行くね
勉強だし 勉強
何考えてんの 私！
（戸が開く音）
（基子）あっ 来た！
あっ き… 北原君 いらっしゃ…
き～た～は～ら～？
（基子）きゃ～！
な… なんで？
お兄ちゃん 今日 遅いって
（井浦）遅くなるなんて
ひと言も言ってないんですけど
北原 来るなんて
ひと言も聞いてないんですけど
じいちゃ～ん 模造刀貸して～
やめてよ！
（井浦の祖父）はあ？　模造刀？
いらないから！
勉強するだけだから！
（井浦）で 何時に来んの　すぐ？
に… 荷物 置いたら すぐ来るって
（井浦）ふ～ん
居間で勉強な
最近の中学生は
何するか 分かんねえし
先にポリス呼んどこうか？
ここはスラムか！
なんで お兄ちゃん
彼女とかいないの？
もう最悪！
いっつも 何かと
家に帰るの早い～
俺だって彼女と遊び行きてえさ
毎日 イチャついてんの
見てるから 余計に
とりあえず
お茶持ってけばいい感じ？
（基子）
何もしないで！　来ないで！
（チャイム）
（北原）ん？　いないのかな
あ…
井浦さ…
（基子）絶対来ないでよ！
居間に来たら 私 家出するからね
お兄ちゃんは部屋にいて！
何も変なことしないんなら
俺がいてもいいだろ！
兄は がっかりだ
（基子）大体 妹に模造刀
構える兄がどこにいんのよ！
お前こそ下ろせ
危ないから ねっ！
ごめんください…
いらっしゃい…
（井浦）北原か
（北原）あっ…
（基子）ちょ… お兄ちゃん
（北原）お兄さん… ですか？
兄です
上がりなよ
お茶でいい？　お茶しかないけど
お兄ちゃん！
ごめんね 北原君
お兄ちゃん 今 機嫌悪くて
（北原）かっこいい…
（基子）北原君？　北原く～ん！
えっ？　ああ 何？　井浦さん
うう…
うちの茶 苦いけど
望むところです
（基子）お兄ちゃんのバカ！
また来たのか 北原君
お茶派？
うち お茶しかないけど
お茶 大好きです
前にも増して苦いけど
受けて立ちます
じゃ お茶いれてくるわ
ご… ごめんね
お兄ちゃん 機嫌悪くて
気にしないで
お邪魔してるの こっちだし
いくつ離れてるんだっけ？
３つ　お兄ちゃん高３
そうなんだ
はい お茶ね
（基子）もう少し丁寧に置いてよ！
（北原）
あ… ありがとうございます
フウ～
（基子）ちょっと！
何 くつろいでんの？
出てってよ バカ
ま… まあまあ 井浦さん
兄 邪魔？
とんでもないです
（井浦）だってよ 妹
気ぃ使ってんのよ！
そんなことないです～
なあ？　北原
なれなれしい！
あ… アハハハ…
北原君 本当にごめんね
いつもは もっと静かなんだけど…
あっ ごめん 聞いてなかった
よく… ええと…
（基子）うん
もう入って来るな！
（井浦）ええ もう？
そこ居間なんですけど～
（基子）お兄ちゃん 私 もう
北原君がよく分からない
俺も よく分かんねえよ
というか 俺のほうが
よく分かんねえよ
おおお…
全ての元凶が何を言ってんのよ
お兄ちゃんのせいで
こうなってんの分かってる？
はあ？　なんで俺だよ
このボサボサ頭！
そっちのがボサボサ頭でしょ
このマリモ！
マ… マリモ？
（基子）
私の知ってる北原君を返してよ～
えっ ええ… ごめん
つまり 何
今の北原は無理なの？
そんなことは言ってないじゃん
ただ 最近
北原君が話しかけてくれても
ああ きっと目的は違うんだろうな
とか思い始めた
も… 基子
お… おお…
お兄ちゃんに似ているから
代わりに私に話しかけ…
（井浦）お前の中の北原
そこまで行ってんの？
しかも かわいいなら
救いはあったのに
お兄ちゃんに似た私は
全然 かわいくない！
言いがかりだ 母に謝れ！
それに 大丈夫！
兄ちゃんは すごい あの…
かわいいって 学校でも
もっぱらのウワサだから
（基子）ウソつけ！
そんなだから
彼女の一人も出来ないんだよ！
（井浦）複数いたらダメだろ！
（石川）かわいくねえよ
会って早々“俺かわいい？”
と聞かれる俺の身にもなってくれ
頭打った？
正常だよ
（石川）マジか
基子がさ
自分がかわいくねえの
俺のせいにするんだよ
ええ？
基子ちゃん かわいいじゃん
ありがとう 堀さん！
ごちそうさま
（堀）
いや 別に社交辞令じゃねえよ
髪伸ばせばいいんじゃね？
えっ 俺？
（石川）なんでだよ 妹だよ
印象変わったりするだろ？
ちょっと癖毛入ってるから
伸ばしたがらないんよ
ショートのままで
十分 かわいいと思うけどな
（由紀）何？　私の話？
それとも 俺？
（堀）何よ その自信
ショートの女の子
まあ そういう話に
敏感なんだろうな
井浦に似てはいるけど
基子ちゃんのが かわいいし
えっ 俺は？
お前の話は 今してねえよ
まあ 思春期はしかたないよ
思春期の次は発情期だから
うちの妹 犬か何か？
人間 発情期はないんだぞ
保健体育５
そうだった
あったら 今頃
少子化問題とか ない気がする
（堀）なんか アホな会話してんな
私は まだ思春期だよ
思春期の人は
自分で思春期って言わねえよ
（宮村）
じゃあ 次 吉川(よしかわ)さん 発情期だね
（由紀）望むところよ
（井浦）
最近 基子が変なこと言うのも
思春期だからなのかな
変なこと？
“仙石(せんごく)さんと早く
くっつけばいいのに”って
（堀）うっ…
（井浦）
宮村や石川から連絡来る度に
“女子から？”って聞いてくるし
ああ！
お前が“仙石さん”って
呼ぶからじゃね？
冗談だよ 冗談
（井浦）そうかなあ
仙石さんより
綾崎(あやさき)さんがいいんだけど
（石川）まあ そりゃそうだろうな
あっ 基子ちゃん うちに来たとき
好きな人の話とかも
いろいろしてくれたよ
なんか あれじゃない？
それで その…
兄に当たっちゃうんじゃない？
（井浦）だから あの その…
もとの好きな人が なんか
俺に気があるんだよ
（石川）うっ うう…
えっ 妹は女が好きなの？
違(ちげ)えよ
つ… つまりは こういうこと？
信じたくないけど
（井浦）ああ うん そんな感じ
（由紀）基子ちゃん かわいそう
俺もね
（堀）
兄に取られるとか 死にきれないわ
殺さないでくれる？　妹を
あと 取ってないから！
何言ってんのよ 横取りじゃない
（井浦）誤解だ
俺はこの関係には反対だ！
俺は女が好きだ～！
（石川）その宣言だけだと
別の誤解が生まれそうだぞ 秀
ちなみに仙石は？
仙石のことは嫌いか？
（井浦）なんで石川まで
仙石さんを推してくるんだよ
仙石さんは好きだよ！
（仙石）おう…
（井浦）えっ？
ああっ 仙石さん！
井浦は 女と仙石が好きなの？
わあ～ 私 もう分かんない
こんがらがっちゃった
（井浦）やめて～
これ以上 誤解を重ねないで！
ごめんなさい
（井浦）仙石さん やめて 傷つく
つうか お前 早く彼女作れよ
何？　彼女って作るもんなの？
粘土とか？
それは
俺を愛してくれるの？
（堀）井浦 好きな人いないの？
同じクラスの人とかさ
え～？　今は特に
（石川）すごく高校生みたい
で これ何？
さあ？
お兄ちゃん 今日 学校休み？
（井浦）うっわああ～！
（基子）言っとくけど 私
１回 起こしたんだからね
（井浦）マジで？
そんとき 兄はどうした？
“わ～かってる”って言いながら
布団 潜った
（井浦）何も分かってねえじゃん
あ… ご飯食べる？
（井浦）遅刻を
確固たるものにしようとするな
（基子）せめて パンだけでも
食べろって お母さんが
行きながら食うわ
もとも早く出ろよ
（基子）うん
いってきます
（走る音）
（基子）パンくわえて登校って
本当にあるんだな
（井浦）パ… パン食いながらだと
口の中 カラカラ
食べるか走るか
どっちかしかできない
（井浦）もう歩こう
（由紀）遅刻 遅刻～
（井浦）ん？
（井浦）うお！
（由紀）あっ
パンくわえて走ってたら
男子と ぶつかった
かっこいい転入生だったら
どうしよう
吉川さん
吉川さん 大丈夫？
井浦だけども
（由紀）あ…
なんだ 井浦か　おはよう
おはよう
吉川さんも寝坊？
うん 夜更かししちゃった
もう 走っても
間に合わないね これ
（石川）遅刻 遅刻～
（２人）ん？
あれ？　余裕で歩いてる
遅刻じゃないのか？
（井浦）なんだよ その
おにぎり食う余裕は
（由紀）残念ながら 全員遅刻だよ
なんだよ もう
（井浦）具は？
（石川）塩のみ
（宮村）遅刻 遅刻～
（３人）ん？
何してるの？　みんな
急がないと
（石川）
コンビニ寄ってんじゃねえよ！
具は？
肉まん
なんで みんな とりあえず
“遅刻 遅刻”って言うの？
さあ？
（宮村）朝会とか なかったっけ
（由紀）な～い
（石川）もう ゆっくり行こ～
（４人）はあ？
あれ？　みんな早いね
おはよう
えっ！
びっくりした～
仙石も遅刻？　珍しいな
（仙石）は？
今日は３年生は午後からだぞ
俺は生徒会で早く来たけど
（石川）え？
（由紀）うっ…
そ… そういえば昨日
そんなことをホームルームで
うわあ～ 分かってたら
パンにジャム塗ってた
（仙石）何やってるんだ 君たちは
（石川）分かってたら俺だって
中に何か入れてたっつうの！
（学生たちの笑い声）
（石川）なあ？　仙石
シソとか！
（仙石）ん？　シ… シソ？
中学生？
アハハハハハ！　フフフッ
そ… それで みんなして
早く来ちゃったの？　バカね
１人だけじゃなくて
よかったけどな
今日 学校見学があるからって
先生が 気 回してくれたのに
ああ それで中学生がいたのか
そうそう
宮村と由紀は？
あいつら 飲み物 買いに行ってる
っていうか 堀はなんで早いの？
ああ それは…
（レミ）キョンキョン
（堀）おっ
（石川）ん？
購買行かない？
行く
（レミ）選び放題だね
（堀）ね～
（レミ）
今日なら あのさ 新しいパン…
なるほど 今なら すいてるな
俺らも昼メシ 買いに行くか
お～
（石川）あっ
（井浦）ん？
（井浦）本当に中学生 来てるな
結構 人数来てんのかな
どうだろ
こうして見ると 中学生 若(わけ)えなあ
妹 来ないの？
あいつ 絶対来ねえよ
集団行動 苦手だし
来るとしたら １人だけで…
え～と 今いるのが
この辺だと思うんだけど
（井浦）き～た～は～ら～！
（石川）えっ どした？　秀
うおお 消えろ 俺の体
（石川）悩みでもあんのか？
（北原）あの すみません
えっ？
迷っちゃって
ひっ！
どこ行きたいの？
グラウンド脇の この場所に
みんな集合なんですけど
ああ それなら
昇降口からのが早いな
ここ まっすぐ行って
右の階段下りたら
すぐ 外 出られるから
ありがとうございます
なあ 秀！
（井浦）
呼ぶな！　呼ぶんじゃねえ！
ん？
なんだ？　あいつ
（北原）
あの ありがとうございました
おう 気ぃつけてな
行ったか
何やってんの？　あんた
ねえ 井浦君 早く行こうよ
お昼休みに入ったら混んじゃうよ
（井浦）綾崎さ～ん！
（レミ）井浦君 ねえ！
（男子）北原 どした？
（井浦）ああ
こんなに女子に呼ばれるなんて
（レミ）井浦君？　ねえ お～い
（井浦）でも 出れば
北原に見つかってしまう
ごめん 綾崎さん 先に行って
井浦 早くしてよ
あっ はい すみません
（北原）あれ？
（井浦）ハッ！
おに…
先輩
（井浦）“先輩”か～！
お兄さんだったら まだ
“えっ 人違いじゃね？”で
ごまかせたのに！
（北原）先輩 あの…
（井浦）先輩とか言われたら
他人のふり しづらいじゃんよ
はよ帰れ
お… お前 集合時間なんだろ？
早く帰れ！
（駆け寄る音）
（井浦）ごおっ！
（安田(やすだ)）何 いじめてんだ 井浦！
中学生 怖がってんだろうが
いや どっちかっつうと
安田見て おびえてんだよ
井浦の後輩？
（レミ）
井浦君と同じ中学だったの？
あの 先輩って
彼女とかいるんですか？
うっ…
（井浦）こ… こらえ笑いと同情
（レミ）どうする？
一応 いるってことにしとく？
本人の意思を尊重しましょう
（井浦）余計 惨め！
もういいから 帰れよ お前～！
（堀）おねえさんたちと
購買に しゃれ込む？
いやああ～！
（北原）お昼には
学校に戻んなきゃなので
あら
ほっ…
今 ほっとしました？
（井浦）お前 なんか今日 怖(こえ)えよ
はよ帰れって
（北原）せんぱ…
（安田）はいはい
お前らも じゃれてねえで
さっさと行け
中学生たちは集合場所まで
案内するから ついてきてね
は… はい
安田 俺らにも優しく言って～
（安田）ふざけんな
だったら先生にも優しくしろ
（石川）え～
（井浦）安田 ありがとう
（宮村）えっ？
ちょっと見てみたかった
井浦君の後輩
私も 私も
（井浦）えっ なんで？
全然 面白くないのに
面白かったよ
井浦君 先輩風
吹かせまくってたしね
（井浦）いいい… いいじゃん
ダメ？　ダメ？
でも 井浦君が それだけ嫌がるのも
珍しくないか？
仲悪いの？
後輩君は
懐いてるみたいだったけど
（井浦）妹のクラスメイトなんだよ
たまたま 今日 来てたみたいでさ
ええっ？　なおさら仲良くしなきゃ
（井浦）いや～ でもさ…
何よ 煮えきらないわね
何か ほかに心配事でも…
えっ
まさか 彼が例の？
（石川･由紀）あっ！
（堀）そうなの？　彼なの？
（由紀）え～っ 私 見てない！
（井浦）ああ…
（宮村）俺も見てない！
（井浦）え…
（石川）
えっ… 秀 マジ？　マジで？
（井浦）うう… どわああ～！
その中学生は何者なんだ？
さあ？
♪～
～♪