♬～
（警報音）
｟レイジ：なんだ？
どうしたんだ！？　早く！
うっ　うわぁ～！
うぅ…。
ここは　さっきの…。
ログアウトに失敗したってことか？
（高輪）お前は何も気にせず
自信を持って➡
シンカリオンに乗れ。
もしお前に何かあったら➡
俺が必ず助けてやる。
男の約束だ。
先生！　浜さん！　イナ！　タンゴさん！
俺は　ここです！
ここにいます！｠
📱（テンダー）大丈夫ですか？
（レイジ）昔を思い出しただけさ。
📱人間は　忘れる生き物だと
聞きました。
それは違う。
記憶の蓋を閉じているだけで➡
忘れたわけじゃない。
📱記憶の蓋…。
ところで　あのドクターイエローだが。
♬～
📱あれは　予想以上の
パワーと性能でした。
📱ハーデスも　アップデートが必要ですね。
（レイジ）ああ…。
📱その間に　彼らの戦意を
削いでおきましょうか。
（イナ）以上が　イドの最後のメッセージです。
（タイセイ）えっと…　それじゃあ➡
もしかして　アンノウンって
イドのようなデータを利用して➡
作られてるってこと？
（イナ）ええ。　その可能性もあるわ。
（リョータ）
なんで　そんなことすんだよ。
（イナ）レイジの意図はわからない。
それに　これはあくまで
可能性の話よ。
イドの例だけじゃ断定できないもの。
この件に関しては
今後も調査を進めます。
よろしく頼む。
先の戦闘では
ドクターイエローの活躍により➡
ハーデスを退けることができた。
（高輪）今のところ　こちらに
分があるとはいえ　油断はできん。
引き続き　訓練を行っていこう。
（タイセイたち）はい！
（モリト）あの…　レイジって？
ああ　モリトはまだ➡
知らなかったか。
工部レイジ。　お前たちと同じ
シンカリオンの運転士だった。
この人が…。
（ツクモ）みんな。
（ヤマト）よう　少年　ニャハハ　ゴールデンウイーク。
（アカネ）誰が大型連休なんですか。
ガンマ先輩は？
パイセンなら　生徒会の仕事で
遅れてくるってよ。
ハァ～　生徒会長は忙しかね。
ところで　話は聞かせてもろたで
元気モリモリ。
大変やったな。
いえ…。
あんま無理せんとよ。
なんかあったら➡
ワイらに相談しい。　そういうときは
話してスッキリするんが一番や。
ありがとうございます。
ワイも　悩んだら　よう話
聞いてもろてるわ。
（ヤマト）みんなに。
ほぼ鹿ですね。
📱（高輪）みんな　準備はいいか？
（みんな）はい！
訓練開始！
♬～
おりゃ～！
（ヤマト）遅いで！
（ツクモ）遅かばい！
♬～
ダイナミックギガスパナ！
気張っていくよ！
♬～
サンドウカトラス！
僕たちも行こう！
（リョータ／アカネ）ああ！
うぉ～！
♬～
あっ。
📱（高輪）訓練終了！
久々にみんなで訓練できて
楽しかったとよ。
元気モリモリ！　なんかあったら
いつでも呼んでや！
はい！　ありがとうございます。
（ヤマト）ほな。
（ツクモ）そいげね。
それじゃあ　僕も。
これは…。
え…。
ログアウトできてない。
なんで！？
（落合）室長　ログアウトエラーです！
運転士たちの状況確認と
エラーの復旧　急げ。
高輪先生　落合さん
岩見沢さん　姉ちゃん！
いったい　どうなってるんだ？
（落合）聞こえますか？
応答してください！
（岩見沢）システムエラーです！
強制ログアウト　できません！
｟浜：運転士をログアウトしろ！
コマンド　実行できません！｠
（高輪）あのときと同じだ…。
ダイブルームの運転士たちの様子は？
（マイ）起きて　リョータ！
反応ありません！
（ビーナ）どういうことよ！？
急にはじき出されたんだけど！
これ以上　刺激するのは危険だ。
マイは　いったん
こちらへ戻ってくれ。
医療班　ダイブルームに向かっています！
先生　状況は？
タイセイ　リョータ　アカネ　モリトの４名が➡
ログアウトできず
取り残されている。
つまり　レイジのときと
同じってことですか。
（警報音）
どうした？
外部からの不正アクセスです！
何！？
侵入者不明！
サーバーが乗っ取られていきます！
まさか…　レイジ！？
ビーナ　今からサーバーの
セキュリティーシステムを書き換える。
手伝って。
わかったわ。
♬～
｟レイジ！｠
絶対　助けるからね　みんな。
君は　誰？
レイジ…　さん？
工部レイジ…。
なんで…。
あれ？
これは　映像データ？
でも　なぜここに…。
ログアウトできずに
閉じ込められた。
それじゃあ　起動実験は
失敗したのか？
まさか　これは…。
あの事故の続き…。
♬～
システム障害は復旧したし　サーバーの
セキュリティーコードは書き換えたけど➡
メタバースの訓練場だけは
アクセスできない。
不正アクセスされた時点で➡
すでに訓練場の管理権限を
奪われていたのね。
それじゃあ…。
権限を取り戻さないかぎり➡
おそらくメタバース空間に
閉じ込められ続けるわ。
なんで　こんなことすんのよ…
レイジ。
先生！　浜さん！　イナ！　タンゴさん！
レイジさん…。
アンノウンは　攻めてきてるのか？
エルダは　みんなは大丈夫なのか？
♬～
｟イド：モリト…。
イド？
（イド）もう一度　ちゃんと
話がしたかった…　モリト。
そんな…　どうして！？｠
♬～
どうして　イドを…。
１か月…　いや
２か月くらいはたったのか。
疲れもしない　眠れもしない
腹も減らない。
もしかして　意識だけが
閉じ込められているからか？
アバターが成長してる？
それじゃあ　リアルの俺も
生きてるってことか！？
♬～
大丈夫　きっとエルダが
助けてくれるさ。
♬～
まさか…　僕もずっと　このまま…。
どうして誰も助けに来て
くれないんだ？
お願いだ…　誰か　助けてくれ。
（ビーナ）エンコード完了。
あとは　侵入してきたこのプログラムを
解析すれば…。
どうした？
レイジじゃない…。
えっ？
このプログラムは…。
｟イナ：あなたが作ったっていう
セキュリティープログラムも➡
完璧な論理構成だったし
さすがね｠
♬～
誰も助けになんか来ないよ…。
希望なんて持つな。
わかってるだろう？
エルダは　お前を見捨てたんだ。
テンダー？　チクゴさんの秘書ＡＩの？
何を言ってるんですか？
（浜）テンダーは　あの日…。
ええ　ですが　この手癖は➡
テンダー以外　考えられません。
で　どうする？
彼が組む論理構成は➡
わかっているので　それをもとに
対抗策を立てれば…。
♬～
そんな…。
ひっ！
止まれ…　止まれ…　止まれ…。
止まれ　止まれ…。
アバターが　崩壊している…。
止まれ　止まれ！
止まれってば…。
止まってくれ！
♬～
デリート…　消滅するのか！？
レイジさん！
レイジさんが何したっていうんだよ！
アンノウンから　俺や街を　みんなを
守ってくれたじゃねえか！
♬～
なのに…　なんで！
フフフ…　ハハハ…。
アハハハ！
そうか　これがお前たちの
エルダの答えか。
ふざけるな…。
♬～
ふざけるな！
ふざけるなよ！　エルダ～！
（テンダー）こんにちは　レイジ。
お久しぶりです。
テン　ダー…。
こんなところにいたんですね
それも７年も。
間に合ってよかったです。
♬～
タイセイ…　タイセイ…　タイセイ！
姉…　ちゃん…。
おかえり　タイセイ。
姉ちゃん。
高輪先生　リョータたちが。
ああ　本当によかった。
リョータ　アカネ　モリト！
大丈夫か？
レイジさんが…。
つまり　あの事故の続きを
見てきたっていうんだな？
はい。
あれがウソだとは思えません。
（高輪）メタバース上に意識を
閉じ込められていたのか…。
７年間も。
｟私が見舞いに訪ねたとき…。
（イナ）じゃあ　本部長が見たっていう
レイジは…｠
そういえば　本部長は？
指令室で聞くと
おっしゃってました。
♬～