♪～
(ｱｽﾃｱ)本当に待ち遠しいのだ！
(ﾚｵﾝ)そうだな｡ んっ？
ずいぶん 落ち着いてるな｡
(ｱﾚﾙ)んっ？
ｱﾚﾙが
どんな職業を与えられるか
父さん
緊張で 一睡もできなかったぞ｡
(ﾌｧﾗ)ﾌｯ… お母さんも
自分のとき以上に緊張しています｡
ｱﾚﾙは
お姉ちゃんの自慢の弟なのだ！
だから きっと
最高の職業を授かるのだ！
じゃあ ｱﾚﾙちゃん ﾓﾃﾓﾃね｡
えっ!? ｱﾚﾙには 彼女は早いのだ｡
そうか？ 父さんのころはな
そりゃ もう ﾓﾃﾓﾃで大変だったぞ｡
ﾊｧ…｡
みんな
妄想しだすと止まらないな｡
職業か…｡
(鐘の音)
＜ｱﾚﾙ:職業｡
それは この世界において
女神様からの祝福だ｡
人は 10歳になると
祝福の儀により
女神様から職業を与えられる｡
そして 職業に応じたｽｷﾙを
取得できるようになるのだ＞
ﾄﾞｷﾄﾞｷする｡
大丈夫｡
いい結果が出るに違いない｡
それでは これより
祝福の儀を始めたいと思います｡
右端の者から順に前へ｡
はっ… はい！
んっ…｡
炎と鉄の香り… ﾊﾝﾏｰ…｡
君にも見えているかい？
はい｡
これは… 鍛冶師だ｡
あっ！
やった！
ﾊﾊﾊ！ ﾌｯ…｡
ﾌﾌﾌ｡
父ちゃんの跡 継げる！
はい 次の者｡
職業は 血筋の影響が強いのだ｡
だから ｱﾚﾙは 間違いなく…｡
次の者｡
俺の番だ｡
よし ｱﾚﾙ 落ち着いていけよ！
頑張って！
ｱﾚﾙは 大丈夫なのだ！
いよいよ ﾚｵﾝの息子だ｡
あの家って 確か…｡
夫婦ともに 上級職
剣姫ﾌｧﾗと 魔導王ﾚｵﾝ！
その息子だから きっと…｡
さあ 目を閉じて｡
君の職業を
女神様が見せてくれるよ｡
《んっ？
何も見えてこないのだが…》
反応がない？ 普通なら…｡
いや まさしく これは…｡
(ざわめき)
君は… 無職だ｡
無職って
そっ… そんなの うそなのだ～！
んっ！ んっ！ ﾌｯ！ うっ！
んっ！ ﾌｯ！ うっ！
大丈夫ですよ ｱﾚﾙちゃん｡
お母さんたち できるだけ長く
お仕事 頑張るから
無理に
働かなくったっていいんですよ｡
そうそう｡ だから
死のうなんて思うんじゃないぞ｡
自殺も すねかじりも
するつもりはない｡
ﾊｯ！
ｱﾚﾙが荒れているのだ｡
でも ぐれても お姉ちゃんは 絶対
見捨てないから 安心するのだ！
姉さんまで… ﾊｧ…｡
大体 俺は 全然 落ち込んでない｡
そうなのだ？
俺 小さいころから 母さんと
剣の練習してただろう？
((んっ… ん～！ うわっ！
あっ あっ あっ あっ あっ あっ！
あっ…｡
んっ！ んっ！ んっ！))
確かに 剣士になって
剣技が使えたなら
もっと簡単に
強くなれたかもしれない｡
けど 無職の今でも
練習のおかげで
それなりには 剣が扱える｡
《ｱﾚﾙ:まあ 母さんは強すぎて
全然
練習相手にならないんだけど…》
((ｱﾚﾙちゃん どこ～？))
努力には意味がある｡
だから 職とｽｷﾙがなくても
悲観することないかなって｡
ｱﾚﾙちゃん！
なんて 達観した子なんでしょう｡
この子は 大成するぞ！
やっぱり ｱﾚﾙは 最高なのだ！
きっと ｱﾚﾙちゃん 将来はね～｡
いや もっと偉い仕事に…｡
ﾌﾌｯ… ｱﾚﾙの未来 楽しみ！
演習場に行ってくる｡
ｽｷﾙって すげえな｡
体が自然と動くぜ！
んっ？
(剣士たち)てい！ ﾊｯ！ うっ！
ﾊｯ！
ﾌｯ… はぁ～！
うっ！ んっ…｡
あれ？ お前
無職って言われてたやつじゃん｡
なんの用だよ？
お前たちと同じく
訓練しに来たのだが｡
はぁ？
俺たちは剣士だぜ？
訓練なんて必要ねえの｡
ここには ｽｷﾙの確認に来ただけだ｡
お前にも見せてやるよ｡
んっ…｡
いくぜ！
おう！
たっ！ うっ！ うっ！ ﾊｯ！
うっ！ お～！ うっ！ んっ！
《ｱﾚﾙ:剣士が 最初に覚えるｽｷﾙが
剣技 初級｡
それだけでも ずいぶん
いい動きができるのだな》
うっ！
(ｱﾚﾙ)
おい 俺と手合わせしないか？
はぁ？
ﾌﾞﾊﾊﾊﾊ！
無職が 剣士と？
相手になるわけないだろう｡
ちょうどいい相手だと思うが｡
なめやがって！
いいぜ 手合わせしてやるよ｡
一応 聞くが
無職でも 加護はあるよな？
ああ 大丈夫だ｡
＜ｱﾚﾙ:加護｡
それは 女神様から授かる
もう１つの祝福｡
職業とは違い 生まれたときに
誰しもが与えられる｡
加護は 透明の膜のようなもので
身体を保護し
ﾀﾞﾒｰｼﾞを肩代わりしてくれる｡
ただし ﾀﾞﾒｰｼﾞを受ければ
消耗していくし
ある程度の痛みは感じる＞
じゃあ
たたきのめしても死なないな｡
ああ｡ そっちも覚悟しておけよ｡
ばかにしやがって！ この無職が！
たぁ～！ ﾊｯ！
あっ！ くっ…｡ やっ！
あっ…｡
とりゃ～！
うっ！ くっ… うっ… ぬぅ～｡
おい 早く やっつけちゃえよ｡
わかってるよ！ けど こいつ…｡
ん～！ うっ！
んっ！ うっ うっ うっ うっ！
はぁ～… おっ！ くっ…｡
ﾁｯ！ 面倒だ｡
おい ２人でやるぞ！
しかたねえな｡ っと！
うわっ！
んっ…｡
《おもしろい｡ 戦力差が
少ないほうが練習になるしな》
こら 危ねえだろ！
ごめんて！
《ｽｷﾙでは 集団戦術とか
他の技能は上がらないのか｡
とすると
ちょっと もの足りないかな》
あっ… 来るぞ！
んっ…｡
えっ？ あいつ どこに…｡
うっ！ あっ…｡
あっ…｡
この野郎 たたき斬ってやる！
あっ！ あっ… しまっ…｡
あっ！
ﾌｩ… 俺の勝ちだな｡
ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ！ んなわけねえだろ！
油断してるとこ 狙いやがって！
ひきょう者！
そうだ そうだ！
勝負は 無効だ！ 無効！
もう１戦 いくか？
当然だ！
(ﾗｲﾅ)やめておくがいい｡
(ｱﾚﾙたち)んっ？
ひきょうだの なんだの
その言い訳が
戦場でも通用すると
思っているのか？
ぐっ…｡
剣士ならば
それ以上 ぶざまをさらすな｡
なっ… いきなり なんだよ？
偉そうに！
あっ…｡
おい やめろ｡
赤髪の剣士って 確か…｡
貴様が 剣姫ﾌｧﾗの息子か｡
そうだが｡
なるほど｡ 無職のくせに
筋がいいのは親譲りか｡
だが 所詮 こいつらは雑魚だ｡
２人に勝った程度で おごるなよ｡
(剣を抜く音)
あっ…｡
次は 私と勝負しろ｡
無職の貴様に
本当の剣士の力を見せてやる！
やっぱ そうだって｡
あの赤髪 自警団長のところの｡
ﾏｼﾞかよ｡
察しのとおり
自警団長ｴﾊﾞﾝｽは 私の父だ｡
ｴﾊﾞﾝｽ… ああ｡
《ｱﾚﾙ:たまに 母さんに
魔物討伐の依頼に来る人だ｡
しかし… 全然 似ていないな｡
将来 こいつも
ごついおっさんになるのか》
父は 最高の人物だ｡
高度な剣技は もちろん 決断力や
指導力も高く 人望も厚い｡
なのに…｡
村一番の剣士は
貴様の母親だと認識されている！
((あらあら～))
私は 絶対 認めないからな！
なるほど｡ つまり 俺は
親のことで
逆恨みされているのか｡
うるさい！ どうせ 貴様も
そう思っているのだろう！
当然だ｡ 実際
母さんは 村で いちばん強い｡
くっ…
親の才能は 子に受け継がれる｡
だから 私は 貴様に勝って
こちらの家が強いと
証明してみせる！
ちなみに
私は １年前に剣士になったが
慢心せず 鍛錬を続けている｡
(剣士たち)うっ…｡
父からも剣を学び
すでに 中級ｽｷﾙも取得済みだ｡
だから 絶対に負けん｡
お前が父を尊敬していることも
剣士として 相当
努力しているのも わかった｡
だが 俺だって 母さんから
剣技をたたき込まれたからな｡
負ける気はない！
では… 勝負！
ﾌｯ！
んっ！
くっ…｡
うっ！ んっ…｡
ﾌｯ！
ﾌｯ！ んっ… ﾌｯ！
ﾌｯ！ うっ… んっ！
んっ！ んっ！
(２人)ﾌｯ！ ﾌｯ！
すげえ！ 剣戟の嵐だ｡
ほんとに あいつ 無職なのか？
中級ｽｷﾙ持ちと互角だぞ｡
《さっきのやつらより 相当 強い｡
しかし…》
はぁ～！ うっ！
《ｱﾚﾙ:怒りで
動きが粗くなっている｡
その隙を狙えれば…》
ﾌｯ！ んっ！
《捉えた！》
あっ！ 双刃斬り！
あっ！ うっ… うっ！
うわ～！ ぐっ…｡
まさか あの距離で防ぐとは｡
だが １発は入ったようだな｡
うっ… なんだ？ さっきの｡
左右から同時に剣が…｡
攻撃ｽｷﾙだ｡ 双刃斬りは
１振りで
２つの斬撃を繰り出す剣技｡
ｽｷﾙのない お前に
防ぐすべはない｡
それは どうかな？
やってみないと わからないさ｡
その覚悟だけは認めよう｡
(ｱｽﾃｱ)ｱﾚﾙ おはよう！ 朝なのだ！
朝だぞ ｱﾚﾙ！ 起きろ！
(寝息)
大好きな お姉ちゃんが
起こしに来てやったぞ｡
んっ… あっ…｡
ﾌｯ…｡
んっ…｡
うっ…｡
相変わらず ｱﾚﾙは 朝が弱いな｡
よし お姉ちゃんの
おはようのﾁｭｰで…｡ うぅ～…｡
んっ…｡
んがっ！
ふむ 朝か｡
ちょっ！ お姉ちゃんに
それは ひどいのだ！
謝罪のﾁｭｰを要求するのだ！
(扉の開く音)
うぅ～！ うぅ～！ うぅ～！
おはよう ２人とも｡
ごはん 出来てますよ｡
ごちそうさま｡
ｱﾚﾙ 今日も特訓なのだ？
ああ そのつもりだ｡
(ｱｽﾃｱ)そんなに
頑張らなくてもいいのだ｡
きっと お姉ちゃんが
ｱﾚﾙが 不自由なく暮らしていける
世界を 創ってみせるのだ｡
ﾌｯ… それじゃ 出かけてくる｡
ｱﾚﾙ…｡
んっ…
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになって帰ってきた日から
毎日 遅くまで出かけてて
心配なのだ｡
ｱﾚﾙちゃんなら大丈夫よ｡
でも…｡
お姉ちゃんには
見せてなかったわね｡
んっ？
壊れた剣ばかりなのだ｡
どうしたのだ？
(ﾌｧﾗ)これは あの日から
ｱﾚﾙちゃんが使い込んだ
練習用の剣ですよ｡
こんなに？
同世代の子と手合わせして
刺激を受けたみたいですよ｡
すごいのだ｡
無職で落ち込むどころか
生き生きしているのだ｡
ですね｡
(ｱｽﾃｱ)でも…｡
んっ？
お姉ちゃんは やっぱり ｱﾚﾙに
優しい世界にしてあげたいのだ！
ﾌﾌｯ｡
(ｱﾚﾙ)ﾌｯ！ んっ！ ﾊｯ！ やっ！
んっ！ ﾊｯ！ やっ！ ﾊｯ！
やぁ～！
うん｡
《勉強のために あえて 何発も
食らったかいがあったな》
(うなり声)
ｷﾞｨｰ！
んっ…｡
双刃斬り！
ｷﾞｬｰ！
ｶﾞｯ… ｸﾞｯ…｡
よし ｲﾒｰｼﾞどおりだ｡
あっ…｡
(咆哮と鳴き声)
この咆哮 大型の魔物か？
なんで こんな麓に…｡
すぐ 自警団に報告しないと｡
(ﾗｲﾅ)うっ… うわ～！
今のは 子どもの声？ まさか…｡
んっ…｡
だとしたら 応援を
呼びに行ってる時間はない｡
大丈夫だ｡ 俺は もう 十分に強い｡
んっ…｡
(ﾗｲﾅ)くっ… これ以上は…｡
あっ…｡
くっ…｡
《ｱﾚﾙ:あいつ 演習場で
戦ったやつじゃないか｡
ﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝ!? なんで こんな所に…》
(うなり声)
あっ！
《ｱﾚﾙ:剣の練習台…｡
そうか あいつも 俺と同じように｡
それで目を付けられたのか》
んっ…｡
(うなり声)
《あの大きさだ｡
手首の返しよりも
踏み込みに集中｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞだ｡ 今の俺なら やれる》
ﾊｧ… ﾌｩ…｡ んっ…｡
《だめだ 体が動かない｡
これまでか》
ｸﾞﾙﾙﾙﾙ｡
《ごめん お父さん…》
(ｱﾚﾙ)双刃斬り！
ﾊｯ！
ｸﾞﾜｰ！
(ｱﾚﾙ)ﾌｩ…｡
あっ…｡
(ｱﾚﾙ)やはり
ﾀｲﾐﾝｸﾞと踏み込みが重要だったか｡
気付けてよかった｡
お前は！ うっ…｡
よっ！
くっ… ﾊｧ…｡
あっ…｡
んっ… 加護が切れてるな｡
早く回復させないと｡
聖水は？
あっ…｡
じゃあ 俺のを使うといい｡
んっ…｡
貴様！ さっきの技は なんだ!?
おお… 一瞬で元気に｡
お前の聖水のおかげだ 感謝する｡
それは それとして
なんだと聞いている！
双刃斬りだ｡
ばかを言うな！
双刃斬りは
ｽｷﾙ持ちだからこそできる芸当だ｡
確かに 普通は難しいのだろう｡
だから 普通以上に練習した｡
はっ？ 意味が わからない｡
要は 技を可能にするだけの
肉体の敏しょう性とﾀｲﾐﾝｸﾞ
踏み込みの強さだ｡
なっ…｡
それに いちばん大きかったのは
お前の存在だ｡
わた… 私？
(ｱﾚﾙ)あのとき 何度も 俺に
双刃斬りを放ってくれただろ？
近くで見て
体験できたからこそだ｡
あれから 毎日 俺は
お前のことを考えていた｡
ふぇ!?
口では なんとでも言えるが
現実となると…｡
いや しかし 実際に…｡
俺は こう見えて 負けず嫌いだ｡
だから
次 会ったときは 必ず勝つ｡
それを目標に鍛錬してきた｡
その成果だ｡
んっ… ﾌｯ… よし いいだろう｡
そんな思いで やってきたなら
今から再戦しようじゃないか｡
あっ… いいのか？
命を救われ
聖水も分けてもらった｡
この借りを返させてくれ｡
なかなか義理堅いな｡
意外と いいやつなのか｡
意外とは なんだ!? 失礼な！
いくぞ 見せてみろ｡
うん｡
(２人)双刃斬り！
《２撃とも防がれた！》
うっ！
《なんだ？》
よし｡
いっ… 今のは 一体…｡
３撃目だ｡
(ﾗｲﾅ)はぁ？
この技は 双刃だぞ！
そ･う･じ･ん！
２撃を同時に放つものだ！
お前のは そうかもしれないが
俺の双刃斬りは
ｽｷﾙによるものじゃない｡
つまり 双刃である必要もない｡
俺の技術しだいで いくらでも
改良できるってことだ｡
あっ…｡
まあ 実際 ３撃目までいけたのは
今のが初めてた｡
これも お前のおかげだな｡
ありえない｡
だが 現に 今 できて…｡
そのことではない！
たとえ
貴様が双刃斬りを使えようと
所詮は 無職のまがいもの｡
んっ…｡
剣士が放つ
双刃斬りが負けるなんて
ありえないと言っているのだ！
ﾊｧ… じゃあ 本当に強いのは
どちらか もう一度 試すか？
当然 そのつもりだ｡
私も こう見えて
負けず嫌いなのでな｡
同類だな｡
ﾌｯ…｡
ﾌｩ…｡
《お父さんに教わった剣が
負けるわけがない｡
こんな無職のやつなんかに｡
努力なら 私だって…｡
目を凝らせ｡
剣そのものは 私のほうが速い｡
あの３撃目に注意して…》
(２人)双刃斬り！
《速い！》
うわっ！ うっ！
うっ… ﾊｯ！
前と同じ展開だな｡
立場は変わったが｡
１つ 聞かせろ｡ さっきよりも
剣が速かったのは なぜだ？
最初は 手を抜いていたのか？
それは違う｡
言ったろう？ お前のおかげだと｡
お前が特訓した双刃斬りを
改めて見て
力の流れを調整した結果だ｡
ぐっ… くそ…｡
くっ… うっ…｡
俺の勝ちだ｡
お父さん 聞きました？
んっ？
ｴﾊﾞﾝｽさんのお子さん
今日 ﾌﾞﾚｽｷﾞｱへ たったそうですよ｡
ああ 確か ｱﾚﾙより １つ年上の｡
《ああ あいつか…》
母さん ﾌﾞﾚｽｷﾞｱって？
剣の都市といわれている所ですよ｡
お母さんが 昔
働いていたとこなのだ｡
へぇ～｡
結婚前は ｷﾞﾙﾄﾞに入って
毎日のように
剣を振っていましたからね｡
仲間と 切磋琢磨する
すばらしい日々でした｡
《ﾌﾞﾚｽｷﾞｱ… 俺も行ってみたいな｡
無職の俺でも
どこまで強くなれるか
それを確かめたい》