（男の子）ターンエンド
（女の子）アタックステップ！
（男の子）ライフで受ける
（ツルギ）バトスピって　すごいよな！
みんなを笑顔に変えるなんて
（ハガクレ）ニャハ！
（キザクラ）ヤイバの様子は　どう？
ああ
((ヤイバに会えないの？))
（グレナダ）((うん))
((「ひとりにしてほしい」と))
（キザクラ）そっか
ガルドスに敗れたことは→
ヤイバ殿にとって
計り知れぬ屈辱…
ツルギ　お兄さんを支えてあげてね
ああ…　でも
あいつ　まだ　ガルドスのことを→
あきらめてないような
気がするんだ
（キザクラ・ハガクレ）うん…
≪（スオウ）上がったぞ！
（３人）うん？
（スオウ）
緑神の霊木をモチーフにしたんだ
おお！　すごくいいじゃん！
（ツルギ・キザクラ）ハハッ！
（リローヴ）こちらも　出来ました
あっ…　うわ～！
カラフルでステキ
みんな！
（子どもたち）うん？
その短冊に未来の夢を書いてくれ
「夢はでっかく　デッキは分厚く」で
ござるよ！
（男の子）ボクは
父ちゃんの工場を継ぐんだ！
（サラー）
わたし　パティシエになりたい！
未来のスイーツメイツ　発見！
（ラガー）
ボクは　朝から晩までバトスピだ！
（ハクア）ツルギは何を書いたの？
オレ？
オレの夢は…　フフッ
≪（ロン）ツルギ！
うん？
ロン！
直ったのか？　ブリンガーは
（ロン）うん
あっ…
♪♪『Ｂｉｌｌｙ　Ｂｉｌｌｙ』
♪♪～
（ソラ）万全は尽くした
あとは
この起動スイッチを入れるだけだ
うっ…
（サモハン）((大は小をかねるが
その逆は　器を壊す))
((「ブリンガーを再起不能にしてしまう
かもしれん」ということじゃよ))
オレが起動させる
うむ　これを
ウッ…
信じるでござるよ！
ああ　行くべし！
あっ
ブリンガー
（みんな）ああ…
動け…　動け！
（ハガクレ）動くでござる
（キザクラ）起きて　ブリちゃん！
（ハクア）目を覚ませ！
（ソラ）ブリンガー！
起きろー！　ブリンガー！
（泣き声）
ブリンガー
ハッ…　あっ
（ブリンガー）
ブリンガーは　ツルギを守る
ああ…　ヘヘッ
おう
やったー！
復活でござる！
（キザクラ）よかった！
（サモハン）見事じゃ　ソラ
（ソラ）うん
ソラ！　ありがとうな！
ブリンガーも感謝する
フフッ　あっ！
母さん！
ここにも…
どうしたでござるか？
≪（足音）
（アマレロ）
陛下の姿が見当たらないのです
ヤイバが!?
あいつ　まさか
ひとりでガルドスの所へ…
ツルギ　どうする？
追いかける！
了解した
ウオーッ！
♪♪～
飛んだ!?
（キザクラ）「驚き　桃の木　ミルクセーキ」
（ソラ）これが
「ブリンガーＭｋ－３」の新たな力！
（ブリンガー）ツルギ　乗れ！
よし　行くべし！
（キザクラたち）あっ！
エイッ
我々も　スイートボンバー号で
追いかけるぞ！
オッケー！
（ジャスティス）かんぱーい！
（ボンバー）ウホッ
「無理強いはしない」と言ったけど
なぜか切ない
≪（ギャラクシー）セクシー？
（ジャスティス）うん？
ギャラクシー！
（ボンバー）ウホッ！
（ジャスティス）お前　まさか…
（ギャラクシー）置いてくなよ
三賢者は　いつも一緒だ
（ボンバー）ウホッ！
（ジャスティス）おう！
（ヤイバ）ウッ…　あっ
ヤイバ！
ツルギ
なんで　いつも　勝手なんだ？
なんで　ひとりで抱えこむんだよ！
ウッ
余が　やらねばならぬこと
これは　余の宿命なのだ！
ちがう！
なに!?
オレたちでやるんだ！
何だと!?
オレは　お前の弟だ
オレだって　お前と同じくらい
ガルドスをたおしたいんだ！
余がやる　お前は下がれ
いや　次はオレだ！
下がらぬか
イヤだ！
下がれ！
下がれと言っているのだ！
下がるもんか！
（２人）ウッ
あっ　いってー
よかろう　お前の力が
余に　遠く及ばないことを証明する
今日こそ　オレは　お前に勝つ！
お前を超える！
ゲートオープン　界放！
♪♪～
では　いくぞ
（ナレーター）＜第１ターン！　ヤイバは
ダーク・ドーベルを召喚して　ターンエンド＞
＜第２ターン＞
＜ツルギは　マジック　「チャージドロー」を使用し
手札を増やす＞
＜第３ターン＞
＜ヤイバは　ダーク・ドーベルを
レベル２に　アップして　ターンエンド＞
＜第４ターン！　ツルギは
ライト・ブレイドラを召喚＞
＜続けて　「闇龍ダーク・ティラノザウラー」を
送り出す＞
ツルギとヤイバ殿が…
ガルドスとの勝負をかけた戦いだ
（ハガクレたち）あっ…
＜第５ターン！
ヤイバは　「闇皇ナインテイル・ダーク」を召喚＞
＜ツルギのライフに牙をむく＞
＜第６ターン！　ツルギは→
「光輝龍皇シャイニング・ドラゴン・アーク」を
召喚＞
（ほえる声）
アタックステップ！　ダーク・ティラノザウラー
ナインテイル・ダークを破壊せよ！
（爆発音）
＜ヤイバは　それを受けて
「黒天狐ネガ・ナインテイル」を　ノーコスト召喚＞
＜ダーク・ティラノザウラーを
迎え撃つ＞
（爆発音）
＜ツルギも負けていない＞
＜シャイニング・ドラゴン・アークの攻撃で
ヤイバの　ライフを砕いた＞
＜第７ターン！　ヤイバは
ネガ・ナインテイルを　レベル３に　アップし　アタック＞
＜バトル時効果で　シャイニング・ドラゴン・アークを
手札にもどした＞
＜ブロッカーのいないツルギは
ライフで受けるしかなかった＞
ウワッ！
ターンエンド
ツルギのキースピリット
消されちゃったじゃない！
余を超えるだと？　片腹痛い
勝負は　これからだ！
＜第８ターン
ツルギは　「輝龍シャイニング・ドラゴン」を呼ぶ＞
＜その際に
ノーコスト召喚した　シャイニング・ソードを→
シャイニング・ドラゴンに
ブレイヴし　ターンエンド＞
＜第９ターン！　ヤイバは
ダーク・ガドファントを召喚するにとどまる＞
＜そして　第１０ターン
ツルギが動く！＞
ダーク・ディノニクソー　来い！
そして
シャイニング・ドラゴン・アークを再召喚！
♪♪～
そして　シャイニング・ソードを
シャイニング・ドラゴン・アークに　ブレイヴ！
♪♪～
行け！
シャイニング・ドラゴン・アーク
アタック時効果で
ネガ・ナインテイルを破壊！
♪♪～
（爆発音）
ウッ…
今度は
ツルギが　ヤイバの　キースピリットを消した！
「目には目を　歯には歯を」で
ござる！
ここで　一気に攻めれば…
（キザクラ）勝てる！
よーし　一気に決めるべし！
（ツルギ）行くべし！
シャイニング・ドラゴン・アーク
（ヤイバ）お前の太刀筋は分かっている
余は常に　その上を行く！
えっ？
フラッシュタイミング
「ウィンドウォール」！
このバトルが終了したら
アタックステップを終了する
ライフで受けるぞ　ウッ…
ウッ…　ターンエンド
メインステップ
混迷の時代に広げよ　闇の翼！
「黒皇機獣ダークネス・グリフォン」！
深き漆黒より余に仕えよ！
♪♪～
（鳴き声）
召喚時効果
今度は２体！
アタックステップ
ダークネス・グリフォンよ　行け！
ライフで受ける
ターンエンド
なかなか　綱渡りのバトルだな
ギリギリのところまでいかないと
お前には勝てない！
フッ…　覚悟の行動か
オレは　みんなと約束したんだ
負けるわけには　いかない！
（キザクラ）((きれい！))
（ハクア）((そうだね))
（ハガクレ）((そうだニン！))
（子どもたち）((わぁ～))
（リローヴ）((夢で満開です))
（スオウ）((ツルギ　こいつらのために
気合い入れて　がんばれよな))
≪　レジェンディアのみんなが
夢を持って生きていける世界を
オレは創るんだ
「夢を持てる世界」？
そうだ！
それには　まず　お前に勝つべし！
ウオーッ！
♪♪～
光と闇の融合…
光を超えろ！
神をも照らす　その輝き！
「龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイ」
召喚！
♪♪～
（ほえる声）
「輝きの聖剣シャイニング・ソード」を→
「龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイ」に
ブレイヴ！
♪♪～
ダーク・ディノニクソーを
レベル２にアップ
アタックステップ！　行くべし！
はばめ　ダーク・ガドファント！
（キザクラ）これで　ヤイバの　スピリットは
すべて疲労状態
（ハガクレ）視界良好！
（キザクラ）フフッ！
（ハクア）今度こそ　ツルギの勝利だ！
弟よ　甘い！　フラッシュタイミング！
ウッ
「ウィンドウォール」！
バトル後　アタックステップを終了する
アッ…
ターンエンド
（ソラ）一度ならず二度までも！
弟よ　ガルドスを討つのは　余だ！
２体のダーク・ドーベルを召喚！
王の印！　瞳に　体に　刻みこめ！
「白夜の宝剣ミッドナイト・サン」　召喚！
♪♪～
ブレイヴせよ
「白夜の宝剣ミッドナイト・サン」
♪♪～
アタックステップ！
ダークネス・グリフォンよ
我が宿命を　弟に知らしめよ！
バトル時効果で回復
さらに　「ラッシュ」！
ダーク・ディノニクソーでブロック
これで　余の勝利だ！
お前の宿命なんか
オレが変えてやる！
あっ
「ファイアーウォール」！
ダーク・ディノニクソーの犠牲で
お前の攻撃を終わらせる！
防いだでござる！
コアを余計に置いて
ダーク・ディノニクソーを守り
「ファイアーウォール」につなげ
アタックステップを終了
やるじゃない　ツルギ！
ヘヘッ
ターンエンド
闇を照らせ　光の翼！
「輝龍シャイニング・ドラゴン」　召喚！
♪♪～
召喚時効果！
「暗黒の魔剣ダーク・ブレード」を
ノーコスト召喚！
ダーク・ブレードを
シャイニング・ドラゴン・オーバーレイに　ブレイヴ！
そして　レベル３にアップ！
♪♪～
さらに　ネクサス　「聖剣連山」！
レベル２で配置だ！
アタックステップ！
「聖剣連山」の効果！
系統　「剣刃」を持つ　ブレイヴと
ブレイヴしている　スピリット　すべてを→
ＢＰ＋３０００！
行け！　シャイニング・ドラゴン・オーバーレイ！
３チャージで　ＢＰ１３０００以下の
スピリットを破壊！
そして　このスピリットの
シンボル１つにつき→
ＢＰ８０００以下の
スピリット　１体を破壊！
さらに　ダーク・ブレードの効果！
ダークネス・グリフォンに指定アタック！
オレは　お前を超える！
余は　絶対だ！
つぶせ！　ダークネス・グリフォン！
「ラッシュ」だ！
しまった！
（ハクア）コアが外される！
ツルギ！
弟よ　常に勝者は余なり！　あっ…
勝つのは　オレだ！
「聖剣連山」　レベル２の効果！
手札を１枚　破棄することで
ダークネス・グリフォンの効果は受けない！
何だと!?
ダークネス・グリフォンの効果が効かないだと
ヤイバ！
オレ　ずっとずっと　思ってきた
「必ず強くなって　お前に勝つ」って
オレ　ヤイバがいたから
ここまで強くなれたんだ！
ツルギ…
フフッ
超えろ　オーバーレイ！
ダブルソードブレイヴアタック！
♪♪～
（爆発音）
続け！　シャイニング・ドラゴン！
アタック時効果で　ミッドナイト・サンを破壊！
ウッ
行くべし！
オレとお前で決めるぞ！
痛快なり
（笑い声）
笑った…
（アマレロ）あっ…
まさか　余が負けるとはな
ヤイバ
弟よ　これまで　敗北に屈せず→
何度も立ち上がってきた姿
あっぱれだ
な…　何だよ
夢を持てる世界…
えっ？
お前の夢は何だ？
オレの夢は
スケボーチャンプになることだ　フフッ
フッ　お前らしい
ヤイバの夢は？
うん？
王様としてじゃない　自分の夢だ
ヤイバ自身が　やりたい夢だ！
考えておこう
うん！
（ほえる声）
余はライフで受ける
♪♪～
ついに…
（ハガクレ）やったでござる！
ツルギがヤイバに…
（キザクラ）勝った！
♪♪～
（ブリンガー）見事だ　ツルギ
（グレナダ）うん
やっと…　ヤイバに…　勝てた！
フフッ
おっしゃ～！
（ほえる声）
せーの！　ハハハッ！
ハハッ　ああ　気持ちいい！
お前も入れよ！　ヤイバ！
ウッ…
（ブリンガー）ケガは完治したのか？
余は不死身だ…　ウッ
Ｍｋ－３は空気を読む
あっ！
（みんな）うわ～っ！
≪（水の音）
何をする！
ブリンガー　分かってんじゃん！
≪（キザクラたち）せーの！
ちょっと待った～！
（ガルドス）…で　我をどうするつもりだ
（ギャラクシー）
それは　あなたの返事しだい
神に向けた剣を納めてもらえば
神は我だ　ぬしらができるのは
箱庭の中の物を動かすだけ
だが
我は　箱庭を壊すことができる
（３人）ウッ！
神が天罰をあたえよう！
（３人）ウワーッ！
皆様　どうでした？
（チュン）す…　すばらしい趣向でした
（男性）やはり　あなたこそ　神！
（男性）我々は　ガルドス様の新世界に
どこまでも　ついていきます
ツルギよ
うん？
余も　お前の夢を見てみたい
ああ！　やるべし！
＜ネクサス…＞
＜レベル２で配置されているとき→
コスト１３以上の
自分の　ブレイヴスピリットすべては→
手札１枚を破棄することで→
相手のスピリット・マジックの
効果を受けなくなる！＞
＜オレは戦う
熱い思いのデッキと共に！＞
＜そして　ついに　スピリットたちの
思いが　あふれ出した！＞
＜次回　「夢かなう世界へ
ブリンガーＭｋ－３出撃！」＞
＜最後の決戦　始まる！＞
♪♪『ＩＮ　ＦＵＴＵＲＥ！！』
♪♪～
（勝山りん）じゃあ　また明日
練習でね。　迎えに行くから。
お弁当は用意していくから
いらないわよ。　じゃあね～。
（立風館ソウジ）
そこまでしなくていいのに！
《夏休みの部活→
毎日参加できるとは
思わなかったな》
〈キョウリュウジャーの活躍で
デーボス軍は　ほぼ壊滅し→
街に平穏な日々が続いていた〉
（賢神トリン）もうすぐ
プレズオンの第２ラボも始動できる。