♪ 足元ばかり見つめずに瞳を…
（大和(やまと)･陸(りく)）あっ…
（環(たまき)たち）アア…
（紡(つむぎ)）中継 続けてください！
（ナギ）ヘイ！\\Nエブリバディー！
ハンズアップ！
（壮五(そうご)）お疲れ 環くん
（環）頼んだ そーちゃん
（環）小せえ\\N短(みじけ)え…
（陸）どうして環は あんなに
テレビに執着するんだろう？
（宗助(そうすけ)）IDOLiSH7(アイドリッシュセブン)の
逢坂(おうさか)壮五 四葉(よつば)環だな？
（大神(おおがみ)）やはり 世間でも⸺
壮五くんと環くんの人気が
急上昇しているようです
ファンメールの６割も２人宛てで…
（音晴(おとはる)）この前のライブ中継は
あの２人が目立ってたからね
２人の次は
センターの陸くんが人気なんだね
次いで 一織(いおり)くんか…
（大神）
ビジュアルのいいナギくんや⸺
リーダーの大和くんにも
一定のファンが ついたようです
ただ 三月(みつき)くんが
やや下がっていて…
２番目に好きだという人が
多いみたいです
そうか…
（大神）グループ内の
人気格差は微妙な問題ですね
（音晴）できれば 平等に
売り出してあげたいけどね
♪～
～♪
（壮五･環）えっ！？
俺たち２人でデビュー？
今 君たちは注目を集めている
デビューすれば
すぐに人気が出るだろう
どうだ？\\N悪い話じゃないはずだ
ありがたいお話ですが
僕たちは デビューを前提に⸺
事務所で
お世話になっているんです
なので…
デビューの日は決まっているのか？
いえ まだですけど…
だろうな\\N小さな事務所だ
君たちをデビューさせる力も
コネも知識もない
ウチなら いいレコード会社に
君たちを紹介して⸺
華々しいデビューを飾ってやれるぞ
やんねえよ
あんたんとこで
やるってことは⸺
あいつらとは
やれないってことだろう？
今まで頑張ってきたのは
あいつらとだ
だから あんたんとこには行かない
環くん…
いいのか？\\N今の事務所では
妹に会えないが…
えっ…
（宗助）名前は 確か… 理(あや)だったか
お前 なんで それ知ってるんだ！？
調べさせてもらったよ
-（壮五）何の話？
-（環）ンッ…
（天(てん)たち）♪ 吐息…
♪ Tricker！
（手をたたく音）
（ディレクター）は～い ＯＫです
お疲れさまでした
（拍手）
（天たち）お疲れさまでした
（楽(がく)）ハァ…
もう こんなに たったのか
（龍之介(りゅうのすけ)）テレビ局にいると
あっという間だよね
（ノック）
どうぞ
（ドアの開く音）
（プロデューサー）
３人とも お疲れさま！
今日も良かったよ
今度の「ミュージックフェスタ」も
よろしくね！
TRIGGER(トリガー)のことは
みんな楽しみにしてるから！
（天）はい
今年も よろしくお願いします
（龍之介）
でも 10時間の生放送とか
毎年 準備 大変そうですね
まあ インディーズから
大御所まで集まる⸺
モンスター番組だからね
あ～ そうだ！
誰か いい子 知らないかな？
インディーズの枠は
まだ決まってなくてさ
-（龍之介）えっ？
-（楽）ンン…
（宗助）“四葉環
小さいころに母親が病死”
“その後 父親が失踪
妹と一緒に施設に入所する”
えっ！？
“２年後 妹だけが 中小企業の
社長の家に引き取られる”
“しかし 会社は倒産”
“夜逃げ同然に
一家は どこかへ行き⸺”
“妹も消えた”
君は 妹と再会するために
芸能人を目指してるんだろう？
ンン…
そうなの？\\N環くん
だから あんなに
“テレビに出たい”って
どんだけ捜しても
見つからなかったから…
俺の顔が
テレビに映れば⸺
あいつから 俺を⸺
見つけてくれるんじゃ
ないかって思って…
妹は 来年には高校生になる年か…
だが 夜逃げしたくらいだ
金がなければ進学は難しいだろう
働きに出されるだろうな
ンッ…
僅か15歳の少女が身内も頼れず…
かわいそうに
（たたく音）
絶対に見つけて 一緒に暮らす！
だが 君は 妹よりも⸺
今の事務所のほうが
大事なんだろう？
クッ…\\N俺は…
環くん！\\Nこれ以上は
耳を貸さなくていい
行こう
失礼します 八乙女(やおとめ)さん
環くん？
そっちで
デビューしたら⸺
テレビに
映してくれるのか？
えっ…
もちろんだ
ＣＭに出れば 君の顔は
毎日 テレビに映る
妹と暮らしていけるだけの
報酬も約束しよう
ンッ…
ダメだ 環くん！
聞くんじゃない！
（壮五）環くん！
ただ 逢坂壮五くんと一緒にと
いうのがウチの条件だけどね
お断りします
環くん 行くよ
（宗助）返事は今度でいい
だが 急いだほうがいいぞ
私は気が変わりやすいからな
アア…
そーちゃん…
ンッ…
壮五さん…
（壮五）ダメだ
（環）お願いします\\N俺と一緒に
あっちの事務所に移ってください！
-（壮五）できない
-（環）お願いします！
やめてくれ！\\N今更 敬語なんて…
たったひとりの妹なんだ！
みんなには悪いけど
俺が助けてやらねえと…
なあ 頼むよ！
俺と一緒にデビューしてくれ！
ンン…
（紡）そうですか\\Nそんなことが…
（壮五）環くんも 本心では
移籍したいわけじゃないと思う
でも 不安をあおるようなことを
向こうの社長が…
マネージャー\\N僕たちは
まだ デビューできないのかな？
デビューさえできれば
環くんの不安も軽減されるはずだ
そう …ですよね
（三月）はぁ！？
どういうことだよ？
（三月）何だよ それ！
抜けるって どういうことだよ！？
（ナギ）ノー！
ケンカ ダメです！
オー…
ごめん みんな
“ごめん”じゃないだろう！
壮五も そう言ってるのか？
違う事務所でデビューするって
（環）悪い！
（ドアの開く音）
どうしたんですか？
まさか みんなに話したのか！？
あ… 謝らなきゃと思って…
バ… バカ！
どうして先走るんだ！？
物事には順序があるだろう！
だって そーちゃんの分も
俺が謝んなきゃと思って！
勝手に謝られても困るよ！
（大和）おい ソウ…
タマも 本気で抜ける気なのか？
-（環）ごめん
-（壮五）違う！
（三月）どっちだよ！？
アア…
（一織）
いいんじゃないですか 抜ければ
（陸）一織！
（一織）逢坂さんは ともかく
四葉さんは もう IDOLiSH7を
見限ったということでしょう
なら 私たちも見限りますよ
私たちだって
そんな あなたは必要ない
どうぞ 出ていってください
ンッ…
言い過ぎなんだよ 一織！
環だって
何か事情があるんだろう？
なっ？
プリーズ タマキ
訳を話してください
環くん\\Nあの話も
みんなに知ってもらったほうがいい
自分で言えないなら
僕から話してもいいよ
ンッ…
（三月）何なんだよ？\\N話せよ！
俺 妹がいるんだ
施設で一緒に育った…
でも もう ずっと会えてなくて
今も捜してるんだけど
見つからなくて…
-（陸）えっ？
-（ナギ）ヤンガーシスター？
（環）早くしないと
あいつ 学校にも行けなくて⸺
働かされるかもしれなくて…
だから 俺を見つけてもらいたくて
テレビに出たくて…
だから…
早くデビューさせてくれるとこに
移ろうと思って…
何だよ それ…
-（環）アア～ッ！
-（三月）そこから話せよ！
（環）ご… ごめん
（大和）説明
下手すぎるんだよ お前は
いきなり“抜ける”なんて言ったら
驚くでしょう！
まったく…
（陸）やりすぎだよ
-（三月）ンッ！
-（環）アア…
オーライです タマキ！
要するに
テレビに出られればＯＫ？
イエス…
グッド！
それなら ワタシたち７人
デビューしましょう！
（陸たち）えっ？
（ナギ）ワタシたちの歌
ワタシたちのファン
いっぱいいっぱい増えました！
デビューＯＫで～す！
ナギが決めていいのか？\\Nそれ
（大和）社長に交渉か…
やってみるか マネージャー！
はい！\\N早速 社長に
時間もらってきます！
（ドアの開閉音）
俺たちのデビューか…
社長は何て言うでしょうね…
-（音晴）いいよ
-（陸たち）えっ！？
僕からも言おうと思ってたんだ
本当ですか？
うん\\N今がタイミングだと思うよ
それに 八乙女が動いたなら
悠長なことは言ってられない
（一同）わあ！
逢坂壮五くん
はい
四葉環くん
ウッス
君たち２人をデビューさせる
えっ？
２人だけ？
ワタシたちは？
何言ってるの！？\\Nお父さん
７人で売り出すのは
諦めたということですか？
ごめんなさい\\N社長は たまに
テストみたいなことをするんです
そうですよね？
２人だけで
デビューさせるつもりなんて⸺
本当は ないんですよね？
本来なら ゆっくり
時間をかけながら⸺
７人そろって
デビューさせてあげたかった
だけど 八乙女に
目をつけられてしまった
彼は容赦のない男だ
引き抜きに失敗したら⸺
ほかで使えないように
徹底的に つぶしにかかるだろう
２人を守るため
ひいては IDOLiSH7を守るため
悪いが 君たちを分断する
（陸たち）アア…
避難代わりに
２人をデビューさせるってことか…
残った５人も 予定どおり
準備ができるまで育てていくよ
準備って…
君たちも ２人と同じくらい
みんなに知ってもらえれば…
あっ…
んっ…
ほかに方法はないんですか？
僕はイヤです
こんなふうに仲間と離れるなんて…
壮五さん…
（音晴）
つらいだろうが こらえてくれ
数年後には ７人で組める日も
来るかもしれない
-（環）数年後…
-（三月）そんなに？
-（大和）分かった
-（陸たち）えっ？
だけど その前に
一度だけチャンスをくれ
社長の望む知名度に
俺たちが到達できたら⸺
最初から７人で
デビューさせてほしい
大和さん…
アア…
つまり 短期間で⸺
我々５人の知名度も
上げなければならない …と
そんなんできんのかよ！？
ンン…
（ノック）
社長 大変です！
あれ？\\Nみんなも…
どうしたんだ？\\N万理(ばんり)くん
（大神）IDOLiSH7に⸺
「ミュージックフェスタ」の
出演依頼が来ました
-（音晴）あっ…
-（三月たち）えっ…
（陸･紡）わあ…
「ミュージックフェスタ」って？
ほら 毎年やってるだろう！
インディーズから
大御所まで集めて⸺
10時間ぶっ続けで生放送する
特大番組！
ローカル局でも深夜枠でもない
全国ネットで高視聴率な番組だよ！
文句なしのビッグチャンスです！
-（紡）はい！
-（ナギ）オー！
捨てる神もあれば
拾う神もありだな
「ミュージックフェスタ」が
うまくいったら⸺
俺たち７人でデビューできる！？
プランは決まりましたね
社長 お願いします！
（紡）私からも お願いします！
（番宣ナレーション）
また あの夜がやって来る！
年に１度の音楽の祭典
「ミュージック
フェスタ」！
豪華アーティストによる
夢の競演を⸺
10時間の生放送で
お送りします！
（愛）えっ マジ！？
（愛の母親）
なぁに？\\N何かあったの？
アイナナが
「ミュージックフェスタ」に出るの
（母親）アイナ？
IDOLiSH7だよ！
（母親）ああ…\\Nあんたの好きな
売れてないアイドル
（愛）売れてるもん！
歌うまいし カッコイイし
野外のチケットも完売だったし！
超うれしい！
みんなにも教えようっと！
（愛の姉）へえ～
テレビに出るなら見てみようかな
そうだよ！\\N見て見て！
お母さんも お姉ちゃんも
絶対ファンになるから！
♪（テレビのＢＧＭ）
どういうことだ 小鳥遊(たかなし)め！
一体 どんなコネを使ったんだ！？
（楽）珍しいな
あんたが声を荒げるなんて
その事務所と因縁でもあるのか？
（宗助）お前には関係ない！
フン…
-（宗助）どこに行く？
-（楽）午後からはオフだ
どこに行こうと勝手だろう
また あの女の店に行くのか
みっともないマネは やめろ！
あんたには関係ない
（２人）あっ…
（日向(ひゅうが)）お疲れさまです
（ため息）
あの…\\N先日お送りしました
新曲のサンプルは⸺
聴いていただけましたでしょうか？
聴いたも何も よくも
こんなゴミを送ってこれたな
ゴミ…
何回言ったら分かるんだ！？
さっさとTRIGGERにふさわしい曲を
用意してこい！
できないのなら お前を降ろす！
申し訳ありません！
クビになりたくなければ⸺
IDOLiSH7よりも
いい曲を持ってこい
（日向）えっ…\\NIDOLiSH7？
お前の代わりなど
いくらでもいるんだ！
いいか！\\N忘れるな！
すぐ作り直してきます！
失礼します！
（ため息）
ヤツらの勢いは曲にもある
一体 誰が作っているんだ？
IDOLiSH7め…
IDOLiSH7…
ンッ…
君たちに新しい曲を渡すよ
えっ？
（音晴）今までとは違う⸺
落ち着いていて
聴く人の心に響かせる曲だ
君たちのハーモニー
君たち７人の気持ちを
合わせることが肝心になってくる
心をひとつにして
７人で未来をつかみなさい！
（陸たち）はい！
♪（スピーカーから流れる音楽）
いい曲ですね
今回も 作曲者は
分からないままですか
あっ…\\Nどうかした？
-（一織）あっ いえ
-（三月）う～ん…
これだと ダンスも
スローな感じになってくるよな
難しそうですね
勢いで ごまかすことも
できないし…
ひとつひとつ きちんとやらないと
歌のほうも同じです
メロディーが おとなしい分
歌唱力で見せなければ説得力がない
絶対に 歌いだし
失敗しないでくださいね 七瀬(ななせ)さん
プレッシャーかけるなよ！
発作が起こっても知らないからな！
フフッ…
開き直ってきたじゃないですか
まあな
メロディー重ねるのも難しいです
つられそうでも耳塞げません！
ああ…
（大和）ソウとタマは
ハモると声が きれいだな
（環）おお…
やっと相性合うとこ発見
（壮五）本音が出てるよ
それで よく 僕と２人で
デビューなんて言ってたよね
背に腹は代えられないから
その言いぐさ…
今まで以上に練習して頑張ろう
俺 ２人に置いてかれたくない
三月さん…
アイドルになるのが
子供のころからの夢だった
だけど 今は それだけじゃない
７人でやっていきたい
置いてかれるのも
置いてくのもイヤだ
みんなだって そうだろう？
-（ナギ）イエス！
-（陸）もちろん！
ああ！
いろいろシビアな状況だけどさ
俺たちの
全国デビューでもあんじゃん！
気合い入れ直して
パ～ッとテンション上げていこう！
そうですね
カメラ目線の練習しとこう
おう\\Nやっとけ やっとけ！
俺たちが７人で楽しんでいれば
神さまも きっと⸺
“じゃ ７人でいなさい”って
そう言ってくれるよ！
（一同）オーッ！
エヘヘッ…
ンン…
♪（イヤホンからの音漏れ）
（三月）ンッ…
ンッ…\\Nあっ！
よう！
（三月）だいぶ
できるようになったと思うけど…
まだ100パーじゃないなぁ
くそ～！
（大和）ハハハッ…\\Nやっぱ
お前に元気があると空気違うわ
あっ…　何だよ？\\N急に
俺は いつでも どこでも
元気 有り余ってるっつうの！
気にしてただろう？\\Nホントは
あっ…\\N悪いかよ
みんなに置いてかれたくねえもん
俺には みんなほど⸺
ずばぬけて いいものが
あるわけじゃないのは分かってるし
ミツがいてくれて良かった
みんな思ってるよ
ンッ…\\Nウウッ…
ウオ～ッ…\\Nヤバイ！
目から水のようなものが…
アハハハッ…\\Nバ～カ
（三月）アハハハッ…\\Nバカで～す
ハハハハッ…
絶対かなえたい
かなえたいんだ 神さま…
♪ 行こう Wake me up！
\\N（醒(さ)めない）
♪ 夢を一緒に（どこまでも）
♪ 二人にTwilight…
（陸）天にぃ…
-（一織）また見ているんですか
-（陸）あっ…
一織！
何だよ\\Nノックくらいしろよ
（一織）こんなもの
もう見なくていいです
（陸）あっ！\\Nなに勝手に…
九条(くじょう)天の影は もう追わないで
えっ？
七瀬さんは
七瀬さんの歌を歌ってください
私が必ず あなたを
スーパースターにします
えっ…\\N一織が？
（せきばらい）
マネージャーと一緒に
というか マネージャーがメインで
は… はぁ…
あなたの歌唱力があれば⸺
絶対に
社長が納得する結果が出せます
私を信じなくても
私のマネージメント力(りょく)
いえ 分析力は信じてください
（ナギ）ここが
伝説の生まれた場所…
♪ 小さな羽ばたきだとしても
♪ ゼロから舞い上がれるのならば
ハルキ…
ここまで彼らに感情移入するとは
思いませんでした
あなたの魔法を
もう一度 かけてください
ワタシたちに奇跡を起こす力を…
♪～
～♪