（ラフタリア）ナオフミ様
ナオフミ様
（フィーロ）着いたよ
（ラフタリア）ナオフミ様
見てください
三勇教から四聖(しせい)教の紋章に
この国も
変わろうとしているんですね
（尚文(なおふみ)）ああ
これでやっと妨害されていた
クラスアップができる
女王陛下に
感謝しないといけませんね
（エイク）僕たち 女王陛下より
龍刻(りゅうこく)の砂時計の警備を
仰せつかったんです
さあ どうぞこちらへ
では これより
クラスアップの儀式を行います
うん
（２人）うん
♪～
～♪
（フィーロ）うーん…
（ミレリア）何か不都合でも
ございましたでしょうか？
ああ　おかげで
クラスアップはできたんだが…
（フィーロ）あっ…
（ラフタリア）えっ？
（尚文）ん？
終わったのか
これは すごいな
（抱きつく音）
ん？
（フィーロ）ねえ ご主人様
（尚文）何だ？
好きなやつ 選べなかったの
えっ？
（ラフタリア）私も
選べませんでした
（尚文）おい
これは どういうことだ？
えっと そんなはずは…
（ミレリア）ある特定の
道具を使えば―
クラスアップに変化を
与えられるという話は―
聞いたことがありますが…
（尚文）恐らくフィトリアがくれた
この毛が影響したんだろう
やーっ
（ミレリア）フィトリア!?
フィロリアルの女王ですか？
（メルティ）陛下にも
お見せしたかったです
（メルティ）それはもう
神々しいお姿で…
（ミレリア）メルティ
その話 詳しく
聞かせていただけますか？
（メルティ）はい
鳥型のフィトリアさんは―
タイラントに匹敵する大きさで
空色の羽をしていて
（ミレリア）それから？
（メルティ）頭には
王冠のような飾り羽があって―
乗せていただいた時には
本当に夢のような心地でした
（ミレリア）ああ…
おお～！
た… たまりません
一度でいいから
私もそのような思いを！
（ため息）
さすが親子だな
（せきばらい）
失礼しました
（尚文）それで俺たちを
呼び出した用件は何だ？
（ミレリア）今夜
勇者様４人を招いて―
祝賀会を開こうと思っております
そういうことは先に言え
（ミレリア）
言えば お越しいただけないかと
思いましたので
とはいえ
祝賀会は あくまで飾り
勇者の皆様に ぜひ聞いて
いただきたいことがあるのです
極めて重要なことです
クラスアップ 思いどおりに
させてやれなくてすまなかった
いえ そんな…
（尚文）いつか俺がいなくなっても
大丈夫なように―
お前たちに ちゃんと
選ばせてやりたかったんだが
（女官）盾の勇者様は
どうぞこちらに
（尚文）また後でな
ナオフミ様
フィーロちゃんと
こんなに早く会えるなんて
思ってもみなかったわ
フィーロも
あっ…　メルちゃん
後で このお城の探検しよ
（メルティ）うん
（フィーロのおなかの鳴る音）
（フィーロ）おなかすいた
ご主人様は？
（ラフタリア）ナオフミ様には
大切な用事があるみたいだから―
先にいただきましょう
（フィーロ）うん
（ため息）
（尚文）何なんだ　こいつらは
ンフフ…
（ラフタリア）もしナオフミ様が
いなくなったら…
（マルド）薄汚い亜人がいると
酒がまずくなる
盾の仲間か知らんが
あまり図に乗るな
いいか　よく聞け
イツキ様さえいれば
他の勇者など必要ないのだ
特に盾の勇者の恥さらし
（しゃっくり）
お前の腰抜けあるじに
言っておけ
痛い目を見る前に
さっさと消え失せろとな
痛い目を見るのは
どちらでしょうか
（騒音）
（メイド）何の騒ぎ？
（メイド）広間でケンカみたいよ
（マイン）ウフフフ…
（メルティ）その料理
（マイン）ひいっ…
どなたに
食べさせるおつもりですか？
お姉様
フ… フフフ…
そろそろ話し合いを
始めたいところですが―
あまり気が進まない
ご様子ですね
（フィトリア）本当に
仲良くしようとしたの？
また それか
疑いを晴らそうとした？
（ため息）
せっかく集まったんだ
腹を割って話さないか
始めてくれ
こたびは三勇教が
引き起こした事件により
多大なご迷惑をおかけしました
その補填(ほてん)をしたいと
私どもは考えております
近々 カルミラ島が
活性化するとのこと
（錬(れん)）本当か
（樹(いつき)）ボーナスフィールドが
出現するんですね
活性化？
活性化というのは―
10年に一度
その地域で手に入る経験値が―
増加する現象のことです
（元康(もとやす)）尚文はそんなことも
知らなかったのか？　フッ…
（ノック）
（メルティ）失礼します
どうぞ
（ドアが開く音）
ハァ…
祝賀会に出席していなくて
正解でした
マル…　いえ
ビッチがイワタニ様一行の料理に
毒を盛ったそうです
（元康）ウソだ
マイ…　いや アバズレが
そんなことするわけない
いえ お姉さ…
ビッチは奴隷紋の効力により
自白しました
（マインの悲鳴）
（元康）そ… そんな
（ミレリア）キタムラ様も
奴隷紋の権利を有しております
後ほど ご自身で
確かめられてはいかがですか？
（元康）ぐっ…
いいから話を進めてくれ
（ミレリア）我が娘が犯した
愚行のせいではございますが―
勇者様同士の争いが―
レベルアップの
弊害となっていたのは事実
つきましてはカルミラ島にて
効率よくレベルを上げるため―
互いの胸襟を開き 情報交換など
されてはいかがでしょうか？
そんな必要はない
情報交換っていっても
話すことなんてないしな
時間の無駄ですね
（尚文）やっぱり こいつら
何も学んじゃいない
（ミレリア）フゥ…
ご理解いただけて
いないようですので―
率直に申し上げましょう
このままでは次の波で―
イワタニ様以外の勇者様は―
命を落とします
（３人）なっ…
どういう意味だ？
（ミレリア）そのままの意味です
前回の波で敗れた勇者様方が―
次の波で生き残れるとは
思えません
波を生き残るためには―
勇者様方の結束が
必要不可欠です
この場は そのための話し合いだと
お考えください
（尚文）女王の言っていることは
正論だが―
こいつらと結束なんて
できるのか？
（樹）まず尚文さんに
お聞きします
（錬）そのチート性能の盾は
どこで授かった？
（尚文）はあ？
（剣を打ち合う音）
（槍(やり)使い）はあーっ
（ラフタリア）もう一度
言ってみなさい
（マルド）何度でも言ってやる
クソ盾　負け組　弱小勇者
悔しければ言い返してみろ
オラッ…　どうした
（冒険者）お気持ちは
分かりますが ここは冷静に
ええ　私は冷静です
冷静に あのゴミを処理しますね
あっ…
いいか？
お前らの言う
チートの盾など存在しない
地道に努力した結果だ
分かった
俺の知るかぎりの情報は教える
その代わり―
お前たちの情報を先に教えろ
どうしますか？
教えるしかないだろう
しょうがねえな
まずは基本だが
伝説の武器と
同系統の武器を―
手にするだけでも
複製できる―
ウェポンコピー
システムってのがある
初期はタダで強い武器が
手に入って助かりましたね
（錬）うん
（尚文）ちょっと待て
手にするだけでいいのか？
ああ
プッ…　尚文さん
もしかして知らなかっ…
（尚文）話を続けてくれ
それから技能スキルと
レシピを習得して
武器に材料を吸わせると
自動的に作ってくれる
システムもある
（尚文）待ってくれ
俺は今まで手作業で…
（樹）
何やってるんですか
あとは転移スキル
というものがあります
登録した場所になら
いつでも飛べるスキルです
もしかして
これも知らなかったんですかあ？
（尚文）今までの俺の苦労は一体…
（樹）尚文さんは
知らないようなので―
特別に強くなる秘けつを
教えてあげましょう
この世界はですね
武器のレア度がすべてなんです
だからレア度の高い武器を
鍛えれば…
（錬）ウソをつくな
武器の強さは熟練度だ
違う違う
強化精錬とステータスの高さが
ものを言うんだ
何を言ってるんですか
武器にはレア度があって…
（錬）いいや ウソだ
そんなものはない
（元康）だから武器の強さは
強化精錬で…
（樹）それこそウソですよ
（元康）ウソじゃない
ヘルプを見ろ
（錬）俺のヘルプに
そんな記述はない
（ため息）
（騒音）
（リーシア）ふええ～
（リーシア）
皆さん　やめてく…
（ラフタリアの荒い息遣い）
フゥ…
（錬）このウソつきの
偽善者どもが
（元康）んだと!?
（錬）何だ
（樹）あなたこそ クール気取りの
カッコつけじゃないですか
（錬）剣を取れ
（元康）剣？　俺は槍だ
（尚文）ダメだ
いい加減に…
（たたく音）
お前らとは…
（ラフタリア）しつこい
話にならん
（ラフタリア）すみません
ナオフミ様のことを
言われて つい…
そうか　こっちも
似たようなものだ
（２人のため息）
（尚文）そういえばフィーロは？
（ラフタリア）今夜は
メルティちゃんの部屋で―
一緒に寝るそうです
本当に仲がいいですよね
あの２人
（尚文）そうだな
仲良くか
（ため息）
やっぱり
ウェポンコピーなんてないか
（尚文）だが あいつらがウソを
言っているようにも見えなかった
もしも あいつらの言っていた
バラバラの強化方法が―
それぞれの聖武器特有の
能力だとしたら
少しは信じてみるか
あった
他の勇者たちは？
（ミレリア）先刻 出立されました
（尚文）昨日のこと あいつらにも
教えてやろうと思ったんだが
後でいいか
船が停泊している港までは
距離もございます
イワタニ様も
どうぞお急ぎください
じゃあ 俺たちも出発するか
（フィーロ）はーい
（ラフタリア）はい
（ミレリア）ご武運を
（尚文）ああ
（メルティ）ナオフミ
せいぜい頑張って
レベル 上げてきなさいよ
うん
一緒に行きたかったのでは
ないですか？
いえ 私には
私のやるべきことがありますから
（エルハルト）よう　あんちゃん
この前の裁判 スカッとしたぜ
って 何やってんだ？
できた
“できた”じゃねえよ
そんなもん使われちゃ
うちの商売 上がったりだぜ
それ どうやったんですか？
（フィーロ）ご主人様　すごーい
すごくねえ　ただの犯罪だ
悪いな　おやじ
（エルハルト）おい やめろ
それは高いんだ
ああっ…　それは貴重なやつ
おい　その盾はな
（エルハルト）ああ…　ああ～
（ラフタリア）こちらも
（フィーロ）持ってきたよ
（エルハルト）もう
好きにしやがれ！
気が済んだか？
ああ　この礼は必ずする
たく ツケといてやっから
カルミラ島で
しっかり稼いでこいよ
ああ
（尚文）よし
こんなところか
（ラフタリア）ナオフミ様
（尚文）ん？
少し寄り道しても
よろしいでしょうか？
（竜鳥の鳴き声）
おかえり
リファナちゃん
（尚文）ここが
ラフタリアの故郷か
お前たちが
埋葬してくれたのか？
（ヴァン）ええ
ここにいる皆で協力して
（キール）ラフタリアちゃん
（キール）絶対
この村を元に戻そうね
うん
（ヴァン）あの２人のように―
生き残った村人たちが
まだ どこかにいるはずなのです
その方々のためにも
何かできればよいのですが
何かできることか
（ラルク）おーい
なあ もしかして
この村のヤツか？
いや　ただ立ち寄っただけだ
（ラルク）そっか
にしても ひどいもんだよな
見渡すかぎり がれきの山
坊主のとこも大変だっただろ？
ん？　どうした？　坊主
俺はこれでも二十歳なんだが
（ラルク）ああ　悪い悪い
俺より年下っぽく
見えるヤツには ついな
まあ 気にすんな
（テリス）ラルク
そろそろ行くわよ
（ラルク）ああ　分かった
（ラルク）絶対に勝たないとな
（テリス）ええ
（ラルク）じゃあな
（尚文）もういいのか？
（ラフタリア）はい
お父さんとお母さん
それにリファナちゃんにも―
いってきますを言えましたから
（尚文）そうか
どうした？
（ラフタリア）ナオフミ様は―
いなくならないですよね？
私はナオフミ様が
いない世界なんて考えられません
ご主人様
どこかに行っちゃうの？
（尚文）心配するな
どこにも行かない
（フィーロ）ホント？
（尚文）ああ
あの三バカ勇者に
この世界を任せられると思うか？
そうだろ？
はい
（尚文）この２人が
幸せになるまでは
（ラフタリア）ナオフミ様？
（フィーロ）どうしたの？
（尚文）いや 何でもない
（フィーロ）ねえ ご主人様
今 何考えてたの？
（尚文）うるさい　行くぞ
えー　なんで なんで？
フィーロ　しつこいわよ
（フィーロ）ブーだ
おねえちゃんよりしつこくないもん
（ラフタリア）なっ…
私がいつ しつこかったのよ
（フィーロ）ふーんだ
知ーらなーい
（ラフタリア）フィーロったら
ふざけないで
ナオフミ様も迷惑してますよ
（フィーロ）そんなことないもん
（ラフタリア）ありますー
（フィーロ）おねえちゃんだって
迷惑かけてるよ
（ラフタリア）あの船に
乗るんですね
１日に出る船は限られてるのに
バカなヤツらだ
行きましょう　ナオフミ様
ああ
♪～
～♪
（船長）申し訳ございません
専用のお部屋は
ご用意していたのですが
その…
先にいらっしゃった勇者様方が
船室を占拠なされてしまいまして
（尚文）待たされた腹いせか
（ラフタリア）先行きが不安ですね
（船員）相部屋となりますが
こちらでお願いできればと思います
（尚文）ああ
（ノック）
（ラルク）どうぞ
ゲッ…
（ラルク）おお 坊主
また会ったな