（エルハルトの鼻歌）
（ドアが開く音）
（エルハルト）お？
いらっしゃい
いい奴隷を買えたからって
自慢しに来んなよ
（尚文(なおふみ)）違う
（エルハルト）にしても お前
やっぱり ロリコンだったのか
（尚文）違う
（フィーロ）ご主人様
おなかすいた
よかったら ひと口 食うか？
わーい
（ラフタリア）こら フィーロ
いいってことよ　嬢ちゃん
その子の ひと口なんて…
（フィーロ）いただきまーす
味は あんまりかな
♪～
～♪
（つつく音）
で あいつは一体…
（ラフタリア）
奴隷商さんが言うには―
フィロリアルには―
王や女王と呼ばれる
群れの主がいるそうなんです
（エルハルト）
そんなの おとぎ話だろ
（ラフタリア）王や女王は
高度な変身能力を持っていて
普通のフィロリアルに化けて
紛れているのだとか
（エルハルト）だからって
人間にまで姿を変えられるのか
すげえな
（尚文）しかも特別な
魔物紋でないと効かないときた
予想外の出費だ
（ラフタリア）
魔物紋を施す時は大変でしたね
フィーロ　すごい力で抵抗して
（尚文）レベル19で
あれだからな
これが70とかになったら
どうなるのか
（エルハルト）
で その女王様とやらを―
ただ見せびらかしに
来たわけじゃないんだろ？
（尚文）服を売ってくれ
（エルハルト）服？
変身のたびに破かれてたら
あっという間に破産だ
確か変身する種族のための
服がありましたよね？
そいつは特別製でな
うちにはない
洋裁屋に行ってくれ
が その格好で
ほっつき歩いてたら まずいだろ
他の客が置いてったもんだ
（洋裁屋）うわっ　かわいい
（洋裁屋）天使みたいで
かわいいですね
いや 背中から羽が生えているから
本当に天使かも？
アハハ…
ご主人様　かわいい？
（尚文）知らん
（洋裁屋）ダメですよ　お父さん
（ラフタリア）おと…
女の子は
“かわいい”って言われることで
どんどん
かわいくなるんですから
（ため息）
ご主人様は
フィーロのお父さん？
（尚文）違う　飼い主だ
（フィーロ）じゃあ
ラフタリアおねえちゃんは？
（尚文）娘みたいなもんだ
違います
（尚文）そんなことよりも
そんなこと…
変身しても破けずに
変身後には
元に戻る服が欲しいんだが
（洋裁屋）ああ
そちらをご所望ですか
魔法の糸は お持ちですか？
（尚文）魔法の糸？
（洋裁屋）
変身後に元に戻る服は―
本人の魔力で紡いだ糸で
作るものなんです
（ラフタリア）つまり
オーダーメイド品ってことですか？
（洋裁屋）ええ
魔法の糸さえあれば
私が最高にキュートな
お洋服を仕立ててみせます
（フィーロ）うん？
（魔法屋）魔法の糸ねえ
確かに
うちで紡ぐことはできるけど
肝心の魔法の石が
壊れてしまっていて―
今は無理なの
（尚文）それ 高いのか？
（魔法屋）値段もだけど
数が出回らないの
困りましたね
なるべく早く手に入れられるよう
あちこちに声をかけておくわ
少し待っててくれる？
（フィーロ）ねえねえ
これ なあに？
魔法の適性を見る水晶玉よ
フィーロちゃんも見てあげる
（尚文）しばらくは このままか
（フィーロ）♪ フィーロは風属性
♪ 敵は みんな吹っ飛ばす
（フィーロ）
♪ フィーロのお仕事
ご機嫌ですね　フィーロ
♪ 馬車を引く
（フィーロ）
♪ ご主人様の言う場所へ
♪ 槍(やり)の人を見つけたら
♪ 全力キックで お空へびゅーん
（尚文）服が手に入るまで
時間もかかるし―
その間に行商して稼ぐぞ
（ラフタリア）
村の領主さんから―
商業通行手形をいただけて
助かりましたね
ご主人様　前に誰かいるよ
どうかしましたか？
（男性）お… お願いします
馬車に乗せてください
え？
（男性）山向こうにある村まで
急いで薬を
届けないといけないんです
（尚文）フィーロ
全力で どれぐらいだ？
すぐだよ
でも荷馬車 引かなかったら
もっと早く着く
銀貨１枚で運んでやろう
ええっ？
でも薬代だけで もう…
カネの代わりになる物でもいいし
ツケでもいい
シラを切ったら許さんが
あっ…　それなら
ラフタリア　手綱を
はい
（男性）あ… ありがとう
礼は言葉ではなくカネで頼む
行け　フィーロ
（フィーロ）おおー
（男性の悲鳴）
（門番）おい 止まれ
通行税を…
後で取りに戻る
（男性）おふくろ
薬 買ってきたよ
（せき込み）
あんたは湯を沸かせ
薬は俺が飲ませておく
（男性）でも…
（尚文）サービスだ
（せき込み）
（男性の母親）
ああ　すまないねえ
おふくろ
薬 もう効いたのか？
（母親）ああ
苦しいのがスッと取れたよ
ありがとうね
（男性）あの…　一体
どんな魔法を使ったんですか？
余計な詮索はするな
それよりも
（男性）あ…　はい
銀貨１枚分にはなるかと
確かに　じゃあな
（男性）
本当に ありがとうございました
（尚文）
物を売るだけでなく人も運ぶ
行商は
なかなか稼ぎになるかもな
（アクセサリー商）
神鳥の聖人の馬車に乗れるとは
ツイてます
神鳥の聖人？
巷(ちまた)で有名になっていますよ
神の鳥が引く馬車に乗り―
病で苦しむ人々を
特別な薬で癒やす聖人と
フィーロって神様？
こら　人前でしゃべっちゃダメって
ナオフミ様に言われたでしょ
（フィーロ）あっ…
ごめんなさい
会話までできるとは
さすがは神の鳥です
別に神じゃ…
ナオフミ様　道の先に誰かいます
（盗賊）おーっと
ストップ ストップだ
（盗賊）その妙な鳥の
引いてる馬車に
アクセサリー商人が
乗ってるって聞いてな
なあ いるんだろ？
ひっ！
（尚文）面倒な客だったか
（盗賊）
そいつを引き渡してくれりゃあ
命までは取らねえよ
（尚文）命以外は
すべて取るということか
ヘッ　察しがいいな
あんちゃん
（盗賊）亜人だが
なかなか美人じゃねえか　ヘヘッ
今夜は楽しくなりそうだぜ
（盗賊たちの笑い声）
（ラフタリア）ナオフミ様
あいつを斬ってもいいですか？
俺が止めても斬るだろうが
フィーロも
やめとけ やめとけ
こっちにゃクラスアップした
用心棒がいるんだよ
先生　お願いします
（用心棒）フッ…
（尚文）クラスアップ？
また知らない言葉か
とにかく油断ならない
相手だってことは分かる
こんな時 俺が
援護の魔法を使えれば…
力の根源たる我が命ずる
理(ことわり)をいま一度 読み解き
陽炎(かげろう)を起こして私を隠せ
ハイド･ミラージュ
（どよめき）
ファスト･トルネイド
（盗賊たち）うわーっ
別の商人から
あの馬車に乗ってるヤツを襲えば
いいもんをたんまり持ってるって
言われたんだよ
仲間に売られましたか
で こいつらをどうする？
普通に考えれば
自警団に渡すべきですが
ヘヘヘ…
あんた 盾の勇者だろ？
武器も持たずに盾だけだったから
一発で分かったぜ
自警団に
“あの悪逆非道の盾の勇者に”
“襲われた哀れな冒険者です”
とでも言うつもりか
お察しのとおりで
連中も盾の勇者より
俺たちを信じるさ
（盗賊たちの笑い声）
なら しょうがない
死んでもらうか
（盗賊たち）はあ？
（尚文）フィーロ
おなかすいてるか？
すいてる！　ご飯
（盗賊たち）なっ…
（尚文）こいつは雑食でな
何でも ひと飲みだ
神鳥の聖人が
人殺しなんてしていいのかよ
（尚文）聖人でもないし―
降りかかる火の粉を払うのは
当たり前だ
今まで散々 殺してきたんだろ？
今度は自分の番だと思って諦めろ
ま… 待ってくれ
命だけは取らないでくれ
（尚文）分かった
命だけは取らないでやる
（ため息）
（尚文）ただし…
盗賊からお宝を奪うって
悪人より悪人っぽくありませんか？
それは違います
彼らは全財産で
神鳥の聖人より命を買ったのです
命をも商売の種にするとは
最近すっかり失われた
商魂たくましい商人のかがみですよ
勇者様は
ただの脅しでは？
２人とも
口を動かす前に手を動かせ
それと あんたは
今回の迷惑料として
いくら払ってくれるんだ？
（アクセサリー商）では
私の持つあらゆるノウハウ
そして人脈を提供しましょう
ノウハウと人脈？
ええ　私は あなたが
とても気に入りましたので
（尚文）アクセサリー商から
最初に教わったのは―
貴金属の加工技術と
そのための道具の使い方
そして宝石の細工
魔力付与の方法
魔力を感じ取ることで
何とか魔法も習得できた
こうして俺は 宝石細工という
新たな商材を手に入れた
さらに商人の情報網も
紹介され―
他の勇者たちの
うわさを手に入れた
元康(もとやす)は南西方面で
飢きんにあえぐ村を―
伝説の植物で救ったらしい
どうせ あのクソビッチの
入れ知恵だろう
錬(れん)は凶悪なモンスターを求めて
南東方面を旅しているらしい
ドラゴンを倒したなんて
うわさもあった
樹(いつき)…　弓の勇者に関する情報だけ
なぜか あいまいだった
山にこもって修行してるだの
財宝探しに
ダンジョンに潜っただの
はては
他国のレジスタンスに参加
なんて眉つばものの
うわさまであったが
どれも確たるものではなかった
確かに商人は ノウハウと人脈を
惜しみなく提供してくれた
その中でも最も助かったのは…
（管理者）
確かに証文は本物ですね
まさか気難しくて
カネに厳しい あの方が…
とにかく お望みの宝石があれば
手配しますよ
もちろん値段も
勉強させてもらいます
何をご所望ですか？
魔法の糸を作るための宝石を頼む
なっ…
あの宝石のありかが
こんなに早く分かるなんてね
喜んでばかりもいられない
少々 厄介な所にあるようだ
ナオフミ様
（魔法屋）この神殿は―
かつて悪名高い錬金術師が
根城としていたものよ
まさか こんな所に
横穴があるなんて
（尚文）
採掘場のおやじが言うには―
魔物が住みついて以来
誰も近づいてないらしい
用心してくれ
（ラフタリア）空っぽですね
（魔法屋）古代語ね
“この種子が
世に出ないことを切に願う”
“人々が飢えに
困らぬようにという願いは”
“最悪の形で現れるであろう”
（尚文）盗賊の手で すでに
世に出てしまったようだがな
ご主人様　こっちに道がある
（尚文）行くぞ
おい フィーロ　何してる
早く来い
あっ…　ご主人様
あのね
（尚文）まったく…　これ以上
俺の言うことを聞けないなら―
お前は もう用済みだな
あっ…
（魔法屋）待って
（尚文）これは？
魔物の足跡ね
それなりの大きさの魔物みたい
だが目当ての物を手に入れるまでは
先に進むしかない
慎重に…
（フィーロ）わっ
（ラフタリア）ナオフミ様
（尚文）落ち着け
おい 魔法屋　これは？
（ラフタリア）ナオフミ様の
奴隷なんて もう うんざり
また奴隷になったフリまでしたのは
自分の手で殺すため
今なら後ろから
ズブリと刺せます
（魔法屋）声に惑わされないで
（尚文）魔法屋？
ここにいる魔物は
その人にとって 一番嫌な
言葉に聞こえる声で挑発するわ
（尚文）悪趣味な
（フィーロ）ご主人様は ご飯
（ひっかく音）
おい ひっかかれたぞ
何とかしてくれ
力の根源たる我が命ずる
理をいま一度 読み解き
我らの視界を戻せ
ファスト･アンチバインド
姿が見えれば…　フィーロ
もう吹っ飛んじゃえ
みんな 大丈夫？
はい 平気です
（尚文）
使い道はなさそうだな
先に進むぞ
ご主人様は
フィーロのこと 捨てたりしない？
カネがかかってるんだ
簡単に捨てない
（ラフタリア）ナオフミ様
大丈夫ですよ
ナオフミ様は あの幻聴のような
ひどいことは言いません　絶対に
うん　信じる
（ラフタリア）ん？
（尚文）いや 何でもない
何かいる
あれね
ああ　だが…
あれはヌエね
小型だけど危険な相手だわ
厄介だな
目の前に お目当ての物が
あるっていうのに
（ラフタリア）いきます
（尚文）あっ…
あいつら！
頼む　援護してくれ
はあーっ
（悲鳴）
ツヴァイト･ファイアブラスト
ナオフミ様
（尚文）耐えきれるか!?
（フィーロ）ダメー！
（尚文）おい
助かった
（尚文）あれを
食らわないようにしないと
だが どうやって攻撃すれば…
ハッ…
危ない！　ラフタリア
姿が見えてるのか？
違うよ　音を聞いてるの
あいつ 音にすごく反応する
音！
フィーロ
ここに向かって大声で叫べ
（フィーロ）うん
（尚文）みんな 耳を塞げ
わあーっ！
今だ
ツヴァイト･ファイアブラスト
はあーっ
（フィーロ）勝った
（尚文）無事か？
（フィーロ）うん
ナオフミ様は？
（尚文）俺は大丈夫だ
あまり むやみに突っ込むな
（ラフタリア）ですが…
（尚文）一生残る傷なんかついたら
たまったもんじゃない
それって私を…
（尚文）いいな？
（ラフタリア）は… はい
（フィーロ）うわー　きれーい
本当にきれい
（たたき割る音）
（フィーロ）うへえ…
これ なんかダルくなる
フィーロちゃんの魔力を
糸に換えてるからね
もうちょっとだけ我慢して
ええ～
（ラフタリア）終わったら
おやつをあげますから
（フィーロ）おいしいやつ？
なら頑張る
わあ
（尚文）おお…
（ラフタリア）むう…
ご主人様　どう？
いいんじゃないか？
（フィーロ）わーい
ご主人様　ありがとう
そりゃまあ かわいいですけど
ですよね
フィーロちゃんの
天使のような魅力を
余すことなく表現するために
頑張っちゃいました
羽に合わせて
色は白をベースに
フリルをふんだんにあしらったのも
羽のイメージです
金髪とのコントラストが
一番映える差し色として
リボンは青にしました
は… はあ…
魔物紋に
魔法の服の仕立代も合わせて
銀貨340枚か
きっちり働いてもらうぞ
はーい　フィーロ 頑張る
（ラフタリア）ああっ
部屋の中で急に変身しない
えー
はあー！
魔物姿でもリボンがキュート
そう思いませんか？
思いますよね？　お父さん
（尚文）知らん
♪～
～♪