（キャスター１）１歳半の長女に
虐待して大ケガをさせたとして
逮捕された人気料理研究家の
深瀬(ふかせ)瑤子(ようこ)容疑者は
長女の詩織(しおり)ちゃんが
泣きやまないことに いらだち
激しく首を揺さぶるなどして
ケガをさせた疑いが持たれています
乳幼児揺さぶられ症候群 ＳＢＳ
シェイクン･ベビー･シンドローム
（キャスター２）
捜査関係者によりますと
深瀬容疑者は
詩織ちゃんに
日常的に
虐待していた疑いもあり
警察では 動機や経緯を
調べています
（香田(こうだ)）主文
被告人を懲役２年６月に処する
被告人は
平成30年11月９日 午前８時ごろ
被告人方において
その実子である
深瀬詩織に対し
その身体を揺さぶる…
（審判）タイム！
（子供たち）ママー！
（みちお）みちこ！
（みちこのほえ声）
（駒沢(こまざわ)）ここは敬遠しましょう
いや 真っ向勝負ですよ
（坂間(さかま)）結果は
火を見るより明らかです
99.9％ 打たれます
（打球音）
（石倉(いしくら)）千鶴(ちづる)さんの言うとおり
あの元甲子園球児 次元が違う
（坂間）ここまで ２打席連続
ランニングホームランです
でも０.１％でも 可能性があるなら
勝負したいんだよね
（城島）うちの井出(いで)が怖いか
このチキン野郎！
-（城島）そーれっ
-（地検(ちけん)チーム）チキン チキン…！
（浜谷(はまや)）
野次(やじ)がすごい
（川添(かわぞえ)）日頃のうっぷんでしょうね
主に入間(いるま)さんに対する
-（みちお）えっ なんで？
-（坂間）とにかく—
敬遠も立派な戦術です
悔いなく全力を尽くす
その方が楽しいじゃないですか
見ててよ 僕の渾身(こんしん)の一球を
（審判）プレー！
（井出）あっ…
-（審判）デッドボール！
-（井出）わざとですか？
いやいや ぬれぎぬですよ
-（城島）わざとだろ！
-（地検チーム）わざとだろ！
（石倉）あっ いやいや いや
違うんです！
（みちお）落ち着いて 落ち着いて
わざとじゃない…
みちこー！
（糸子）みちこ ゴー！
（みちこのほえ声）
（笑い声）
（坂間）問題がありすぎる
入間みちお
（糸子）坂間さん！
（携帯電話の振動音）
-（糸子）携帯 鳴ってますよ
-（坂間）どうも
もしもし 日高(ひだか)さん？
（日高）休みの日に悪かね
（坂間）いえ
あなたに紹介しておきたかったとさ
-（日高）人事のトップば
-（坂間）え…
（出席者たち）お疲れさまでした
失礼します
こちら 最高裁事務総局
事務総長の香田さんよ
第三支部の坂間です
（健一郎(けんいちろう)）お噂(うわさ)は
日高さんから
よく伺っております
ゆくゆくは 事務総局に
来るべき人材だと
あっ いえ…
第三支部の立て直し
任されているそうですね
はい　処理件数を上げて
必ず黒字に…
（日高）第三支部には
他にも大きな課題がある
今日は それをお願いするためにも
来てもらったの
入間みちお
（健一郎）人事局でも
入間裁判官のことは
問題視されつつあります
（日高）彼の問題行動に
改善の余地がなければ
懲戒処分の対象になる
処分が必要と あなたが判断したら
人事にあげてほしいの
私がですか？
あなたにしか
お願いできないことよ
はい！
（坂間）入間さん 問題行動を
自覚してもらうべく列挙しました
あなたは 組織のルールから
明らかに逸脱しています
気分次第でヒゲを生やし
法服を着て外を自由に歩き
法壇からも降りる
公判で気になるたびに
職権を発動し
捜査を行い 時間がかかり
支部の赤字が膨らむ
あなたには
変わってもらう必要があります
（みちお）あっ でもね 坂間さん…
異議は却下します
試合 勝ったんだよ
君が途中で抜けたあと 大逆転
いやあ もう あのデッドボールから
流れが変わってね？
（糸子）はい
（坂間）何 あからさまに
話題を変えてるんですか
できるところから改善を
困るのは 入間さん自身なんですよ
なんで僕が困るの？
もしかして
上に何か言われてるとか？
（坂間）言われてません
とにかく！　改善を
（駒沢）
合議制で扱いたい案件があります
１審で有罪判決が下された
差し戻し案件です
（駒沢）被告人は
料理研究家 深瀬瑤子
２年前 当時１歳半の我が子に
虐待行為を行い
有罪判決が下されました
子供は 後遺症なく回復
現在３歳
だが 一歩 間違えれば
命を落としていた
被告人は
送検時に笑っていた様子が
鬼女の微笑みと呼ばれ
ＳＮＳ上で
誹謗(ひぼう)中傷の的になっています
被告人は 保釈申請が通り
現在 保釈中です
母の愛は
海より深しのはずなのにね
（浜谷）海より深しでも
赤ちゃん中心の毎日に
周りのサポートがないと
追い込まれていくのが事実だけどね
（みちお）ただ 被告人は
虐待を否認して 控訴したんだ？
ええ　そして差し戻された
（浜谷）“虐待による
乳幼児揺さぶられ症候群”
“ＳＢＳ　シェイクン･
ベビー･シンドローム”ですか
赤ちゃんの頭を激しく
揺さぶることによって
脳に損傷が
起こるんですよね
（駒沢）慎重な審理が必要です
今回 高裁(こうさい)が—
自ら判決を出さずに
第三支部に
差し戻してきた
大きな理由は
第１審の
裁判長の存在でしょうね
（糸子）そこまで気を遣わなければ
いけない裁判官？
（坂間）香田隆久(たかひさ)裁判長…
最高裁事務総局の事務総長
香田健一郎さんの息子ですよ
-（坂間）えっ？
-（浜谷）裁判官にとって—
判決をひっくり返される
っていうことは
これ以上ない汚名よね
（糸子）うわ 恨まれそう
（川添）これは完全に
取り扱い要注意案件ですよ
部長 合議ではなく
単独事件でお願いできますか？
私抜きで
あっ 保身だ
ええ 保身です
危険を察知し
事前に我が身を守るため
最善の策を取る
裁判官という組織の中で
生きていく以上—
その人事のトップを敵に回すのは
百害あって一利なし
100％の保身ですが 何か？
（浜谷）すごい…
保身が正論に聞こえる
（石倉）千鶴さんの言うとおりです
サラリーマン以上に
サラリーマンなのが裁判官の世界
-（石倉）保身 大切
-（坂間）部長 単独で
でも慎重な審理が必要なので
合議で
（みちお）あと３年もすれば
部長は定年
今更 保身したって意味なし
ふざけんな このタヌキおやじ
今 そう思った？
３秒 無言だと
心を読むのをやめてもらえますか？
（石倉）やめてあげて
…ください
なんか やけに
坂間さん 擁護するね
（駒沢）とにかく 合議制で
裁判長は 入間くん
お願いできますか？
（坂間）待ってください
慎重な審理が必要と
今 言いましたよね？
部長が裁判長を務めるべきです
僕 やりますよ
猛烈にイヤな予感
入間さん 分かってると思いますが
これは 本当に
取り扱い要注意案件ですからね
穏便にお願いします
分かりました
いつもどおりやります
分かってない
-（弘子）鬼よ あなたは！
-（啓介(けいすけ)）母さん… 母さん
（川添）こちらへどうぞ
（川添）起立
香田裁判官ですね
（坂間）監視されてるみたいで
やりづらい…
では 始めましょう
あなたが これまでの裁判で
主張していたとおり
虐待をしてないということに
変わりはありませんか？
検察の起訴内容が
事実に反するなら
被告人は そのことを
はっきり言ってください
（瑤子）私は やってません
我が子に虐待などやっていません
（坂間）被告人が否認
さて どう出る？
なぜ喜ぶ？　入間みちお
（井出）あなたは育児に悩み
うつ状態でしたね
ようやく仕事に
復帰したやさきだった
平成30年11月９日
事件当日 詩織ちゃんは
一向に泣きやまなかった
（詩織の泣き声）
ああっ！　いいかげんにして！
（井出）密室で
あなたと詩織ちゃんは一緒だった
（瑤子）全然 寝てないし
泣きたいのは こっちの方よ！
（井出）あなたが
仕事に出かけたあと—
子供を託児所に預けに行こうとした
深瀬啓介さんは
詩織ちゃんの手が
動かないのに気づいた
そして病院に緊急搬送
あなたが やっていないなら
なぜ お子さんに
ＳＢＳの兆候が現れたんですか？
分かりません
（みちお）うーん…
私にも分かりません
その…
ＳＢＳの兆候っていうのが
子育てをしている中で
不可抗力で
起こったりしないんですか？
例えば
子供の髪を乾かしているときに
揺さぶってしまうとか
（坂間）そこに引っかかると
審理が先に進まない
（城島）裁判長
１秒間に２～３往復以上
それを５から10秒 続けるんですよ
イメージが湧きません
実験してみましょう
（城島･井出）は？
実験とは…
幼女を実際に揺さぶるなど…
（みちお）対象は私で
駒沢裁判官 揺すってみてください
えっ？
（ストップウォッチの操作音）
（みちお）これぐらいなら
故意でなくても
不可抗力で
起こりうるんじゃないでしょうか
いえ 今のは
既定の数値に達していません
替わってください
既定の数値に達しました
（みちお）これが乳幼児に？
明らかに 虐待です！
（坂間）だから
最初っから そう言ってる
は～い 入間劇場
（みちお）続いて
深瀬詩織ちゃんが
ＳＢＳだと診断した専門医の
証人尋問を行いましょう
（土屋(つちや)）今回
差し戻しになった焦点
未診断の疾病などでも
ＳＢＳに似た症状は 起こることが
分かってきているはずです
（足達(あだち)）深瀬詩織ちゃんのケースは
それに当てはまりませんでした
（土屋）では 外傷はどうですか？
これまでのＳＢＳの訴訟で
ベビーベッドや
椅子やソファーから
落ちた際の頭部外傷でも
同様のケースが
起こりうると
認められた例があります
しかし 事件当日 深瀬詩織ちゃんに
そんなことは起きていない
検察は すでに
その事実を調べています
（駒沢）裁判所からも
よろしいでしょうか
他の医師の見解は
どうなんでしょうか？
10人の専門医がいたら 10人
私の意見が正しいと言うはずです
なるほど
10人いたら10人ですか
（駒沢）あ…
（坂間）この流れ まさか…
“10人はやめろ
手配するのは私だ”
“別の医師１人でいい 頼む！”
川添さん 的確なジェスチャー
じゃあ 10人の専門医を呼んで
話を聞きましょう
フゥー
（川添）10人も必要ないでしょ！
（石倉）
いきなりですか ヘルプ要請
-（石倉）みちおさんの暴走？
-（川添）大暴走ですよ
（みちお）新たな可能性が
見つかるかもしれないでしょ？
（坂間）部長 このままだと
恐ろしく 時間が かかります
（駒沢）いや でも裁判長がね
法廷で言っちゃいましたから
あっ お客さんですよ
（香田）私が審理した案件
差し戻しを担当していただき
ありがとうございます
父も よろしくと言っていました
さりげなくプレッシャーかけやがって
って 今 思った？
なぜ 今 私の心を読むんですか
そうですよ 心 読んでも
口に出しちゃいけない空気 読まないと
（坂間）とにかく
私は そんなこと思っていません
（みちお）絶対 思ってたよ
少なくとも僕は思ったよ
いやあ 圧力みたいなの
いっちばん嫌いなんだよな
（川添）はっきり言っちゃったし
入間さん
裁判官にとって
一番 やってはいけないことは
なんだと思いますか？
難問だなあ
答えは 間違えることです
人が人を裁く
決して間違ってはいけない
そうかな？
（坂間）そうです
ＳＢＳは ほとんど
起訴されないのが実態なんです
裁判所が むやみに動けば
検察は さらに
起訴を躊躇(ちゅうちょ)する傾向が生まれる
そして 虐待は見逃されてしまう
そんなことがあってはいけない
間違えないように お願いします
今から父と会食ですので
皆さんのことも話しておきますよ
（みちお）今も さりげなーく
プレッシャーをかけたよね
くれぐれも穏便にお願いします
穏便にね
（みちお）せっかく
10人 集まったんです
ＳＢＳ以外の
可能性はないか—
皆さんで
それぞれ話し合ってみてください
どうぞ
（医師）血腫のＣＴ値に
少しムラがありませんか？
（医師）時間が
経っているってことですか？
（医師）だとすると
この日以前の出血かもしれない
まるで法廷内カンファレンス…
入間劇場 第二幕
（医師）受傷してからの
時間経過の幅をどれぐらい見るか
（医師）最大３日間の誤差が…
-（弘子）いいかげんにしなさい！
-（啓介）母さん…
-（弘子）あなたがやった！
-（啓介）母さん
（駒沢）傍聴人は
静かにしてください
（啓介）すいません
（医師）裁判長
レアケースかもしれませんが
この患者のケースからして
外傷を負った日から
症状が出るまでに
３日間程度の幅が
あったかもしれません
え？
３日間の幅？
深瀬詩織ちゃんが
急性硬膜下血腫を発症したのが
平成30年11月９日
しかし 外傷を負ったのは
事件当日よりも以前
３日前まで
可能性があると？
（医師）はい
（坂間）まさか 気づかないふり
職権を発動します
裁判所主導で捜査を行います
事件当日から３日間
遡って調べます
（傍聴マニア１）待ってました！
（傍聴マニア２）職権発動
-（坂間）入間さん
-（みちお）ん？
あなた まさか この案件
無理やり ひっくり返そうと
してませんか？
児童虐待について調べました
母親に愛情がないから虐待するのか
愛情があっても虐待するのか
それは 私には分かりません
でも児童虐待は増加し
深刻化している
その中でも
香田裁判官が言ったように
ＳＢＳは ほとんど
見逃されているんです
この裁判の結果次第では
それが助長されるかもしれませんね
（井出）ひっくり返る事例が増えれば
検察は 起訴しづらくなる
（城島）おたくの裁判長
全力で止めろよ
（みちお）いや 僕はさ
ただ すっきりしないのが
イヤなんだよな
（坂間）すっきりとは？
（みちお）うーん…
残尿感かな
（坂間）残尿感？
（みちお）ほら 川添さん いつも
残尿感あって すっきり眠れない
って言ってるでしょ？
なるほど 残尿感ですか
すっきりしたいですよね
だから組織のルールなんて
お構いなしで
レアケースであれ 可能性があれば
とことん調べ上げる
これが 被告人のためだと言うなら
まだ理解できたんですが
あなたの残尿感 解消のためだとは
ハハハー
怒りを通り越して笑いに
坂間ってますよ
（坂間）あなたは 言うなれば
密室だと あえて飛び込む
そう 迷えると書いて迷探偵(めいたんてい)！
そんなに褒められたら照れちゃうよ
褒めてません！
でもさ すっきりすれば
自信を持って判決を下せるでしょ？
50年後になっても
正しいと思える判決を
下したいんだよ 僕は
（糸子）被告人の旦那さんに
連絡を入れました
あちらも話を聞きたいって
（みちお）あっ
早速 会いに行こうかな
-（駒沢）坂間さんも一緒にね
-（坂間）えっ？
いえ 差し支えます
ほら 単独行動させちゃ
まずいでしょ？
取り扱い要注意案件
（坂間のため息）
お受けします
入間さん 私も同行します
たまっている単独事件は
帰ってきてから資料を精査します
（みちお）あっ それ
大島(おおしま)のふるさと納税のくさや
なぜ 私のロッカーに？
（みちお）開いてたから ロッカー
閉めてあげるついでに
人のロッカーに くさやを入れた？
いろいろ言いたいことありますが
それはもう構いません
問題の焦点は なぜ…
封を開けたままのくさやを
密閉空間のロッカーに
入れるんですか！
（みちお）小分けして袋に入れたよ
あれ？　封 開いてたのかな？
（坂間）コートからカバンから全部
くさやのにおいが染み込んでいます
大丈夫だよ ハハハ…
うわ 臭っ！
（石倉）僕は気にしませんよ
千鶴さん
臭っ！
（みちお）まあ でも おいしいから
（坂間）ダメだ 会話が通じない
-（啓介）どうぞ
-（みちお）お邪魔します
（坂間）わざわざ
時間を取っていただき すみません
（啓介）ああ いいえ
臭っ！
（みちお）こんばんは 詩織ちゃん
（詩織）こんばんは
（みちお）いくつ？
（詩織）３歳
娘さん お母さんのことは？
あ… 事件があったのは
１歳半のころで
あれから 一度も会っていませんし
覚えていないと思います
（啓介）事件当日から遡って
３日以内のことですよね？
（みちお）はい
妻が育児に悩み
うつ状態が ひどくて
社内の託児所に
週に何度か預けていたんです
事件の日の３日前 11月６日にも
託児所の保育士は
小野田(おのだ)祥子(しょうこ)さんという方なんですが
実は 妻と出会う前に
交際していたんです
結婚の話もしていて
別れるとき かなり もめました
えっ まさかとは思うんですけど
法廷に小野田祥子さんを呼んで
話を聞こう
（携帯電話の振動音）
（坂間）すいません 失礼します
（坂間）はい
（石倉）まずいですよ
香田隆久裁判官が
千鶴さんに会いたいそうです
えっ？
（香田）入間裁判官は
まるで刑事みたいに
捜査されているとか
疑わしきは罰せずと
無罪にしたら どうなるでしょう？
責任が取れますか？
間違いを起こすなら
あなたが修正してください
私の父も 期待しているはずですよ
（ドアチャイム）
ドアスコープから顔 見て
抗議なら
居留守 使おうと思っていたけど
何か落ち込んでる？
祖父母の悲しむ顔が
頭から離れなくて眠れません
え？
物心がつく前に
私の母は亡くなりました
だから 母親の愛情というのは
私には分かりません
父は 仕事が忙しく
私と妹は 祖父母に育てられました
裁判官になったことを 祖父母は
誰よりも喜んでくれました
私のことを誇りだと
いつも言ってくれるんです
その期待に応えるためにも
毎日 必死に努力して
キャリアプランどおりに
進んできました
それなのに…
このままでは
事務総長を敵に回して
きっと へき地へ左遷
心が折れて
裁判官を辞めることになって…
地元の漁師と結婚するも
価値観の違いから
ケンカが絶えずに離婚
そして 自暴自棄になって
失踪して日本海へ…
なんで そうなるかな
単独事件に切り替えて
私を外してください
保身を軽蔑するならどうぞ
元アルゼンチン代表のマラドーナ
は？
1986年 ＦＩＦＡワールドカップ
メキシコ大会 準々決勝
イングランド戦で決めた
神の手ゴール
君は どう思う？
甥(おい)っ子に聞かれてさ
ゴール前に上がったボールに
マラドーナは手を使い
ヘディングのようにして
ゴールを決めた
ゴール！
この試合を裁いた主審は
後に言った
副審は ゴールを指していたし
自分にはハンドは見えなかった
それに 会場にいた８万人も
同じように気づいていなかった
間違っていたのは 僕１人じゃない
会場全体だよと
これ 裁判に置き換えたら
興味深いよね
マラドーナ本人だけは
真実を知っていた
裁判官は
真実を知っている被告人に
判決を言い渡さなければならない
僕たちは
被告人を裁いてるように見えて
実は 僕たちも裁かれてる
何が言いたいんですか？
裁判官の仕事 面白いと思わない？
は？
こんな面白いこと 抜けるなんて
理解できないな～
（施錠音）
ダメだ
やっぱり会話が通じない
（駒沢）随分 早いですね
（坂間）おはようございます
誰かさんが裁判を面白がって
一向に処理件数が上がらないので
少しでも時間を確保して
赤字を解消しないと
今回 被告人が否認したとき
坂間さん
入間くんを見ていましたよね
どうでしたか？
どうって…
満面の笑みで喜んでいました
ありえない
そうでしょうか
被告人が無罪を主張すれば
より注意を払い
冤罪(えんざい)を防ぐことができますからね
だから 喜んだと思いますよ
私も この仕事
面白いと思っています
法廷には
さまざまな正義が飛び交います
今回のケース
確かに虐待は許されない
それと同時に 冤罪も許されない
私たちは その中で
最善の答えを
導き出さなければならない
これほど面白い仕事は
他にあるかと思います
おや？　これは…
被告人が
逮捕 勾留されているときの記録—
被疑者ノートかな
入間くんが
取り寄せたんでしょうね
元刑事弁護士らしいですね
コーヒー 飲んできます
（去る足音）
（瑤子）“子供が嫌いなら
何で産んだ？”
“仕事やりたいなら
産まなきゃよかっただろ”と言われた
“夫の母親は
私が虐待をやったと思っている”
“夫も私のことを疑ってる”
（瑤子の歌声）
“世間では 送検のとき”
“私が笑ったことが取り上げられて
鬼女と言われていることを知った”
“違う”
“あのとき 誰かの携帯の
着信音が鳴った”
“詩織が大好きな曲”
“それを歌ってあげると
詩織は 泣きやんで笑う”
“詩織のことを思って
笑みがこぼれただけ”
♪ かあさんが
♪ じゃのめで おむかえ うれしいな
♪ ピッチピッチ チャップチャップ
♪ ランランラン
（みちお）それでは
弁護人から尋問をどうぞ
（土屋）では 弁護人の土屋から
お聞きします
小野田祥子さん
あなたは 11月６日
会社の託児所で
詩織ちゃんを預かっていますね？
（祥子）はい でも詩織ちゃんが
頭を打つようなことなど
ありませんでした
（土屋）あなたと深瀬啓介さんは
長年 交際して
結婚の約束もされていたそうですね
（祥子）それが何か？
（土屋）詩織ちゃんを
前にしたとき
あなたは どう思いましたか？
どうって？
（土屋）２人の愛の結晶
憎いと思ったのでは？
（城島･井出）異議あり！
弁護人は 証人を臆測で
不当に中傷している
（土屋）裁判長
彼女が被告人を恨んでいた
確証があります
（みちお）異議を棄却します
弁護人 続けてください
（土屋）事件後 ＳＮＳで
被告人に対する誹謗中傷がありました
一番 執ように 何度も
書き込んでいた人物を調べました
ここに 弁11号証を
提出する用意があります
中傷のまとめ記事を作り
誹謗中傷をあおり続けていたのは
あなたですよね？　小野田さん
（ざわめき）
（祥子）私は やってない
虐待なんかやってません！
私じゃない！
（駒沢）証人は戻ってください
小野田さん 落ち着いて
ちょっと深呼吸しましょう
（祥子）え？
法廷の皆さんも全員で深呼吸
さあ はい！
（坂間）入間みちお
あまりに自由すぎる
（みちお）深呼吸してください
（深呼吸）
全員でやる必要が
あるかどうかですよね
空気を変えたいんでしょう
やっていないことを
やったと言われる
被告人の主張が正しければ
今 あなたが味わった憤りを
被告人は ずっと
抱えてきたことになります
どんな ささいのことでも
いいんです
11月６日
詩織ちゃんのことで あなたが
異変に気づいたことがあれば
教えてほしいんです
（祥子）そういえば
詩織ちゃんに微熱があり
かかりつけの病院に
念のために連れていきました
診察室で 仕事の電話が入り
その場を離れたんです
それで戻ったら
まだ診察が続いてて
少し長かった
長いとは？
普通なら
10分程度だと思うんですが
結局 30分ぐらいかかったんです
その病院と診断した医師は？
新浦辺(しんうらべ)総合病院の
足達克己(かつみ)先生です
今回のＳＢＳを診断した医師ですね
足達医師を法廷に呼び
再度 話を聞きましょう
（糸子）足達医師に連絡を入れたら
証人尋問は拒否すると
こちらから出向く所在尋問は？
（糸子）差し支えだそうです
忙しくて日程が組めないと
（坂間）所在尋問の
日程を聞くとはいえ
急に押しかけるのは
やはり どうでしょう
（みちお）
おなかが痛いついでだから
あー 痛い痛い 痛い痛い
あー 痛い
（坂間）ハァー
（看護師）すみません
先生 忙しくてお会いできないと
これって
やっぱり避けられてます？
-（看護師）え？
-（みちお）フフフ…
最初の尋問には応じたのに
（みちお）やっぱり
何かあったのかもね
（看護師たちの話し声）
（坂間）どうも
（みちお）あっ すいません
あの 私 裁判所の者なんですけど
足達先生 最近どうですか？
あなた 何か気になることが？
（看護師）あっ いいえ
昨日の夜 先生
誰かと もめていたんです
（足達）どうした？
（みちお）それ この人ですか？
-（看護師）あっ はい
-（みちお）ありがとう
（坂間）誰ですか？
どうして香田裁判官だと
分かったんですか？
（みちお）足達医師が
裁判で証言したとき
香田裁判官が傍聴に来たでしょう
足達医師の言動を
チェックしてる感じだったんだよね
それに 足達医師も
香田裁判官のことを気にしてた
-（坂間）えっ？
-（みちお）だから—
もしかしたら そうかなって
２人に何かしらの接点が？
それ 調べてみたよ
高校と大学で
剣道部の先輩と後輩だった
（坂間）えっ？
じゃあ 足達医師は
香田裁判官に逆らえない関係だった
第１審の判決で ＳＢＳ診断に
足達医師が関わったのは…
それは偶然だろうね
でも 差し戻しで
足達医師が証言したとき
香田裁判官は なぜ傍聴に来たか
法廷で 再度 尋問を決めたあと
２人は何をもめていたのか
点と点が どうつながるかだね
（携帯電話の着信音）
（みちお）あっ 部長からだ
はい
えっ？
ホントですか？　それ
どうしました？
日本代表だって 僕が
は？
各国の裁判官が集まる国際交流で
アメリカに長期の海外出張だって
-（坂間）はい？
-（みちお）で それで？
（駒沢）各国の裁判官の国際交流は
入間くんにとっては名誉なことです
（みちお）
なんで僕かな？　ハハハ…
まあいいや 行ってくる
何 軽率に乗っかってるんですか！
差し支えるところでしょ？
裏があるの
見え見えじゃないですか
拒否してください！
（浜谷）誰を選ぶかは
事務総局決定で行われるよね
（糸子）香田隆久裁判官が
お父さんのラインを使って
働きかけたってことですか？
コントロールできない入間くんを
裁判長から なんとしてでも
外したいということでしょう
（石倉）海外に行けば
次の公判には出られない
（川添）そこへ
本庁の息のかかった裁判官が来て
裁判長を務めるという算段
いずれにせよ 向こうからしたら
よほど触れられたくないことが
あるんだろうね
坂間さん
抜けるんだったら今しかないよ
え？
ここから先 結構な闇を
掘り起こすことになるかもしれない
（坂間）出世につまずくのは
受け入れられません
でも 私は裁判官です
真実から目を背けることは
もっと受け入れられません
千鶴さん
やっぱり かっこいいです
-（川添）私 抜けてもいいですか？
-（浜谷）主任
（浜谷）今 保身 見せちゃ
ダメな流れ
（糸子）ダメな流れ
はあい…
（駒沢）さて これから
どう手を打つかですね
（みちお）足達医師に連絡をして
病院で所在尋問を行う用意をして
それと もう１人
証人尋問の手続きを
もう１人？
香田隆久裁判官
（一同）んっ… えっ？
彼からも
話 聞いてみたいんだよね
裁判官を法廷に呼ぶなんて
前代未聞ですよ
いいじゃないですか 前代未聞
足達医師の証言をもって
香田裁判官を法廷に呼びましょう
（坂間）足達医師の
所在尋問に伺いました
お伝えしたとおり
お時間ができるまで
待機させていただきます
（看護師）あ… 先生ですが
今日からベルリンに
-（坂間）ベルリン？
-（看護師）はい
（看護師）提携している
向こうの病院に急に行くことになって
（城島）残念だったな
有力な証言者かもしれない人間を
逃して
（駒沢）ちなみに 今日からって
もしかして 今
向かってるところですか？
（看護師）確か 13時の飛行機です
まだ間に合う
召喚に強制的に応じさせるため
勾引状が必要です
（みちお）
急いで令状を用意
浜谷さんに すぐに
令状を作成してもらいます
-（川添）あとから追いかけます
-（駒沢）私たちは空港に
（坂間）はい
（浜谷）出るよ
（糸子）はい！
（浜谷）はい 出来た
お願いします
一ノ瀬(いちのせ)くん！
（糸子）お願いします！
（川添）お願いします
（駒沢）こんなときに渋滞ですか
（石倉）ハァ… 間に合った
こっちが
間に合わないかもしれません
足達医師につながらない
井出くんってさ
ベースランニング 何秒？
（井出）は？
すごい 足 速かったよね
走って
なんで私が？
そうだよ
検察の不利になるかもしれない証人
うちが捕まえる義理ない
あとは… あとは託します！
（みちお）はい
（坂間）入間さん？
（みちお）あとは坂間さんに
託したー！
（坂間の荒い息）
井出さん？
（井出）貸して 勾引状
僕のベースランニングは 13秒29
あとは託します！
（川添）起立
（川添）さあ いよいよ
入間劇場 第三幕ですよ
緊張してきた
証人は 証言台の前へ
（香田）
“良心に従って真実を述べ”
“何事も隠さず
偽りを述べないことを誓います”
“香田隆久”
（みちお）香田裁判官
本法廷で 足達医師に再度
証人尋問を行うと決めた日の夜
病院で彼と
言い争っていましたよね？
足達くんとは 古い付き合いです
たまにケンカすることもあります
（みちお）証人尋問を
要請した件ではないと
入間裁判長
あなたは私に
何が聞きたいんですか？
では お聞きします
裁判官にとって
一番やってはいけないことは
なんですか？
フフ… それは
私が あなたに言ったはずです
間違えることです
人が人を裁く
決して間違ってはいけない
私は そうは思いません
裁判官だって
間違えることはあります
でも それ以上に大きな罪は
間違いを認めない
ということではないでしょうか
誰しもが さまざまな荷物を
抱えて生きています
間違いを認めることは
勇気が要ります
しかし 我々は裁判官です
判決によって
人の人生を左右することもある
だからこそ 間違えたときに
我々は どう行動するべきなのか
それが大事だと私は考えます
（坂間）今 ちょっとだけ刺さった
香田裁判官
第１審判決で
あなたは間違えていませんか？
間違えていません
（みちお）分かりました
では ここで
もう１人 証人尋問を行います
彼はベルリンにいると
思っていましたか？
（みちお）事件の３日前 11月６日
深瀬詩織ちゃんが
病院へ訪れたときのことを
話していただけますか？
微熱があるということで
詩織ちゃんは
保育士の方と私の所に来ました
（足達）お口の中
見てみようかな？
ちょっと すいません
（足達）急患のことで
緊急の処方の電話があり
私は カルテを確認するために
パソコンに向かいました
診察台に放置し 目を離した隙に
詩織ちゃんが寝返りをして
お… 落ちてしまいました
（詩織の泣き声）
（ざわめき）
（足達）すぐに
異常がないか確認しました
問題はないと判断した
でも ３日後
救命に呼び出されて
駆けつけると…
患者の状態は？
（救命医）意識状態はＪＣＳ100
ＣＴを撮った結果…
（足達）詩織ちゃんは
急性硬膜下血腫で危険な状態でした
詩織ちゃんが
診察台から落ちたことが気になった
でも 母親は
育児に悩み うつ状態だと
虐待の可能性があると聞きました
ＳＢＳで間違いないだろう
（足達）ＳＢＳだと私は診断した
疑念が生じたのは
有罪判決を受けたあとも
深瀬瑤子さんが
無罪を主張し続けたからです
（みちお）それで
あなたは どうされましたか？
思い切って
香田裁判官に相談しました
（足達）もしかしたら
誤診をしたのかもしれないんです
今更 判決を変えるなんてできない
（足達）でも これ
ちゃんと言わないと…
いいか？　お前は間違えていない
そして 俺も
間違えてなんかいない
（ざわめき）
足達さん
これは 深瀬瑤子さんが
母親としての誇りを
取り戻せるかどうかの裁判です
世間から多くの誹謗中傷を浴びた
それでも 無罪を訴え続けた
母親としての人生が
かかっていますよ
（瑤子の泣き声）
（みちお）真実を
話していただけますか？
あなたがベルリンに行き
１週間で戻ってきた理由を
聞かせてください
向こうには 私の恩師がいる
ＳＢＳの分野での第一人者です
深瀬詩織ちゃんが
落ちてしまった診察台の高さ
救命に運び込まれたときの
ＣＴ画像などを全て見てもらい
世界のさまざまな症例と
照らし合わせて診断してもらいました
診断結果を
教えていただけますか？
（足達）３日前の外傷が原因
ＳＢＳではない
（泣き声）
これが真実です
検察官
本日 即日で判決を
出したいのですが
即日？　このあとにですか？
はい
分かりました
主文
被告人は 無罪
（みちお）あなたが
深瀬詩織ちゃんに対して
体を揺さぶって 傷害を負わせた
とする公訴事実について
さまざまな角度から検証した結果
詩織ちゃんの傷害の原因は
あなたにはないことが証明されたので
無罪とすることに決めました
裁判長
ホントにありがとうございました
あなたが味わった苦痛は
計り知れない
いち裁判官として
深くおわびいたします
申し訳ございませんでした
罪のない人を罰することのないよう
きちんと審理をしなければならない
そのことを
強く意識することができました
ありがとうございました
詩織！
覚えてないよね
（詩織）ママ！
（瑤子）詩織！
ママ お歌 覚えたよ
♪ あめあめ ふれふれ かあさんが
♪ じゃのめで おむかえ うれしいな
♪ ピッチピッチ チャップチャップ
♪ ランランラン
（瑤子）上手だねえ
ありがとう
（拍手）
お見事でした
しかし 君たちは終わりだ
裁判官としての未来はない
私を敵に回した
最初に忠告したはずですよね
分かりやすいサインも
出してあげましたよね
察しろよ！
こっちの要求どおり
判決を出せばよかったんだ
お前は 間違えたんだよ！
（坂間）憲法第七十六条
全て裁判官は
その良心に従い 独立して
その職権を行い
この憲法および法律にのみ
拘束される
あなたに とやかく言われる
筋合いはありません！
そのとおり
（香田）坂間裁判官
あなたも ただで済むとは
思わないでください
それは あなたもね
（川添）大変です 事務総長が！
（駒沢）え？
（石倉）千鶴さん
それ 見えてますよ
事務総長…
（健一郎）懲戒処分にします
（駒沢）えっ？
（健一郎）香田隆久裁判官を
私が責任を持って処分します
申し訳ない
入間裁判官は？
（石倉）
今 お昼ごはんを買いに外へ
彼にも くれぐれも
謝罪の旨を伝えておいてください
（ドアが閉まる音）
（坂間）ハァ ハァ…
事務総長が人格者でよかった
（駒沢）案外 これが
効いたのかもしれませんよ
入間くんが司法記者クラブに
答えたコメントです
（みちお）“今回の差し戻し審で”
“審理に関わった裁判官が”
“どこかへ
飛ばされるんじゃないかって”
“噂話があるんです”
“ある訳がない”
“そんなの
都市伝説です”
“裁判所って
真実に公平な場ですから”
確かに こう言えば
相手は何もできない
みちおさん流の圧力だ
（日高）ありがとう
（坂間）入間さんの処分ですが
必要はないと判断しました
改善すべきところは
私が責任を持って対処いたします
失望させないでね
え…
（日高）入間みちおに
感化されないように
（坂間）日高さんが
入間さんに こだわるのは
これが原因ですか？
駒沢部長が 30件もの無罪判決を
出したというのを聞いて
過去の公判を調べてみたんです
この公判
裁判長は 日高さん
右陪席は 駒沢部長
そして弁護人は—
入間みちお
殺人事件の公判だった
私は 有罪判決を下した
その後 刑務所で
被告人は 無実を主張して
自殺を図った
入間みちおは 弁護士を辞めて
裁判官になった
判決は正しかったんですか？
私は間違えていない
（審判）タイム！
（駒沢）以前と
同じシチュエーションですね
（石倉）ここは 敬遠ですよ
（みちお）いや 真っ向勝負だよ
♪～
あれ？　分からなかった
え？
今 坂間さんが
何を僕に対して
考えてるのか
分からなかったな
フッ…
なんでもかんでも
私の心を読めると
思ったら大間違いです
いいから
敬遠してください
いや 今度こそ
勝負をして
勝ちたいんだよ
（井出）
まさかと思いますが
ないですよね？
（川添）いや
さすがにないでしょ
（井出）ですよね
さすがに
-（井出）あっ…
-（審判）デッドボール
（井出）ちょっと
わざとですよね？
わざとだろー！
いやいや いや
ここで ぶつけたら
ダメだと思ったら
あの 緊張して
手元が狂いました
（坂間）
早く謝ってください
-（みちお）なんで？
-（坂間）あなた—
法廷で言いましたよね
間違えたときこそが
大事だって
いや だって
わざとじゃないから
ほら 謝ったら
故意に ぶつけたことに
なるでしょ？
結局
謝りたくないんですね
（城島）絶対わざとだ！
いいから早く謝って
ちょ…
逃げた
みちこー！
みちこ～！
～♪
タヌキおやじ感がない！
駆け引きなんて
クソくらえですよ！
（坂間）
部長が暴走している
（岡崎(おかざき)）間違いない
旦那さんを殺したのは
藤代(ふじしろ)省吾(しょうご)です
（碧(みどり)）助けて…
部長が凶悪犯を 野に
放ったってことですか？
（城島）
認めたくないんだろ？
（駒沢）
裁判長として 私が
被告人を裁きましたから
坂間さん 落ち着いて
止めるのは
私じゃないでしょ
（みちお）真実は
残酷なものかも
しれませんね
どこが甘いんですか
（坂間のせき込み）
（みちお）
坂間さん 疑わないと