字幕提供
the 🖌️ Canvas of Our Hearts 🎨 Team @viki.com
【青春の日々の青いキャンバス】
【第９話】
【庇護者の投影】
以前はできたけど
今のタンには不公平になる
だから…
もう僕に会いに来ないで
弟でもいい
お兄さんの弟になれれば…
うれしいよ
なぜ笑ってるの？
僕は…
どうしていいか分からなくて
あの女の子のこと？
どの女の子だよ
とにかく… 僕は一歩を踏み出した
じゃあ… おめでとう
何だ　その表情は？
リウ先生と出かけたのでは？
僕は亡くなった弟さんに似てるって
だから言ったんだ　弟でもいいって
彼はどういうつもりだ？
僕の提案なんだ
ただ弟として面倒を見ると？
彼自身はどうなんだ？
まだ時間が必要なんだ
心の整理をするために
何の屁理屈だよ
恋愛に何の理屈が要るんだ？
２人の間に何かあったら
これからの人生が一変してしまう
みんな自分にウソをついてる
いつか彼も はっきりさせるさ
僕がリウ先生を追い詰めてみようか
君が試したければ
ルー
あなたは… 戻ってきたんだ
どこかに座って話しましょう
いい？
あなたは永遠に戻って来ないかと
あなたと約束したわ　必ず迎えにくると
あなたが戻る前に殴られて死んでいるとは思わなかった？
ルー…
あなたに捨てられたことを受け入れた
彼に託されたことも
今頃 現れて何の意味があるの？
海外に渡って数年は
本当に大変だったの
帰国する飛行機のチケットも買えなかった
画廊と契約してから生活が安定してきたの
お金を稼いで家があれば
あなたを連れて来られると
今も絵を描いてるの？
絵を学んでいるのを知ってるわ
あなたが望むなら あなたと出国して
学校に出願できるわ
彼から離れられる
僕は絵を描きたくない
全然好きじゃない
あなたのような才能もない
父とも違う… 名声や富が欲しいわけでもない
じゃあ あなたが好きなことは？
お母さんが手伝ってあげるわ
もう一度考えさせて
先輩！
どうぞ
待ってて　コーヒーを持ってくる
ありがとう
今日はこれを持ってきたわ
郭先生の個展だ
先生は あなたに会いたがってるわ
あなたは同窓会にも顔を出さないし
この10年間での最初の個展だから
来なきゃダメよ
はい
きっと行くよ
すみません　チー・ルーを知ってる？
会う約束をしてたんだが
携帯の充電が切れてしまって
彼に会ったら伝えますよ
そうか　ありがとう
兄貴が訪ねてきたと伝えてくれ
はい
お前は誰だ？　なぜチー・ルーを探してる？
ネット仲間みたいなものさ
君はチン・シャオか
なぜ知っている？
言っただろう　ネット仲間だって
ネット上では仲がよかったから
君のことも知ってる
あれ？　君には話してなかったんだ
どうでもいい仲間のことまで話さないだろう
僕はバイだ
君たちより年上で
去年卒業したばかりだ
分かった　伝えるよ
３年になるわね
これは新作？
作品とも呼べない代物だよ
これはコルヴィッツの版画？
うん
母親が亡くなった子供を抱いて
自分の体で子供をかばっている
あなたの作品は自分を庇護者のイメージで作ってるの？
この絵を見たとき共感できるものがあって
コルヴィッツの長男は最前線で戦死したとか
戦争で子供を失った母親を描くため
末の息子と鏡に映る姿を描いた
いつも末の息子を亡くなった長男とみなして
創作過程で苦しみながら涙を流したので
末っ子が涙を拭きながら泣かないでと懇願したとか
残念ながら末っ子も成人して
戦死したらしいけれど
あなたは新作で誰を庇護しようと？
ヤンヤンだよ
ヤンヤン？　でも…
- 申し訳ない
- 大丈夫
彼は…
単なる友だちです
- 追いかけないの？
- 必要ない
私もヤンヤンに会ったことあるけど
どちらかというと あなたの作品で庇護されてるのは…
ヤンヤンというより さっきの男の子に近いのでは？
彼がモデルなの？
彼に… 似てるって？
考えたこともない
今日は自習でスケッチをしてください
お互いにモデルになって
リウ先生が明日チェックします
僕の方法を試してみる？
分からない
彼の家からの帰り道なんだ
今から電話するから
ジタバタするな
- もしもし
- リウ先生　僕です
チン・シャオ？
あなたとタン・インはどうしたんだ？
彼が何だって？
ここを出ていくと言って
スーツケースを持って出て行くのを見た
彼はどこに行くと？
知らないよ
分かった　僕に任せて
どこに隠れてる？
リウ先生が どれだけ心配していたか知ってるか
彼が見つけられる場所にいるよ
あの写真のせいで怒ってるの？
僕は君の力になれる　兄が弟の面倒を見るように
【リウ先生 ご飯をちゃんと食べてね！】
どちらかというと あなたの作品で庇護されてるのは…
ヤンヤンというより さっきの男の子に近いのでは？
つまり… タン？
彼がモデルなの？
彼に似てるって？
考えたこともない
コルヴィッツの長男は最前線で戦死したとか
戦争で子供を失った母親を描くため
末の息子と鏡に映る姿を描いた
いつも末の息子を亡くなった長男とみなして
ヤンヤンにそっくりな男の子を探せば
埋め合わせができると？
あなたの弟は死んだのよ…
残念ながら末っ子も成人して
戦死したらしいけれど
末の息子を亡くなった長男とみなして
誰を庇護しようと？
ヤンヤンだよ　彼に似てるって？
それでドキュメンタリーを撮りに来たのか
君もどうだい？
そうか　試験が近いのか
じゃあ時間がないね
実はあることがあって
外国の学校に通うことになるかも
父と離れて
よかったな
母が戻ってきたんだ
海外で映画の勉強ができると
何をためらってる？　行けよ！
ずっと映画を学びたいと思ってたんだろ？
願ってもないチャンスなのに
なぜ行かない？
チン・シャオか？
海外に行けば長く会えなくなる
それに彼は試験勉強をしてるから
また決めつけてる
なぜ分かる？
君が好きなことを見つけたら彼は喜ぶだろう
まだ彼に伝えてもいない
彼と離れたくない
華経美大はカリフォルニア芸術大学と交換留学制度があって
その学校には世界的に有名な映像学科もある
彼が今年 合格したら君らは１年 離れるだけだ
同じ学校で それぞれ好きなことを勉強できる
難しそうだ
何年も嫌なことばかりするより簡単だろ？
とりあえず ゆっくり考えろ
僕はドキュメンタリーの当事者に会う予定があるから
気をつけて
危険かもしれない
大丈夫　何かあれば通報する
正義は勝つ　じゃあね
昼休みなのに何しに来た？
迎えにきたんだ
彼氏を…
キスするぞ
またサボっただろ
リウ先生も何も言わなかった
午前中は休んで先生に会ってたんだ
バイ先生のことか？
なぜすねてるの？
全部見てたんだ
- 嫉妬した？
- まさか！
本当に先生に会いに行って
帰り道でバイ先輩に出くわした
君を追いかけたのは彼の考えだった
彼の考えは悪くない
人の心の中は分からないものだ
20歳にもなって嫉妬深いんだね
こっち来い
シャオルイ！
- 僕らは…
- 何も見てないわ
実は見たけど誰にも言わないわ
ごめん
君をだますつもりは…
知ってるわ　心配しないで
あなたを好きだけど２人の邪魔はしないし
悪いことはしないわ
じゃ行くわね
- バイバイ
バイバイ
全て解決した
シャオルイはいい子だ
誰にも言わないって
てっきり君たちはデキてるのかと
なぜ？
彼女から飲み物をもらってたし
彼女を抱き寄せてた
そのせいでスタジオに来なくなったのか？
チン・シャオ
ほら
受け取って
秘密を守ってくれたお礼だと思って
お願い
私のために受け取ってよ
じゃあ… 分かった
週末 一緒にスケッチに行かない？
行かない
チー・ルーたちは忙しい
ジアユを誘えよ
なぜ私を避けるの？
好かれたり認められるのは うれしいけど
今は試験に集中したいんだ
なんて言ったらいいか…
ありえない
じゃあ抱きしめて
友だちから始めると思って
早くリウ先生と相談して
君を助けてくれるよ
チー・ルー　君は僕を頑固だと言うが
いつも言葉を濁してるのは誰なんだ？
- 帰りながら君に全てを話すよ
- うん
行こう
映画を学ぶ？
学校で映画サークルに参加していて
バイ先輩とも そのとき知り合った
でも父に知られて
退会した
バイ先輩だけが知ってたのか？
もっと優しく言えないの？
行けよ　チー・ルー
母が言うには…
１年間は必要だって
１年会えないだけで
その代わり将来好きなことができる
君も言ってただろう
僕らは自分の好きなことをするし
好きな人を愛すると
シャオ君は将来 何をしたいの？
人間になりたい
真面目な話だよ
どんな仕事をしたいの？
どこに住むんだ？
言っただろ　子供たちに絵を教えたいんだ
大学を卒業して先生になれば
暇な時間は絵を描ける
じゃあ僕は監督にでもなりたい
そしたら世界を飛び回るのか
いや　故郷で撮る
毎日 仕事終わりに君を迎えに行くし
週末は一緒に散歩に行こう
今日みたいに黒虎の噴水の周りをぶらつく
歩くのに疲れたら夜食を食べに行く
食べて遊ぶだけ？
幸せな人生とは食べて遊ぶことだ
行って準備しろよ
何を？
出国のことや
言語の勉強にポートフォリオ作りなど忙しいだろ
試験後にやるよ
実はバイ先輩のドキュメンタリーに参加したいんだ
何の撮影？
郊外に偽ダイエット薬の販売人がいるらしい
バイ先輩は面白い人だよ
偽ダイエット薬？
どうしたの？
そんなの危険だよ
そんな所に行くな
大丈夫だよ　潜入捜査じゃあるまいし
大丈夫だから気にしないで
リウ先生と会えたか？
どこに行くつもりだ？
あなたには関係ない
なぜ行くの？
弟でもいいって言ってただろう
黙って行こうとするから焦ったよ
あなたは面倒見がよすぎる
彼女は僕の先輩だ
先生の招待状を持ってきてくれた
君が家に来たとき
たまたまコーヒーがこぼれてしまって
別に嫉妬してない
そう
君は嫉妬なんてしない
それでも説明が必要だし
はっきりと釈明してから
君に告白したい
行こう
僕と家に帰ろう
見せたいものがあるんだ
このレリーフはこの絵を基にした
母親が自分の子供を守っている
最初 思い描いたのは庇護者のイメージで
僕がヤンヤンを守っている
だけど無意識のうちに
対象が君に変わっていた
タン
今頃 言っても遅いかもしれないし
不誠実に聞こえるかも
実は深酔いした あの夜…
君だと気づいていたんだ
君は補聴器を外して僕の話が聞こえなかったから
誤解されたことを知ったが
君が好きだという事実に向き合えなかった
だから君にウソをついた
じゃあ今は… 心の整理がついたの？
けじめのつけ方は今も分からないが
ただ今日 君が去ると知って
本当に怖かった
君がいない人生なんて想像できない
だからタン…
再度 勇気を出すチャンスをくれ
いいかな？
あなたがそう言うなら信じるよ
これからは僕のものだっていう
印だよ
分かった
今日気づいたんだ　あなたの弟にはなれないことを
あなたのそばに他の人がいると嫌なんだ
これは僕のサインだよ
そばに君の印も残して
♫ 空の果ての流星のように ♫
♫ 空が晴れているかどうかは関係ない ♫
♫ ２人の間が何光年 離れていようとも ♫
♫ 突然 接近する ♫
♫ 夏の夜風の香りで ♫
♫ 僕は息ができなくなる ♫
♫ 沸き立つ波のしぶきを嗅ぎながら進んでいく ♫
♫ あなたのほうへ ♫
♫ ただ２人で ♫
♫ ふざけ合うのもいいけれど ♫
♫ まだ素直になれない ♫
♫ 暗闇の先に木陰がある ♫
♫ 海辺の風 ♫
♫ 木陰を笑顔で通り
僕が描き君が察して互いに共感する ♫
♫ 晴れた空を待ちながら ♫
何をしてる？
親戚を訪ねてきたが場所が分からなくて
シャオ・ジェンドゥーという人です
そんな人はいない　消えろ！
字幕提供
the 🖌️ Canvas of Our Hearts 🎨 Team @viki.com
この２人がここへ来た理由を調べろ
彼らの住所も
了解
分かりました