結婚式のことで
２人に相談があるのよ
具合 悪いの？
平気よ　ただ…
“結婚”に反応した
式で何か朗読してくれない？
いいよ　それもやる
それも？
僕独自のプランもあるから
どんなプラン？
悪いけど出し物は秘密
ウィンク芸はやめて
“愛病”の作家と話したら…
“愛病”？
“愛の病院日誌”
俺の役 意識が戻る
しかも脳が新しくなる
じゃ 仕事も
私生活も一新だな
新しい脳って？
登場人物の１人が死んで
その彼女の脳を移植する
脳の移植手術だって？
おかしいよ
３か月半
ヤれないほうがおかしい
冬は街で出会いが少ない
死ぬのは誰？
セシリア･モンロー演じる
ジェシカだ
ウソ！
彼女が飲み物を
人にかけるところ 最高よ
ビンタもよ
私もあんなふうに…
やるな
彼女はベテランだから
後がまは大変だ
納得できないんだけど
その“脳移植”とやらで—
君は彼女になるの？
体はドレークだけどね
科学者のくせに分かんない？
あそこの彼
ストレートかな？
いい男だからゲイよ
テスターが来た
ストレートね
しかも濃いめ
携帯 忘れてる
ガンターに預ける？
それとも中国に
電話する？
彼がかけてきて私が出たら
恋が始まるかも
デジタル時代の
おとぎ話だわ
それ ステキね
携帯はもらった
筋書きを奪う気？
ずっとデートしてないもん
３日前にしたじゃん
あれは友達と会っただけよ
エッチ付きで
私が預かる
タグと別れて１週間でしょ
あれ以来
もう恋はできないと思ってた
却下
どっちが預かるか
公平に決めよう
いいけど…
例えば—
こういう手はどう？
遅すぎ
気取りすぎ
お母様　彼とは別れない
許さないわ
彼を殺すの？
チャールズみたいに
私のベイビー！
カット
すごい　本当に
ビンタしてるように見えた
これも年季よ
氷 持ってきて
ひと言 感動を伝えたくて
あんた 死ぬの？
俺はジョーイです
昨日 病人役で共演を
あれ 人間だったの？
あなたの脳をもらうので
演技のヒントをください
私は降板？
そんなウワサが？
誰に聞いたの？
脚本家の１人から
ハゲ？ ノッポ？
どうせ そんなのデマよ
もしも本当なら—
“ヒントをくれ”なんて厚かましい
これをくれてやる！
モンローさん…
なるほど
いいこと 考えたんだけど
携帯の短縮 見てみない？
彼との共通点が
多いほうが携帯を預かるの
いいわよ
短縮の１番は“ママ”よ
私のママは自殺した
その手は
さっきマフィンに使った
今日は使用済みか
“ベン”“カルロス”“デビッド”
勝った “バーニーズ”よ
デパートじゃないかもよ
友達か バーの名前かも
誰がバーニーズを入れる？
新しい彼女
何の音？
死にかけたネコの集団？
向かいからよ
もしや出し物？
昨日 ロスに聞かれたんだ
“君はスコットランド系？”
まさか
兄さんじゃないわ
何でスコットランド系なのよ
何で兄貴がロスなのよ
式で吹かれたら皆 帰るわ
だって騒音だもん
曲になってない
いや　クール＆ザ･ギャングの
｢セレブレーション｣だよ
やっぱり私は降ろされるわ
いつどんな死に方かは
未定だけど降板よ
俺なら
降板などさせないのに
ありがとう
マジであなたと
あなたのファンに失礼だ
ファンが
打ちのめされます
そうよ
どうも　名前なんだっけ？
ジョーイ
ありがと　優しいわね
さっきコツを聞いたのは—
プレッシャーからです
あなたの役柄の本質を
知りたい
ジェシカを生かし続けたい
教えてあげるわ
こんな番組に義理はないけど—
ジェシカには恩がある
助かります　ありがとう
じゃ やってみます
“ジェシカはもう
ここには来ませんのことよ”
それじゃイギリス人だわ
イギリス人？
芸域が広がった
フィービー
覚えてる？　あの携帯は
私が預かることになったでしょ
鳴ったら出られるよう
バッグに入れたわ
そのあと私のバッグから
携帯を盗んだわね？
それは覚えてない
泥棒だわ
違う
じゃ あの携帯にかけるわ
どうぞ
その前に見て
音の鳴るバッグよ
鳴った
別の携帯よ
そう？
“もしもし”“レイチェルは？”
“おります　お待ちを”
私にかかった
バレたか
どうしよう
デジタルのおとぎ話が
始まる
やめてよ
そうよ　拾ったわ
何てやつ！
電話中よ
取りに来て　今夜８時半よ
私の家はモートン通り５番地
14号室
そのあと食事でも
どうかしら？
ＯＫ　そのときに
私もそのときに来るわ
何時か教えないもん
言ってたじゃん
ジェシカを演じる極意は
堂々とすること
例えば部屋に入るだけで—
その部屋にある物も人も
支配してしまうの
やってみて
にらめとは言ってない
やり直し
堂々と場を支配するの
何もかもあなたの物よ
全部 あなたの物！
変だけどマシだわ
ジェシカと別れるのは寂しいわ
20年も演じてきたのよ
でも いいことかも
しれませんよ
別の役でイメチェンできる
あなたは演技派だもの
今さら遅いわ
前はオファー殺到だったけど
これがあるから断った
いい仕事もあったのに
どんな？
15年前にこれを降りてたら—
今ごろメキシコ映画界は
違うものになってた
でも今じゃ
私が違うものになってる
落ち込んじゃダメですよ
正直に言いますが—
あなたの芝居を見ると
まず“すごい女優だ”と思う
おまけに
“ホットな女だぜ”とも思う
私が？
支配されちゃう
だから練習を
やりましょ
ジェシカはキスするとき—
いつもこうして—
両手で男の顔を挟むの
情熱的な人だから？
カメラを独占できるからよ
やってみる？
お願いします
とても上手よ
でも手はもう少しここで
こんなふうに…
小腹 減った
スコットランドの
お菓子はどう？
いらない
スコットランド系の物は嫌いだ
うちの一族は
あの地を追われた
バイキングに
でも一族のルーツを
再発見してみたら？
バグパイプはやめて！
なぜ知ってる？
お前んちから聴こえた
通報したの君らか？
話がそれた
お前の気持ちはうれしいが—
結婚式にバグパイプは
ふさわしくない
何で？
嫌いだから
せめて１度 聴いてから
決めてよ
演奏する曲目は秘密だけど—
聴くと“セレブレーション”を
受けた気持ちになるよ
どなた？
トムです　携帯を
何であなたが？
いけない？
私の部屋よ
じゃ 私は携帯を渡す
中国への通話も説明して
何時間 もめたっけ？
この前の人と違うわ
あれは部下です
彼は来ないの？
来ない
少しお待ちくださる？
すぐ済みます
どうする？
さあね
驚いたわ
もっといい男が現れた
ホント…
何？
もし彼を譲ってくれたら
恩は一生 忘れない
しかたない
譲るけど
この貸しは大きいわよ
どちらの美女と食事かな？
私です　おじさま
お先に
いい おケツ！
寝室を支配したわね
でも ここは賃貸で…
そういう意味ね
ウソでしょ
どうしよう
あのジェシカがうちにいる
大ファンなんです
超大ファン
ありがたいけど…
モニカ！
同居人のレイチェルだ
あの下着は彼女の？
嫌だ　本当だわ！
夢みたい　１つお願いが
何かしら？
ビンタして　思い切り
弁護士に止められてるの
もういいだろ
待って　あと１つ
あんた 最低ね
その手には乗らないわ
やっぱ最高！
じゃあな
すみません
いいのよ
ファンには慣れてる
驚いたな
初めて台本が届いた
初めて？
昏睡中で
セリフなかったから
私の最期は？
“落馬して
電流フェンスに激突”
ジェシカは馬嫌いよ
電流も嫌いに
なるでしょうね
お母様の鞍をゆるめて
正解ね
とどめに電流よ　お見事
ありがとう
本当に死んだのね
この屋敷は私たちの物よ
そうはさせない
何者？
分からない ディナ？
あなたの—
母親よ
カット　最高だった
よかったわ！
私よりジェシカらしかった
そんな…
それは言いすぎよね
私にも仕事が入ったの
よかった　どんな仕事？
グアダラハラの映画
空港？
それはラガーディア
メキシコの映画よ
撮影は長期？
８か月よ
それは長いな
遊びに来てよ　あなたなら
メキシコも“支配”できる
その前にＮＹで
部屋を買いたい
やっと分かった　難しい
お元気で
あなたも
断っとくが
練習中だからね
一緒に歌って
どう？
断る