（ルドの荒い息づかい）
（ルド）はあ　はあ　はあ　はあ…
あっ…
＜音がしなくなった＞
うっ…
あ…
（グリス）ここじゃ
チョーカーは使えない➡
地上に上がって応援を呼べ
（グリス）俺は　ザンカの様子を
（足音）
うん？
ああ　よかった
ちょうど済ませてきたようだ
ザンカ　ケガはないか➡
あの荒らし屋どもは　どうした！？
（足音）
⚟はあ　はあ　はあ
（ジャバー）ふう～
はあ
白髪で～　毛先黒くて～
目つき悪くて～　くまがあって～
（グリス）だ…　誰だお前
お前かあ
ギバーの天界人
コイツ　荒らし屋！
（衝撃音）
（グリス）うっ！
（グリス）出口が…
（フォロ）クッソ
他にもいたのかよ
盗っ人が
（グリス）
コイツは掃除屋の仲間だ➡
コイツを狙うということは
掃除屋と敵対する
遅刻したんだよ～
んっ！
オイラ方向うん…　音痴でよお
迷いに迷って　ここに着いたら
何か　他のヤツらやられてるし
ホント
ムダな時間与えちまったなあ
おい　ザンカは！？
お前が来た方向に
別の掃除屋がいた➡
そいつはどう…
君とぜひ
話がしたいって人がいるんだよ
一緒に来てもらうよ　天界人くん
ん！
（ジャバー）あー！
うっ！　クッ…
こんなんいらねえよ
斑獣いねえし
棒を持った掃除屋に何をした
うん？　あー
あの性格悪そうなヤツか
安心しろよ
オイラ　強そうなヤツには優しんだ
眠ってるだけで殺しちゃいない
ただ➡
オイラの毒は　ちょっとあいつには
きつかったかもしんねえけど
（ジャバー）おとなしくついてくんなら
何の苦しみも感じない
どうするよ？
あー？
（フォロ）うっ
（グリス）うっ
（ジャバー）素質あり
お前いらね
あっ
（グリス）絶対　俺の仲間は守る
何が相手だろうとコイツらは
コイツらの価値は守る！
ハッ！
あ～　お前
確か掃除屋に　サポーターとかいう
ザコがいるって聞いたな
ザコが…
守る？
おい　グリス
あんなんに素手は
一旦ひくんだろ
俺を守る必要ねんだよ
うっ
俺は一人でも
なあ動けって！
（ジャバー）天界人くん
悲しまずに聞いてほしいんだが➡
もう死んでんだよね
は？
（ジャバー）でも　大丈夫
ザコには価値なんてねえから
は…　は…
♬～
《ハッ…》
《（物音）》
《（レグト）あっ➡》
《ルド？》
《おい　何やってる！》
《やめろ　ルド　あっ！》
《どうした　何で頭なんかぶつけて》
《人を　傷つけるなって》
《レグトが…》
《だからって何で自分を》
《どうしてそうなるんだよ》
《ルド》
《手のいたみは
前よりマシになって》
《少し落ち着いたはずだろ》
《人にも会わないようにしてる➡》
《じゃあ
他に何がお前をそうさせるのか➡》
《教えてくれ》
《ない》
《俺には　何もない》
《何も　ないのに》
《ずっと》
《ずっと　むしゃくしゃだけが…　ある》
《それだけがある》
《でも》
《何に　むしゃくしゃしてんのか》
《言葉にできない》
《そうか》
《お前は
親に捨てられたと思っていたな➡》
《それで自分が
無価値な存在だと思い込んでいる》
《やるせなさが》
《そのむしゃくしゃに
変わっているのかもな➡》
《そしてそれを　どう消化するかも
まだ分かっていないんだ》
《＜むかちって何だ…？＞》
《よし　これの手当て終わったら　外出るぞ》
《うん？》
《何もないと感じる理由の一つは》
《好きなこと　やりたいことを
見つけられてないからだ》
《今日から　色んなものを見て》
《色んな体験をして》
《少しずつでいいから
好きなものを見つけていこう》
《そうしていくうちに》
《この空っぽのお前の部屋は》
《いつか好きなもので
あふれているはずだ》
《好きな子連れ込むときは
ひと言　言えよ》
《約束な》
《あ…》
《（レグト）う～ん　どれもこれも
興味を示さないわけじゃないが》
《これじゃない感がなあ…➡》
《まっ　まだ１日目だし　これからか》
《（足音）》
《んっ？　あっ！》
《レグト　あれ何？》
《あ？　ああ➡》
《一般市民がゴミを捨ててるな》
《ハッ…》
《あっ…　ルド》
《（鉄格子を勢いよく開ける）》
《ルド！　どうした急に》
《あっ…　ああ…》
《あっ》
《は…　うっ　あっ　あっ…》
《うっ　グッ…》
《（泣き叫ぶ）》
《それに何か感じたのか？》
《こんな》
《ちょっと壊れてるだけなのに》
《捨てられるなんて》
《コイツはまだ終わってないのに》
《かわいそうだ！》
《なおしたい》
《自己投影　だけじゃない》
《（レグト）ああ　お前は➡》
《捨てられた物にも
価値を見いだせるのか》
は？
なるほど➡
だからあのときは
人器が使えなかったのか
ハッ　フフッ
俺たちは勘違いしていたな➡
ルドの能力は➡
触れた物を
人器に変える力じゃなかった
（グリス）触れた物の価値を➡
最大限引き出す力
かっ　かっけ～
はあ～
えっ　それなの？　君の人器
どんなことされんのか
どんな能力なのか
全く分かんねえや
グリス　しっかりしろ
うっ　ガハッ
ん…
グリス
あんたのおかげで思い出したんだ
俺の根っこ
本来やりたかったこと
あんたの言葉がなかったら　今頃
いつもどおり　キレ散らかすだけで
何も生めなかった
でも　もう違う
お前が言ったことを全否定して
お前が否定したもんを
俺が全肯定する
それでお前をぶっ飛ばす
ルド
いや　めっちゃキレてんじゃん
いいね　いいね
闘志が高いヤツと強いギバー
オイラ大好きなのよ
オイラはジャバー
ジャバー・ウォンガー
君を持ち帰る前に
君と遊びたくなった
お名前は？
ルドだ　クソ野郎
オーケー
ズタボロにやり合おうぜ
ルドく～ん
（戦闘音）
血が…　クソ　このままじゃ
俺は　大丈夫だ
（フォロ）グリス
＜（グリス）ルド　見学のとき＞
＜人器をうまく使えなかったのは＞
＜きっと焦りや怒り＞
＜色んな感情が
本質の妨げになっていたんだろう＞
＜でも　もう＞
＜心配いらないな＞
あ～？
闘志むき出しだと思ったのに
全然動かねえじゃん
やる気あんの？
来れるもんなら来てみろよ
クソ野郎
は～？
オイラの名前教えたじゃん
呼んでみなよ　はいせ～の
ジャバーく～ん
（衝撃音）
あ？
だから何で避けんだよ
つまんねえな
少しは向き合おうぜ　なあ！
うん？
どうなってる？➡
オイラの攻撃当たってないのか？
グリスは　このお守りに
みんなが無事に帰れるようにって
祈ってたらしい
無事に帰ってほしいってことは
ケガなしってことだろ？
ケガをしないためには
防御を強くすればいいのか？
俺はこう想像した
敵の攻撃が届かなければいいってな
あー　はいはい
避けに特化した能力ってことか
そりゃ便利だね～
でもさ
オイラの攻撃当たんないかもしれないけど
君の攻撃もオイラには当たらねえよ
お前　気がつかなかったのか？
さっきから俺が一歩も動かずに
お前の攻撃をかわしていたことに
ああ？
動いてたのは俺じゃねえ
お前だよ
何言ってんのかな？
つまり俺には
お前の移動する先が分かる
ヘッ
ん？
このお守りは
攻撃には使えない
グリスの祈りを体現してるからな
だから俺はグリスの武器
拳でお前を
ぶん殴んだよ
…っはあ！
オイラを移動させた？
そんな　いかつい見た目で
能力は先導で　攻撃は拳？
最高にダルいやつじゃん
俺を持ち帰る前に遊びたくなった
お前が言ったことだ
お前がズタボロになるまで
つきあってやるよ
クソ野郎
ねえ
君は　クソ野郎つけないと話せねえの？
そっかあ　オイラが一方的に
やられちゃうやつか～
人を傷つける行為に
罪悪感はないのかね
お前にはねえ
ならよかった
おっ！
あ～！
うっ　アハハハ…
うっ！
うっ
フフフフッ
めっちゃ気づかれてた
フンッ！
フフフッ…➡
アッハハハ…
フフフフッ…
（大きく息を吸う）
うっ！
グッ…
アハハハ　ハハハハハ～
うっ　うっ
ぐあ　クッ　ああ
ぐあ
ヒッヒッヒッ…
イヒヒヒ　あ？
こんの！
ぐあ
クソ野郎が
ぶあ～
ああ　ああ　あっ…
うわ～　うっ
はあ　はあ　はあ　はあ…
もう　いいだろ
さっさとくたばれよ
アッハ　アハハハハハッ…
はあ～
ひっさびさに　気持ちよく殴られたあ
君もこんだけ人を殴れて
楽しかったなあ？
んっ
（ジャバー）君にも味わわせてあげなくちゃ
てか　オイラ気づいちゃったんだけどさ
君の　その人器
敵意を察知して
その攻撃を避けさせる能力
なんじゃないの？
がれきをね
目くらましのつもりで
飛ばしてみたとき
気づいたんだよ➡
敵意　いや➡
意思がない物には反応できないって
だとしたら何だよ
オイラの人器　マンキラ
右の爪には強烈な神経毒があるんだ
う…　ううう…　うああ…
うっ　何してんだ！？
アハハハ　あ～
…っぱ　相変わらず　やべえなこれ
ああ　イテえ　意識飛びそう
アハハハ…
なあ　なあ　ルドくん
これでオイラの意識ぶっ飛んで
無意識に暴れちゃったら➡
お前の人器は➡
敵意と見なすのかなあ
たの…　しみ…　だ…
♬～