（ブンドゥス）
さてさて 少し急がんと
文字どおり
全員 天に昇っちまうよ
知りたいこと
やりたいことは後回し
やれやれ 仕事はつらいわな
（ブロ）ふんっ！
ふんっ！
じゃあ 早々に片すしかないな
ん？　なんで 縛って…
（ブロ）うりゃあ！
え…
投げた？
あの坊主…
まさか壁をぶち破る気か？
（ディア）んんっ！
（軽いパンチ音）
（ブンドゥス）ブロ
なあ ブロよ
早く止めてやんな
たとえ
かわいい子供でも
現実を教えてやらんと
過保護は子供に毒だ
んっ！
（ブロ）子供が進もうとしてる時
それを止める大人のほうが
毒なんじゃねえかな
それに
成長の音に耳を傾けるのも
なかなかいいもんだぞ
（重いパンチ音）
（ブンドゥス）ん…
えっ…
（重いパンチ音）
（ディアがおしゃぶりを吸う音）
（ブロ）相手を殴れば殴るほど
相手から力を吸い取り 強くなる
ドレイン！
それが ディアの…
セントラリアンの能力だ！
（ディア）んんんっ！
（壁が吹き飛ぶ音）
（ブンドゥス）あ…
（ブロ）あ～
斑獣(はんじゅう)の外装までは
まだ距離があったか
（ディア）フンッ
（ブロ）
でも この斑獣の大きさなら
殴りがいがありそうだな
もっと強くなるぞ～
（ブンドゥス）フッ
（笑い声）
やるなあ ディア坊
“おしゃぶり”で“吸う”か？
面白い
ならば 俺の“手”で
その成長を止めてみせよう
人器(じんき)
“ハンズ”
♪～
～♪
人器
“ハンズ”
（ブンドゥス）ふんっ！
（ブロ）ハッ…
（ブンドゥス）
お前たちは 斑獣を掃除し
ここから抜け出したい
俺は それを阻み
あわよくば
勝利と景品を手にする
いい流れだ
（ブロ）くっ…
（地響き）
（ブンドゥス）ああ？
（ブロ）お… おお？
おおっ？
はあ？
（ブンドゥス）な…
何ー！
すまん！
やっぱり 悪いぞ この流れ
（ブロ）うおっ！
（ブンドゥス）
飛ぶ準備が整っちまったようだ！
（ブロ）あっ…
（大型斑獣のうなり声）
（ブンドゥス）
このまま上空の境界で
死の選別を受けちまう前に…
ヒヒ…
決着をつけなきゃならねえな
（ブロ）うおおっ…
ハッ！
ディア…
（ディア）ん…
（ブロ）ハッ…
くっ…
ふんっ！
心配 要らない
いいか ディア
ここを ぶち破って
みんなで家に帰るんだ！
あの日のように！
（ディア）むんっ！
（２人）あ…
（ブンドゥス）
それを阻むと言ってるんだ
俺の景品のためだ
俺に勝利を渡してくれー！
テッ… ん…
ん？
（３人）あ…
ん…
え？
（ブロ･ブンドゥス）車に乗車？
（ブンドゥス）
ちょちょ ちょちょちょ…
（ブロ）ああああ…
いいいい…
よけろ よけろ！
前 来てる 来てる！
ええ？　いや あの…
-（ブロ）はあ？　ああああ…
-（ブンドゥス）早く 早く！
（ブロ）あああっ！
ど… どっち どっち？　おおっ…
（３人の叫び声）
（ブロ･ブンドゥス）おおおお…
（ブロ）嫌～！
止まれ！
あっ… わっ！
嫌～！
右！　もっと右だ
ああ 違うよ　下手クソ！
ハンドル よこせ
（ブロ）
やや… やめて　触らないで！
うおおおっ なんで 車ー！
（ブンドゥス）知らねえよ！
（車が岩にぶつかる音）
（ブンドゥス）ああああ…
-（ブンドゥス）うおおお…
-（ブロ）危ねえよ！
（ブンドゥス･ブロ）あ～！
（ブロ）何だ こりゃ！
（ブンドゥス･ブロ）うおおおお…
（ディアのうめき声）
ハッ…
ああっ… ディア！
いいから！　お前は前 見ろ
（ブロ）あ… あれっ 何だ？
（ブンドゥス）
ハ… ハンドルは？　どこだ？
（ブロ）
なくなった なくなった～！
（ブンドゥス）何やってんだ！
（ブロとブンドゥスの叫び声）
（ブロ･ブンドゥス）うおっ！
うわ～！
もう～！
こんなミラクルで死ぬのは
御免だぞ！
くっ…
車の向き 変えろ！
あのでかいパイプに入るんだ！
ムチャばっかり言う
お前らがまいた種なのに！
あ…
くっ…
んん…
んんん…
ハッ…
うぐ…
えっ…
（エンジン）えっ？
あ…
（３人）
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
エンジン
こんなところに いたのかよ
（エンジン）おいおい！
なんで 荒らし屋と
ドライビングしてんだよ お前ら！
おい 兄ちゃん
人に傘 向けんな　危ねえだろ
ん？
（フウ）う… うう…
（ブンドゥス）フウ？
なんで お前
こんなとこで転がってんだ？
そもそも お前が
なんで まだ相手
倒せてないんだよ
（エンジン）ああ？
（フウのすすり泣き）
（フウ）だって
この人 全然
僕に攻撃してくれないんだもん
（ブンドゥス）ハァ…
（フウ）この場所のこと 教えたら
やる気になって
僕に 人器を
向けてくれると思ったのに…
（フウ）わあ…
僕に 人器を
向けてくれると思ったのに…
（エンジン）じゃ！
（フウ）“連れ捜しに行く”って
僕を無視して行っちゃうんだもん
戦う姿を見せてください！
（エンジン）えー？
攻撃したら
攻撃されんだろ？　やだ
（フウ）ああああっ！
（ブンドゥス）
ホントに残念なやつだよ お前
（ブロ）ハァ… エンジン
悠長に話してる暇はないぞ
（エンジン）ん？
（ブロ）早く
ここから脱出しねえと 死ぬぞ！
（エンジン）は？
こいつら この斑獣 飛ばして
俺たちもろとも
境界を越えるつもりだ
（エンジン）あっ…
（ブロ）境界を越えたら
人は死ぬんだったよな？
（ルド）俺は戻る
何 言われようが 絶対に
（エンジン）そうか…
ルドは これで
天界に戻れるかもしれねえのか
（ブロ）え？
てか 飛ぶ？
このでかさで？
どういう原理だよ！
-（エンジン）なあ！
-（フウ）ヒッ…
知るかよ　とにかく脱出を…
みんなは
このことを知ってるのか？
どうにかして伝えないと…
（チョーカーの
呼び出し音）
あっ…
（チョーカーの
呼び出し音）
（ディア）ん…
（セミュ）つながった！
みんなは無事？　状況は？
お前の安心感 ハンパね～！
（セミュ）ムダ口 たたいてないで
さっさと説明！
（エンジン）かいつまむと
全員 斑獣の体内にいる
（ブロ）
よく気がついたな
ブロ ディアは同行してるが
他は行方不明
偉いぞ ディア
荒らし屋２人と対峙中(たいじちゅう)？
（セミュ）なんで疑問形なの？
（エンジン）
そんで どうやら 俺たちは
このまま境界を越えて
死んじまうそうだ
ん…
あんた 掃除屋でしょ！
さっさと斑獣 掃除して
脱出しなさい！
そもそも
あんたが ついていながら
誘拐されるなんて…
とんだポンコツだわね！
（エンジン）さーせん
（セミュ）それに
地下にいるわけでもないのに
どうして チョーカーが
つながらなかったの
知らねえよ
俺たちも地下だと思い込んで…
んっ…
（セミュ）エンジン？
（エンジン）ザンカやリヨウとは
つながらねえのか？
（セミュ）ええ 全く
やれやれ
また ひとつ疑問が増えちまった
こっちは こっちで何とか脱出する
全員でな
（セミュ）行方不明なんでしょ？
チョーカーもつながらないのに
どうやるつもり？
（エンジン）“エンジン”って名は
恩人がつけた あだ名でな
由来は 古い言語で
“縁の人”
俺が印になって 全員をつなぐ
傘ってのは…
よく目立つもんだ
（セミュ）分かった
じゃあ 任せたわよ エンジン
彼らも そっちへ向かってる
さっきの状況説明で
あなたたちの居場所が確定したわ
（エンジン）ん…
（セミュ）
ボスが情報屋から仕入れてたの
不審なもの すべてを
だから 今 向かってるわ
増援が
（大型斑獣のほえ声）
（ゾディル）６年に１度
トラッシュストームは
やってくる
今日が その時
風に乗り この斑獣は飛び立つ
そのために
少し体勢を変えただけだ
（ルド）あ… ああ…
（ゾディル）できれば
お前を供物にはしたくない
お前には
天界の情報が詰まっている
頭を軽くしな
俺と来れば お前は誰よりも早く
天界行きの切符が手に入る
目的を果たし
苦しい物語は幕を閉じる
比べて 掃除屋は どうだ？
（ルド）あ…
（ルド）あっ…
（ゾディル）
斑獣掃除にしか目がいかず
脳天気にはしゃぎ 足をすくわれ
くだらないこと極まりない
教訓を与えよう
ムダを省け
果たしたい目的があるなら
信念があるなら
ゴミは捨てていけ
（ルド）このグローブに
名前 つけたんだよ
その名前は
過去 人間が
環境問題になってたゴミを減らし
有効活用するために
考えたもんなんだと
掃除屋の頭が教えてくれた
（ゾディル）ん…
（ルド）“３Ｒ”
俺の宝物に ぴったりな名前だろ
そうか
そうだ
ゴミだろうと 人間だろうと
ムダなものなんて
ひとつもないんだ
お前と会ったのも
ムダじゃねえんだよ
俺にあって
ゾディルにないものに気づけた
手を差し伸べてくれた仲間だ
（ゾディル）ん…
（ルド）身内でも何でもない
怒りしかないゴミみてえな俺に
居場所をくれた
厄介事を引き込む天界人の俺を
邪魔者扱いもしねえで
俺として接してくれたんだよ
天界でも 下界でも
レグト以外に
俺として見てくれた人間は
あいつらだったんだ
復讐(ふくしゅう)も 怒りも
絶対 忘れることはねえ
でもな…
もう 俺は それだけじゃ
満足できねえんだよ
つまり
何が言いたいかっつうとなあ！
全員で生きて 遊んで
俺は…
大満足で
復讐してえんだよ！
クソ野郎！
（ゾディル）
毒に侵された言葉の羅列
ムダな強欲
では 予言しよう
怒り 仲間
次に お前の中に入るもの
それは 後悔だ
（ルド）ん… んん…
（ゾディル）
いつか きっと分かるだろう
ムダを拾い続け
濁りきってしまった魂は
１に戻りたがることを
（ルド）じゃあ お前は
今日 もっと濁っちまったな！
仲間がいる俺への嫉妬が
見えるぜ！
（ゾディル）じゃあ
その仲間は今 どこにいる？
ここにいる
♪～
～♪
（ジャバー）♪ バン
♪ ババン バン
♪ ババンバ バンバン
♪ バン ババン バン
フッ… ヒヒヒッ
三つ編み バンバン…