(捕り方たち)御用だ！ 御用だ！
御用だ！ 御用だ！ 御用だ！
・～
(佳代)今日のお漬物 ちょっと
漬けすぎたみたいなんですけど
・～
(江藤)ほどほどにせい ほどほどに
(ゆい)分かってますよ
・～
(妙)
あっ 円之助 あっち あっち見て
・～
(鳥蔵)親分！ 出てきました！
(政吉)ごちそうさん！
・～
わっしょい！ わっしょい！
わっしょい！
(江藤)<江戸の三大祭りは
赤坂の山王さん 深川の八幡さん・
それに 神田の明神さん>
<あまり派手にやりすぎて
御公儀のお叱りを受け・
｢山王さんと神田明神は
１年置きの代わりばんこにした｣
…などという
お話もございましたが・
とにかく 江戸に住む人たちは
喜びにつけ 悲しみにつけ・
すぐ 神さま仏さまの所へ
駆けつけたものでございます>
・～
<ただ かねがね不思議なのは・
同じ 神さま仏さまに
なぜ はやり廃りがあるのか>
<お賽銭や お祈りのしかたで
効能が違うとも思えず・
それでいて
｢あそこの仏は功徳がある｣・
｢あそこの神さまは願い事が叶う｣
などと 言いはやすのが・
どうも わたしには
今もって 腑に落ちません>
・～
(綾)お邪魔いたしました
(了達)
ああ ご主人はいかがですかな？
少しは元気になられましたかな？
いいえ 病が病ですから そう
はかばかしくはございませんが…
気長にな…
気長に養生することが第一じゃ
よろしくな
(綾)はい ありがとうございます
(磯吉)おっとっと 駄目だ駄目だ
逃げようたって・
そうはいきませんぜ
(綾)すいません 急いでますから
あいにくと こっちも急いでるんだ
さあ どうするね？
どこで話をつけるね？
あっ！
え～い 分からねえ ご新造だ
えっ？
取って食おうってんじゃねえ
相談に乗ろうってんじゃねえか
(綾)離して 離してください！
(政吉)よせよ！ 町中で
恥さらしな真似をすんじゃねえ！
おっと待てよ！ 待ちな！ おっ…
(狩谷)面白そうな話だな
俺が代わりに相談に乗ろうか？
旦那…
踏み倒しだ？
へい
あの女が 何を踏み倒した？
決まってるじゃないですか
借金の踏み倒し
お前 金貸しか？
日本橋の質屋 芳善の番頭です
裏の高利貸しで有名な
あの芳善だな？
旦那 わたしどもは
御公儀のお許しを得て・
商いをいたしておりますんで
高利貸しなど とんでもない
ふ～ん もう一度 聞く
芳善ってのは質屋だな？
へい さようで
裏で高利貸しなどはしていないと
言うんだな？
へい
すると あの女は
一体 何を踏み倒したんだ？
(三九郎)俺に そっくりだ
(綾)えっ？
フッ… 不器用なとこだけはな
フフフ…
おからは お口に合いませぬか？
この仕事が金になったら
みんなに 菓子を食わせる
まんじゅうがいいな
うん… 黒い餡の
ぎゅっと詰まった まんじゅう
(せきこみ)
<侍も ひと度 扶持を離れたら
それは情けない代物>
<なんて 偉そうなことを言って
実は 我々もご同様>
<八丁堀で いちばん繁盛したのが
実は この店>
<うちの女房どのなども
まあ 常連のひとり>
(杉山)王手
ひょっとすると駄目かな？
(杉山)
ひょっとしなくても駄目です
・～
さあ 次 いきましょう！
いや あのな… 今日は
わしゃな この辺で… なっ！
何言ってんですか
｢十兵衛十番勝負｣なんて・
粋なこと言ったの おやじさんじゃ
ないですか いきましょう
・(ゆい)ただいま
(江藤)おう！
お邪魔しとりま～す！
・～
杉山さま
はい
(ゆい)どうぞ
はっ！ これは
いつもいつも かたじけない
杉山 この首に懸けましても
必ず 月末にご返済を
ありがとうございます
(ゆい)あなたの首は要りませんが
賭け将棋の
賭け金は返していただきます
この江藤の家では 賭け事は 一切
まかりならぬと家訓がございます
おお そうだ… おお そうであった
何か大切なものを
忘れておったなぁとは思ったが…
それは 立派な家訓です
賭け将棋はいけません
では 今日のところは失礼して…
ありがとうございます 本当に
馬鹿！
ハァ…
なんだ あれは？
・(騒ぎ声)
鳥… 鳥！
(杉山)鳥！
(鳥蔵)あっ！ 旦那！
(杉山)なんだ この騒ぎ？
へい おとといから
閉めっきりなんでい
(たたく音)
おい 開けろ！ 誰かおらんのか？
(男性)
首でも くくったんじゃねえのかな
(男性)居留守でも
使ってるんじゃねえのか
すいません
(仁兵衛)
芳善というと日本橋の質屋の？
はい
いくらです？ 借りたのは
もとは３両でした
それが今では…
(仁兵衛)７両か８両？
ああ もう 空恐ろしくて…
(仁兵衛)お気の毒な…
分かりました その借金
わたしが肩代わりいたしましょう
肩代わり？
その代わり わたしのほうに
新しい証文を入れていただく
…といっても
わたしのほうは 薬代と同じ・
あるとき払いの催促なしだ
それなら 旦那さんも安心して
養生できるというもんですよ
そうなさい そうなさい
・～
<誠 ｢禍福は あざなえる
縄のごとし｣でございますな>
<…と ここまでは 極めて
結構なお話でございましたが>
(騒ぎ声)
こら お前ら 天下の往来
何だと思ってんだ？
ごみ捨て場じゃねえんだぞ
片づけろ もと戻せ！
えっ？
(神野)神田の相政の者だ
(杉山)それが どうしたい？
これは懲らしめだ
借金を踏み倒そうとする奴らへの
見せしめなのだ
妙な口出しは あとで泣きを見るぞ
よし 引き揚げだ！
ちょっと待て お前…
お前 耳 聞こえねえのか？
俺はお前らの仕事が どうのこうの
言ってんじゃねえんだよ
人通りの邪魔になるから
道 片づけろっつったんだ
待て…
何て言うかな… この…
まあ 奥歯に物が挟まったような
言い方をするという…
そういうふうに思うかもしれんが
俺としてはだな…
腹減ってます
(江藤)うん？
なるべく手短に
(江藤)馬鹿！
そもそも貴様がな 相政なんて
やっかい者と事を構えるから・
こういうことになるんだ
相政はな・
さる大名家にも出入りして
上のほうに顔が利くんだ
顔が！
ここもですか？
なんだと？
奉行所の上の方も
相政に 頭が上がらんのですか？
馬鹿者！
馬鹿者が… 俺を困らせるなよ
金を借りたら
その金は必ず返す！ なあ？
それによって 世の中は円滑に動く
もし 借金を踏み倒すことが
当たり前になってみろ
天は ひっくり返るぞ
お先 真っ暗で もう真っ暗闇に
なっちまうぞ お前 うん・
だからぁ！ 時と場合によっては
見て見ぬふりするも我らが務めよ
(河村)伺います！
(江藤)なんだ？
(河村)上の上の
そのまた上の 雲の上の方は・
何万両もの金を
蔵前の商人から借りたまま・
踏み倒しも同然と聞いてますが
それも…
お前よ
そこまで言っちゃ おしまいだよ
ちょっと ちょっと…
嘘です… これは
わたしの証文ではありません
(清吉)しかし ご新造さん
あなたの名前もあるし 爪印もある
ああ… なんだ？
どうしたと言うのだ？
薬屋で作った
証文が書き換えられて・
人手に渡ったんです
(三九郎)人手に？
その証文は 手形といって・
それが そのまま
売り買いされて金になります
ご新造さんの書いた証文が
どういうわけで外に流れたのか・
それは 薬屋の
仁徳堂に お尋ねすることです
私ども相模屋のほうとしましては
支払いの期日が過ぎたら
気の毒だが・
そこに書いてある約束を
守ってもらうより ほかはない
そういうものなんですよ
嘘です わたしの見た証文には
こんな文言はなかった
これは あとから書き加えたのです
(三九郎)誰が？
薬屋の仁徳堂か？
仁徳堂が書き足したのか？
わ… 分かりません
わたしには もう…
期日は あしただ
あしたまでに ７両そろわなければ
うちの若い者がまいります
ご新造さんをお迎えにね
・(戸の開閉音)
どうする？
綾… どうするつもりだ？
いいえ
｢あるとき払いの催促なし｣と・
はっきりと この耳で聞きました
｢期日は気にしなくてもいい｣
｢利息はなしで 気長に待つから｣と
そう はっきり！
わたしが申しましたかなぁ？
(綾)言いました 確かに！
そんな
馬鹿なことを言いましたか？
馬鹿なこと？
ご新造さん わたしだって
商人の端くれですよ
商人が 利息のつかない金を
人さまに用立てるなんて・
そんな
馬鹿な真似をすると思いますか？
そんなことで
この生き馬の目を抜くという・
日本橋の真ん中で これだけの
所帯が張れると思いますか！
ご新造さん
あんた 夢を見たんですよ きっと
看病疲れから来た悪い夢をね
・～
・ 悪かった…
・ わたしが悪かったのだ
・ 泣くことはない
お前は もう泣くことはない
(庄兵衛)はあ なるほどなぁ
そんなに ぴかぴかに
磨くんじゃないよ
(手代)へい
少しは汚れてたほうが
お客は ありがたがるもんなんだ
客なんてのは
何にも分かっちゃいないんだ
いらっしゃいまし
(庄兵衛)おや いらっしゃいまし
売り物でございますか？
(綾)はい
物は 何でございます？
ほう これはこれは…
伝来物でございますかな？
(綾)えっ・
お家に代々伝わる
由緒ある仏像では？
いいえ
(庄兵衛)違いましたか？
お寺で
ちょうだいしたものでございます
ほう なるほど…
ちょうだいですか ちょうだいね…
・～
(庄兵衛)あっ 親分！
あれ？ お前さんかい 仏像 売りに
来たってのは
(綾)はい
ちょっと聞きてえことがある
そこの番屋まで
来てもらいてえんだが
もう一度 聞く
あんたは ゆうべ 本覚院の本堂で
この観音さまを盗んだ
それは認めると言うんだな？
いいえ 盗んだのではありません
いただいたのです
いただいた？
はい
ご新造さん
嘘はいけませんよ 嘘は
本覚院の和尚は
仏像をあげた覚えなど・
金輪際あるわけがないと
そう言ってるんだよ
なんなら 和尚 ここへ呼びますぜ
誰にもらったんだ？ うん？
この観音さまを あんたに
くれたのは どこの誰なんだ？
それが はっきりしないと・
しばらく家には
帰れないことになるんだがな
この観音さまが
おっしゃったのです
観音さまが・
はい
｢身代わりに・
このわたしを売れ｣と
(観音さま)
そうだ わたしを売るのだ
このわたしを売って
借りた金を返し・
子供たちを飢えから救うのだ
わたしを売るのだ
このわたしを売るのだ
このわたしの この体を
お前の身代わりに…
身代わりに… 身代わりに…
・～
この観音さまが そう言ったのか？
はい はっきりと
そうおっしゃいました
ですから わたしは 観音さまを
盗んだりはいたしません
いただいたのです
観音さま自ら 身代わりにと
おっしゃってくださいましたから
・～
まったく もう！
なんだって こうやっかいな
話を持ち込むんだろうな
本当に もう！ ええ・
いくら 俺が古狸だったってな
観音さまが 口利くか利かないか
そんなこと
分かるはずないだろう！ もう
その２０年前の話ってのは？
２０年でも１５年でも…
とにかく あれだよ…
まだ
お前さんたちが はなったれ小僧で
その辺を駆けずり回ってる…
前の話なんだから
う～ん その…
おう ちょっとばあさん ばあさん
はいはい 何でしょう？
(江藤)ああ あれいつだったかな？
あれが あれして…
大騒ぎになったろう？ ほら
あれがあれして あれした話などは
私もあれでございます おじいさん
フフフ…
あれが あれっつったら
あれしかないだろう？
分からんのか・
霊岸島の真性寺で金無垢の
仏さまが盗まれた話ですか？
おう そうだ！
なんだ 知っとるではないか！
あれは組替えがあって・
この屋敷に移った年の
明くる年ですから…
今から１７年前のことです
あっ！ おお そうだ そうそう…
うん 思い出したぞ 思い出したぞ
うん いやいや はっきり
思い出した そう １７年前だ
ええ…
これか？ これか？ これか？
うん
あった！
見ろ！ 驚いたか？ ハハハ…
わしゃな 子供のころから
物覚えだけは・
人並み優れておってな うん
八丁堀の神童などといわれてな
アハハハ…
何の話だったかな？
(政吉)あっ 仏さま泥棒の
おお そうだ おお…
ええ… うん
｢霊岸島 真性寺の一件 決着｣
｢盗っ人３人 神仏をも
おそれぬ所業につき いずれも死罪
死罪…
死罪ですか…
(江藤)そうだ 死罪だ
その方も死罪に？
その女 今 どこにおる？
とりあえず
今日は大番屋に預けました
佳代さん わたしも 子供のころね
母親に連れられて
近くのお稲荷さんに・
お百度参り
したことがあったの 毎晩
父親の病が
早く良くなりますようにって
結局
願いは叶わなかったんだけれど…
でも 最後の夜ね…
ものを言うはずのない
石のお狐さまがね…
わたしに はっきり言ってくれたの
｢悲しみは一時
泣くなよ 泣くなよ｣
｢父は病で亡くなっても泣くなよ｣
はっきり そう言ったの
本当に 心を込めてお祈りすれば…
ううん 本当に
心を込めてお祈りする人にだけ・
神さまや仏さまの
声が聞こえるんだって…
わたしは
今でも そう思ってるの今でも…
・～
(息子たち)母上！ 母上
(三九郎)侍の子が なんだ！
(綾)入りましょう
解き放しだ？
ああ…
お前の一存でか？
まあ そういうことだ
やばい そりゃ やばいぞ
何しろ その女が盗んだ仏を・
道具屋に売ろうとしたことは
間違いねえんだろうが
それが おとがめなしじゃ
俺たちゃ 飯の食い上げだ
ご正道の示しがつかねえ
そうだろうが？
でも 兄上
(杉山)なんだ？ 文句あるか
仏さまが ご自身を売れと
おっしゃってくれたんです
ですから その方には 何の罪も…
(杉山)黙れ！
嘘だよ
寝言だよ そんなもん たわ言だよ
女はな 切羽詰まると
すぐ 嘘をつく
その嘘に
手もなく騙されんのが男
これまた女だ 女はな
生まれつきな 嘘が好きなんだ
どうでもいいけど
佳代 この家の茶は安物だな
もうちょっと 茶ぐらいおごれ
仏さまを信じない方には
お茶など無用でございましょう？
その女に騙されるのが兄上なのに
(杉山)なにーっ・
<この事件の後始末は
大変でございましたな>
<上役衆も 仏が口を利いたなど・
作り事に
決まっていると言う方もあり…>
<いや 信心あれば
ありうると言う方もあり…>
<また これは
寺社奉行の管轄と言う方もあり…>
<いや 内輪方に知らせると
かえって面倒と言う方もあり…>
<かくなる上は
得意の根回しというやつで…>
<とにもかくにも
うやむやにして・
｢十兵衛 良きに計らえ｣と
持ち込んだのは・
我ながら
ほれぼれするような古狸ぶり>
まあ ああ そういうわけで
狩谷が取った処置は・
果たして それが妥当で
あるかどうか 疑問はあるものの・
その女を罪にすれば また
それ以上の問題ありということで
結論的には
今回の事件は 一切不問
つまり 初めから そんな事件は
なかったということになった
うやむやですね？ つまり
(江藤)何とでも言え
おかげで首がつながりました
ありがとうございます
ただし… ただしだ
この話は これ以上 広げては
ならんという きついお達しだ
広げてはならん？
万一 江戸中に話が広がって・
仏を盗んでも
｢仏がよろしいと言われた｣など・
そのような言い逃れが
まかり通るならば・
江戸中の仏さまが 皆 盗まれて
寺は空っぽになるやもしれぬ
上のほうは
それを きつく懸念しておるのだ
従って この話 一切 他言無用
たとえ 親兄弟といえども・
決して漏らしてはならんという
厳しいお達しである
ああ それ もう手遅れかも
うん？ なんだと・
そうよ そこの本覚院の観音さまよ
(男性)そんな馬鹿な
嘘なもんか！ ありゃ本物だ
本物の身代わり観音よ
｢つらい 苦しいことは
何でも引き受けよう｣ってな
はっきり そう言われたのよ
本当だよ！ おお！
すいやせん お呼び立てして
ゆうべの あの女か？
へい なんですか 旦那に
相談してえことがあるそうで
さあ どうぞ
初めに借りたお金は
３両でございました
そのお金は
親せき中を駆け巡って・
どうにか 約束の期日に
届けにまいったのです
でも 元金だけでは
受け取れぬと突き返されて…
利息が払えぬまま
薬屋の仁徳堂の口車に乗せられて
新しい証文に書き換えたのが
浅はかな女の甘えだったのです
今更のように
悔やんでおりますが…
でも あの証文は…
どんな証文だ？
どんなふうに書かされた？
その辺りを 詳しく聞かせてくれ
(仁兵衛)ああ ご新造さん
そこは ちょっと空けて・
ここに 名前と爪印を
・～
(仁兵衛)ああ
そこも よろしいでしょう
あるとき払いの催促なし
期限など このまま
忘れてくだすっても結構ですよ
ハハハ…
ここと ここと ここに爪印を
・～
書き足したな？
見え透いた小細工だ
汚ねえ からくりだな
仁徳堂と相政は
はなから ぐるだったんだな？
その証拠が どこにございます？
なんだと・
手形や証文というものは
いざとなると・
必ず払えぬほうが 苦情を
申し立てるものでございます
町回りの旦那方は存じませんが・
銭･金のもめ事を裁く
金公事の旦那方は・
その辺りは
よく心得ておりますから・
どういう訳があろうと
証文を持って 御公儀に訴え出れば
持っているほうの
勝ちでございます
(政五郎)ああ どうも旦那
ご苦労さんでございやす ヘヘヘ…
いや せっかく
足を運んでもらったのに・
何の力にもなれなくって
すいませんね ヘヘヘ…
ああ… そうだ 清吉
このまんま 土産もなしに
帰ってもらうのも なんだからさ
ああ そうだ
ここは旦那の顔を立てて・
期日を少しばかり
繰り延べてあげちゃ どうだい？
ええ？ ９日か１０日ばっかりよ
(清吉)へい
…で 旦那 まあ そんなところで・
今日のところは
手を打ちましょうよ
(笑い声)
ご苦労さんでございやす ヘヘッ
・(佳代)おかえりなさいませ
佳代！ 水くれ 水
・ あっ はい…
<その夜 べろべろに酔った狩谷は
佳代に こう言ったそうです>
はい どうぞ 旦那さま
旦那さま はい
佳代
はい？
金だ 金！
俺は 金が欲しいぞ
お金？
(割れる音)
<その気持ち よく分かるが・
初めから ない所には 死ぬまで
ないんだから しかたがない>
<ところが 本来 ない所に・
突然 金が転がり込んできたから
話が ややこしくなった>
(読経)
・♪(子供たち)
な～かの な～かの 弘法大師
♪ なぜ 背が低い
♪ 立つなら 立ってみよ
♪ お皿の中へ～
♪ 灸をすえて～
♪ 痛や悲しや～ 金仏！
・(三九郎)綾…
・(せきこみ)
・ 綾…
証文の期限は 今夜だ
どうするつもりだ？
これから 神田の相模屋へ
掛け合いにまいります
もう少し先に
日延べをしてくれるよう
もう それは無理だろう
きっと無理だろう
では どうすれば…
俺が行く
(綾)あなたが？
俺が行って 頭を下げて…
それが叶わぬときは…
俺が 相政を斬る！
(せきこみ)
これはこれは… 先日は
和尚 ７両 出さんか？
７両・
これまた
藪から棒に 何をおっしゃる？
７両あれば あの観音を売ろうと
した女の 一家５人が助かる
頼む ７両 捨ててくれ
ご冗談を！ この貧乏寺に
とても そんな大金は…
和尚…
あの声が聞こえんのか？
えっ？
｢金を捨てろ｣と言ってる
あの観音の声が聞こえんのか？
俺には聞こえる はっきり聞こえる
身を捨てて
人を救おうとした仏の声が…
俺には聞こえるぞ
お前も飲め
(鳥蔵)あっ ええ
旦那 これ あがりやした
・(戸の開く音)
政吉！ 金ができた 相模屋 行くぞ
へい！ おい 鳥！ 行くぞ
(鳥蔵)へいへい
これじゃ お前
火事になっちゃうよ 待てよ！
(政五郎)
仁徳堂から お前の噂 聞いてよ
そんな上玉じゃ 手に入れなきゃ
男じゃねえって… なあ？
ヘヘヘッ…
まあ ひと言で言やぁ…
お前に
ひと目惚れしちまったってわけよ
おお ヘヘヘ…
そんなに硬くならねえでよ なあ
もっと気楽に気楽によ
アアーッ・ この女！
アアーッ・
・～
・(物音)
・(政五郎の叫び声)
ウワーッ・ たたき斬っちまえ！
・～
相政は どこだ？
相模屋を出せ
・～
ウワッ！ ウウ…
ハァハァ…
・～
<それから１０日ほど
あとのことだったでしょうか？>
<奥州 棚倉藩浪人 小倉三九郎一家
夜逃げの届け出があったのが…>
・～
櫛ですかい？
ああ…
これ… なんだって また…
いえ… １両２両の
品物じゃございませんよ
私どもなら まず買値で５両
５両？
はい
なぜです？ なぜ この櫛を
最後まで手放さなかったんです？
・～
分からん
やっぱり分からん
行こうか
へい
・～
(佳代)
<ウフッ… わたし あなたのように
よく食べる方 大好きです>
<えっ？ 江戸で
用心棒さんをなさってる？>
<今朝から 新八郎さまの
行方が知れないのです>
<もしものことがあったら
わたし どうしたらいいのか…>
<武蔵さん
新八郎さまを助けて！ お願い！>