（司教）ニタニタと
うすら笑っているような―
あの嫌な目
頬をわずかに
ゆがませ上げるような―
あの嫌な笑い方
（司教）とてもじゃないが―
ナチス親衛隊の士官には
見えやしなかったよ
（マクスウェル）
しかし あなた方は 当時―
1941年 バチカン 欧州総局は―
彼と 彼の機関に協力した
（司教）協力を強要されたんだ
彼は総統直下の命令書を携えていた
（マクスウェル）
なるほど なるほど
そして 彼らは行動を開始した
（アーカード）
その行動も たくらみも―
脳みそに刻みつけたぞ
マイ･マスター
（インテグラ）ご苦労 アーカード
陛下 自らが
円卓を招集なされた
（アーカード）ほう 女王が
（インテグラ）
すぐに帰還し 詳細を報告しろ
彼女を待たせるな
（アーカード）了解した
インテグラ 戦争の愉悦は
どうだったかな？
たぎったかね？
赤黒く燃える炎は見えたかな
（インテグラ）うるさい
バカ！　知ったことか！
さっさと帰ってこい バカ！
（アーカード）フフフ…
フハハハ…
（大佐）貴様らは―
一体 何をしているのだ？
（少佐）まったく 完全に
お答えできません 大佐殿
今は亡き 総統閣下の
特秘命令ですので
（少佐）フッ
ううっ ぐはっ
（大佐）代行と呼ばれて
調子づきおって
なぜ 我々を吸血鬼にしない！
なぜ なぜだ！　答えよ！
この化け物め！
（銃声）
ああっ…
（ゾーリン）
その辺にしときなさいよ 大佐
（ゾーリン）おいたが過ぎると
ぶっ殺しちゃうわよ
（大佐）お… お お前は…
何をしようというんだ？
1000人の吸血鬼を率いて
何が目的なんだ 少佐！
（司教）チビで太った
眼鏡の あの男が…
まるで 魔界の軍団長のような
口ぶりで言った
戦争の歓喜を無限に味わうために
次の戦争のために
次の次の戦争のために
（マクスウェル）
そのための作戦が―
“吸血鬼製造計画”
秘匿名“ラスト･バタリオン”
何のことはない―
あなたたちの協力は
この作戦の資金集めだった
あなたは しかも
それを知っていた
知ってて協力したんだ
（司教）ひっ！
強要された？　ばかばかしい
吸血鬼にしてほしかったんだろ？
（司教）うっ 私だけじゃない！
あの当時は 皆が あいつに！
私は だまされたんだ
助けてくれ…
頼む マクスウェル
助けてくれ！
（マクスウェルのため息）
（ベルナドット）無理っす
（ベルナドット）駄目っす
戻るのは無理っす
（セラス）船でも
あと１週間は必要です
（ベルナドット）
航空機なんて論外です
このデカブツも一緒でないと
駄目なんでしょ？
これは 私の最後の領地だ
ここで生まれ ここで死ぬ
（アンデルセン）うおりゃー！
（セラス･ベルナドット）えっ！
フフッ ハハッ
（アンデルセン）はあー！
（アーカード）ぐああっ！
（アンデルセン）うぬー！
うがっ！　てえりゃっ！
（アーカード）
もう我慢できないってか
アンデルセン！
（アンデルセン）アーカード！
（セラス）おりゃーっ！
えっ
クフフフ… てい！
（セラス）ひっ
（衝撃音）
あ… あ…
（アンデルセン）
北に13キロ行った所に―
我々バチカンの小型ジェットがある
譲渡書だ 持ってうせろ
俺が 貴様らへの殺意を
抑えられているうちに
（銃を構える音）
（司教のおびえ声）
アーメン
ただいま帰還した 我があるじ
任務ご苦労 我がしもべ
女王の御前だ サングラスを取れ
（ＳＰたち）うおおっ！
（女王）お久しぶりね バンパイア
顔をよく お見せなさい
ハァ…
（女王）あなたは
何も変わらないのね アーカード
私は もう
こんなに年老いてしまったわ
もう しわくちゃの
おばあちゃん
あなたも50年前のような
おてんばのままだ お嬢さん
いや あなたは
今こそが 確実に美しい　クイーン
（女王）フフフ…
報告をなさい バンパイア
55年前 狂ったナチの少佐が
吸血鬼の軍隊を作ろうとした
（砲撃音）
（銃声）
（アーカード）私とウォルターが
それを台なしにしてやった
だが 連中は 心底諦めなかった
今 その研究が
完成しようとしている
それが 第三帝国最後の敗残兵
ラスト･バタリオン
ミレニアムの正体だ
（要人たちのどよめき）
（シュレディンガー）
トバルカインの血で
分かっちゃったんだね
なっ…
（インテグラ）ん？
まったく 駄目なんだなあ
待った
僕は特使だ
やり合うつもりはないよ
ウォルター
（ウォルター）警備は万全でした
破られた様子もありません
（シュレディンガー）無駄だよ
僕は どこにでもいるし
どこにもいない
（セラス）こんな子供まで…
ミレニアムって何なの？
何が目的なの？
おっ
うーん…
何？
こんにちは
（セラス）うっ
（シュレディンガー）アハッ
お集まりいただいた
英国 バチカンの方々へ
我々の指揮官 少佐殿から
お話があります
お聞きください
フン あれ？　うーん
（少佐）あれ？
どうした？　何も映らないぞ
（上官）少佐 やめろ
やめてくれ 後生だ！
（少佐）シュレディンガー准尉
全然 映らないぞ これ
（ノイズ音）
（少佐）おっ
ああ 映った 映った
（上官）頼む 助けてくれ
助けてくれ！　ああっ！
少佐 そっちは大変そうですねえ
（少佐）いいや
ようやく せいせいしたよ
いい気分だ とてもいい気分だ
やあ 少佐
（少佐）
久しぶりだねえ アーカード君
再び出会えて 歓喜の極みだ
（アーカード）フフフ…
何が目的だ？
（少佐）うん？　おお
王立国教騎士団 機関長
インテグラ･ヘルシング卿ですね
お初にお目にかかる
何が目的で こんな
バカなまねをする？　答えろ！
（少佐）目的？
美しいフロイライン
それは愚問というものだ
フフフ 目的とはね…
フフフ…
ハッ
フフフッ
極論してしまうならば
フロイライン
我々には目的など
存在しないのだよ
（大佐のもがく声）
（少佐）知っておくといい
フロイライン
世の中には 手段のためなら
目的を選ばないという
どうしようもない連中も
存在するのだ
つまり 我々のような
（指を鳴らす音）
（グールたちのうなり声）
（大佐のおびえ声）
（ドク）中途半端にするなよ
グールになられても
その 何だ… 困る
（グールたちのうなり声）
（ベルナドット）あああ…
（セラス）ええ…
うっはー
ちょっと これは
きついみたいですよ 少佐
狂ってるよ 貴様ら
君らが 狂気を口にするかね？
バチカン イスカリオテ
私の狂気は 君たちの神が
保証してくれるというわけだ
ならば私も問おう
君らの神の正気は
どこの誰が保証してくれるのだね？
なっ…
（少佐）
我々は 第三帝国の親衛隊だぞ
一体 何人
殺したと思っているのかね？
狂っている？　何をいまさら
半世紀ほど言うのが遅いぞ
よろしい 結構だ！
ならば 私を止めてみろ
自称 健常者諸君
しかし 残念ながら
私の敵は 君らなどではないね
私の敵は英国 ヘルシング
いや…
そこで うれしそうに
たたずんでいる男だ！
（アーカード）フフフ…
アハハハ！　ウハハハ…
すてきな宣戦布告だ
いいだろう 何度でも
滅ぼしてやろう
我々は 心底諦めない
くだらん結末など
何度でも 覆してやるさ
（インテグラ）
アーカード セラス　撃て
（シュレディンガー）あっ
（少佐）特使を撃つなんて
いやはや 穏やかじゃないね
さようなら フロイライン
戦場(いくさば)での再会を
楽しみにしているよ
（銃声）
（セラス）ハァ ハァ… ハッ！
（一同の息をのむ音）
（女王）ヘルシング卿
アーカード
ハァ
（女王）命令よ
彼らを打ち倒しなさい
（ドク）ようやく 観客が
こっちに向きましたな
（少佐）ドク 大尉
一度 踊りだしたら
私は とことん踊るぞ
（ドク）できるだけ
楽しく… ですな
（シュレディンガー）遅～い
廊下を歩くのに どれだけ時間が
かかっているのやら
僕はロンドンまで行って
頭 吹っ飛ばされて帰ってきたのに
少しダイエットした方が
いいんじゃないですか？　少佐
ハハハ… それは無理だ
（シュレディンガー）ああ
シュレディンガー准尉
無礼はやめたまえ
（少佐）よいよい 博士
准尉は任務を果たしたのだ
（ドク）うう…
フフッ
（乗員）全フラッペン 発動開始
（艦長）デウス･ウキス･マキナ始動
ラスト･バタリオン 大隊指揮官より
全空中艦隊へ
目標 英国本土 ロンドン首都上空
（少佐）のろしを上げろ
我々が 現世(うつしよ)に帰還したことを
知らしめる 反逆ののろしだ
（リップヴァーン）
〈♪ さあ 歌を歌おう〉
〈♪ 冷やしたワインを飲もう〉
〈♪ グラスを合わせ 乾杯だ〉
〈♪ 別れの時が来た〉
〈♪ さあ　君の手をこちらへ〉
〈♪ その白き手を
さようなら　愛しい君〉
〈♪ さようなら　愛する君よ
さようなら　ごきげんよう〉
〈♪ 我らは出発する〉
〈♪ 突き進むのだ〉
〈♪ 我らは進撃する〉
〈♪ イングランドとの戦いに〉
〈♪ イングランドへと〉
（リップヴァーン）
かくして ここは私の手に
有象無象の区別なく
私の弾頭は 許しはしないわ
（副艦長）ようこそ 我が艦へ
お望みどおり 我らと我が艦は
ミレニアムに参加いたします
（リップヴァーン）新艦長
祖国を裏切って手に入れた
その体…
仲間を皆殺しにして手に入れた
吸血鬼の体の具合は いかが？
（副艦長たち）は？
（リップヴァーン）あっ そう
不死身の力を存分に振るって
上官や部下を―
（首の骨が鳴る音）
死肉食らいのグールに変えた
感想は どうよ？
新艦長
あ…
（リップヴァーン）あっ そう
すばらしいわ
何て すてきなんでしょう
ミレニアムは あなたたちを
大歓迎しますよ！
いやあ
ホンットに大手柄ですわ
あなた方がいなきゃ
成功しませんでした
代行殿も とってもとっても
お喜びですよ！
（副艦長）ああ…
（リップヴァーン）じゃあ…
用が済んだら ちゃっちゃと
おっ死(ち)ね ライミー
はっ 謀ったな 貴様！
（兵士たち）うわ！
（副艦長）何！　銃声は１つだった
バカな… そんなバカな！
（リップヴァーン）私は猟師
リップヴァーン･ウィンクル
有象無象の区別なく
私の弾頭は 許しはしないわ
（副艦長）貴様！　うあー！
おバカな子
（リップヴァーンの鼻歌）
（兵士）中尉
あら お目覚め？
途中でペンキが切れたんだけど
何とかなったわ
やっぱり これがないと
我らの船として 締まりがないもの
呪われた我らの旗
ドイツ第三帝国 大西洋艦隊
旗艦アドラー
これより 作戦行動に入る
（ウォルター）
何度 殺してもよみがえる
本当に執念深い連中だ
（アーカード）
何度でも よみがえるのなら―
何度でも殺し返す
フッ 単純な話だ
今度は我々だけではない
手駒もある
（ウォルター）
一度 聞きたかったのだが
（アーカード）何だ？
なぜ セラスを吸血鬼にした？
アーカードともあろう男が―
なぜ そんな 柄にもないことを？
（アーカード）
やつは 自らの道程を―
自分の意志で取捨決定した
あいつの家族は？
いない 孤児だ
そんなところだろうさ
あいつは 見かけや
表面上なんぞより
ずっと面白い女だ
上官や同僚が 続々と
グール化していく死の村落
自分をレイプして
殺そうとする吸血鬼
魔女の釜の底のような地獄
そこで やつは何をし
何を選択したか
“諦め”が人を殺す
諦めを拒絶した時
人間は人道を踏破する
権利人となるのだ
（ウォルター）フフフ…
あとは血液さえ飲んでくれれば
いいか？
（アーカード）飲むさ 飲むとも
必ず飲む
（セラスのため息）
（セラスのせきこみ）
（インテグラ）
なぜ 飲まない？　血を
お前は もう人間ではない
吸血鬼なのだよ セラス
ハァ ハァ…
でも あの その…
（切る音）
（セラス）うっ ええっ
イ… インテグラ様
フフフ…
指を切ってしまった
ばい菌でも入ったら事だ
なめてくれ
（セラス）えっ…
（インテグラ）フフフ…
えっ あ… あの…
（インテグラ）なめろ 命令だ
う… ハァ…
ハッ
ああ…
（セラスの荒い息）
セラス 間違っても
かみついてくれるなよ
（セラス）ハァ…
（インテグラ）正真正銘
純度100％の処女の血だ
いくらかでも楽になったか？
あの… その… すみません
（インテグラ）
装備を調えて待機しろ
ウェールズ沖にて
空母イーグルとの連絡が途絶えた
恐らく やつらだ
は… はい ヤ… ヤー
（アンデルセン）
情報は まるで―
ザルのように
連中に筒抜けなのでしょうね
もう ４度も 吸血鬼信奉者の
襲撃を受けました
（マクスウェル）
連中との内通者は世界中にいる
そこにも 英国にも バチカンにも
恐らく あの円卓の中にもな
くそ虫どもめ…
（アンデルセン）問題は
肝心の吸血鬼どもが―
何をやろうとしているかですな
（マクスウェル）
連中の目的は英国だ フンッ
（アンデルセン）マクスウェル
あなたの もくろみどおりに
なってきましたね
愉快でたまらないのでは？
（マクスウェル）半分はな
だが もう半分は
不愉快 極まる
（アンデルセン）なら
なぜ 言い返さなかったのか？
我らの神が 狂気だと言われたのに
（マクスウェル）やつには
我々など眼中に入っていない
関心は すべて
ヘルシングとアーカード
ならば 我々のすることは
言葉ではない
（アンデルセン）最高の
タイミングで横合いから―
思い切り殴りつける
（マクスウェル）そうだ
最後の最後にリングの上で
拳を上げて立っているのは 我々だ
先ほど 教皇猊下(げいか)の命で
動員令も下された
（アンデルセン）ほう…
（マクスウェル）マルタ騎士団
聖ステパノ騎士団
カラトラバ･ラ･ヌエバ騎士団
クールランテ剣の友修道騎士会
および スイス傭兵(ようへい)団の本営も
こちらに移動させた
聖遺物管理局 第三課
“マタイ”も行動を始めた
対吸血鬼戦術専門の武装も
準備させている
（アンデルセン）ハハハ…
まるで十字軍ですな
（マクスウェル）
そうだ そうだとも
だが 敵はアラーではないぞ
今度の神は戦の女神
マーズだ！
上等じゃないか
城という城に―
町という町に―
やつらの死体を積み上げよう
貴様は 我々の切り札だ
アンデルセン
手段を選ばず帰投せよ
（アンデルセン）分かりました
（マクスウェル）
精霊と子の御名(みな)において
（アンデルセン）エイメン！
（携帯電話の操作音）
（アンデルセン）マーズ！
マーズ！
（傭兵たち）うおっ… うわあ！
（傭兵）うあ！
（アンデルセン）マーズ
よかろう あばずれめ
我らの神罰の味 かみしめるがいい
（リップヴァーン）
あと 36時間15分
ああ 待ち遠しいですわ
待ち遠しいですわ
（ペンウッド卿）18時間前
通知が途絶したイーグルは
現在 大西洋ポーリントン洋上
300キロ地点に静止している
その狂気の印を掲げてだ
ミレニアム…
事態は我々 英国海軍の
行動範疇から逸脱しつつある
（インテグラ）状況を
話せ
（士官）はっ
向こうからは
何の反応もありません
こちらからの通信にも答えません
ただ 衛星からは甲板に１人
日傘を差した人影が
確認されています
（インテグラ）んん？
（士官）
現在 調査と制圧のために―
ＳＡＳ二個小隊が
ヘリで接近中です
（インテグラ）将軍
何だ？
（インテグラ）直ちに 中止
帰還命令を出しなさい
さもなくば 全滅です
（スタッフ）
ヘリが撃墜されました！
空母の搭載兵器か？
（スタッフ）
いえ 甲板から発砲された―
マスケット銃の ただ１発で
（スタッフ）
そんなバカなことがあるか！
（スタッフ）直ちに確認を！
（インテグラ）フン…
どうする気だ？　インテグラ
（インテグラ）我々は女王陛下
じきじきの御命を受けている
一連の事象を
吸血鬼の行動と断定し
独自に動かせていただく
（高官）な… 何だと!?
お伝えしましたよ ペンウッド卿
分かった…
分かったとも インテグラ
君たちヘルシングの
自由行動を承認する
ヤー
（ペンウッド卿のため息）
（扉の閉まる音）
（ウォルター）
自ら仕掛けてくることはない
だが 近づけば これを撃つ
典型的なおとり
示威籠城戦ですな
だが 放っておくわけにもいくまい
幽霊船にしては物騒すぎる
海はバンパイアにとって
地獄の釜の底
連中も脱出できまいが―
それは 我々とて同じだ
アーカードたちを どうやって
あの海上の城塞に送り込む？
大型艦船
ノン 時間がかかりすぎます
やつらが 艦をいつまでも
静止させているともかぎりません
小型快速艦艇
ノン 大口径対空砲や
ガトリング群がある
弾雨の嵐に耐えきれるとは思えん
航空機 真上からの降下
（ウォルター）
ノン 艦載の対空ミサイルで―
真下は おろか接近すら
できませぬ
デコイ･チャフを大量に使用して
航空機の使用
（インテグラ）ノン　ミサイルは
ごまかせても 魔弾がいる
（アーカード）結論は―
ミサイルも弾雨も魔弾をも
物ともせず
甲板上に この私を
立たせることのできる…
そんなルールだ
（インテグラ）無理難題だな
（ウォルター）いえ あります
恐らく この世で ただ一機種
そのルールをかなえる機体が
フッ
フッフッフッ…
（リップヴァーン）〈♪ 息子よ〉
〈♪ 勇気を出せ！〉
〈♪ 神を信じるのだ
きっとうまくいく〉
〈♪ 出発だ！
明日は心踊るいくさに〉
〈♪ 山々を谷間を駆けめぐろう
野や草地の獣も〉
（兵士）何の曲だ？
〈♪ 大空に雲間に飛ぶワシも〉
（兵士）カール･マリア･
フォン･ウェーバー
〈♪ 大空に雲間に飛ぶワシも〉
「魔弾の射手」だ
〈♪ 我らの獲物
勝利は我らのものだ！〉
（リップヴァーン）ハッ ああ…
何これ？　何？
ハァ あいつだ あいつが来る！
（兵士）レーダーに 感あり 接近中
これは… なっ 速力マッハ 2,8！
高度８万5000！
（兵士）８万5000だと!?　バカな！
（兵士）偵察機だ ＳＲ－71
（リップヴァーン）
あいつが来るわ！
（通信兵）
中尉！　一体 何が来るんですか？
あいつよ！
狂気の代弁者が やってくる！
死臭を巻き上げて 握り締めながら
黒い鉄の馬を引きずって
まっすぐに！
（兵士）敵機 急降下！
まさか この艦にぶつける気か!?
エンジン急速 発進！　回避！
対空砲 弾幕！　急げ 急げ！
ヘヘ…
（兵士たちの歓声）
ハハッ
ハッ
（リップヴァーン）
あ… あそこから こ… 声がする
こ… この 私… 私を呼ぶ…
こ 声がする
（アーカード）ハァ…
クロムウェル ３号２号１号
開放
（アーカード）
やがて 日の光も失うだろう
運命は 貴様を駆り立てた
さようなら わわ… 私の
ここ… 心は…
震え 震え… 震えて…
（兵士たちの悲鳴）
（兵士）うわああっ うあー！
あ… ああ…
ああっ
は… ハァ…
あ… あ ああ…
あ…
（少佐）中尉 「魔弾の射手」の
ラストを知っているかね？
ひっ！
狩りの魔王ザミエルを
弄んだカスパールは―
ザミエルによって
地獄に連れ去られ―
むくろを谷底へ投げ捨てられる
心しておきたまえ 中尉
君の前にも
ザミエルが現れるだろう
（アーカード）ハァ
亡霊を装いて戯れなば なんじ―
亡霊となるべし
（リップヴァーンのおびえ声）
（銃声）
（リップヴァーン）ああっ！
中尉！
命令の時刻まで あと少しだ！
それまで 何としても！　ハッ
化け物め！
（アーカード）ハァ… ハァ…
フフフ…
撃て！　撃てー！
手榴弾！　手榴弾だ！
かはっ
何なんだ!?
（アーカード）はあー！
（兵士たちのうめき声）
何なんだ！　お前はー！
（目覚まし時計のベル）
（リップヴァーンのすすり泣き）
（泣き声）
（目覚まし時計のベル）
ハッ！
あ… ああ…
（少佐）心したまえ 中尉
ザミエルを前にして
君は どうする？
君は…
どうする？
リップヴァーン･ウィンクル
ううっ…
うっ…
有象無象の区別なく
私の弾頭は 許しはしない！
ハァ…
うっ
ぐうう…
落ちろ！
落ちろ！　落ちろ！
落ちて滅びろ！
ハッ！
捕まえた
あ… ああ…
（アーカード）
リップヴァーン･ウィンクル
私は… お前を…
捕まえた…
ああ… あ…
あっ ああ…
（リップヴァーンのおびえ声）
ああっ！
うっ…
ぐっ あっ うあっ
（苦しむ声）
（アーカード）フッフッフッ…
あ あ あ あ…
あ… ああっ…
（アーカード）ハァ…
（リップヴァーン）ああっ！
うう… ああ…
（アーカード）ハァ… ハァ…
（アーカード）ハァ…
ハァ…
ああっ！
うっ あっ ああ… あっ
（アーカード）フッフッフッ
（少佐）中尉
よくやった
作戦は成功だ
水面(みなも)に
いくら石を投げ込んでも―
影をいくら 踏みつけたとて―
水面は消えず 影は消えず
それは そういうものなのだ
それは死の河だ
それは 生も死も
すべてがペテンだ
何とも不死身で無敵で
不敗で最強で ばかばかしい…
だが 我々は打倒する
君の未帰還をもって―
我々は アーカードを打倒する
やめろ
彼女は任務を果たした
完全に… 完全にだ
焼くことは許さん
は… は… はい…
アハトゥング
さようなら
バルハラで会おう 中尉
さよなら
（兵士）さようなら
（兵士たち）さようなら
（兵士たち）
さようなら さようなら…
じゃあね リップヴァーン フッ
（兵士たち）ジークハイル！
（アーカードの笑い声）
楽しいか？　アーカード
戦争は楽しい
凱歌を歌え アーカード
そして そこで見ていればよい
私には見えるぞ
もう私の 近眼の眼鏡越しにも
はっきりと見える
あの都市の輝きが
あの都市の せん塔が
凱歌を聞け アーカード
そして そこで見ていればよい
大英帝国の崩壊を
諸君 私は戦争が好きだ
諸君 私は戦争が大好きだ
殲滅(せんめつ)戦が好きだ 電撃戦が好きだ
打撃戦が好きだ 防衛戦が好きだ
包囲戦が好きだ 突破戦が好きだ
退却戦が好きだ 掃討戦が好きだ
撤退戦が好きだ
平原で 街道で
塹壕(ざんごう)で 草原で 凍土で
砂漠で 海上で
空中で 泥中で 湿原で
この地上で行われる
ありとあらゆる戦争行動が大好きだ
戦列を並べた砲兵の
一斉発射が
ごう音と共に
敵陣を吹き飛ばすのが好きだ
空中高く放り上げられた敵兵が
効力射でバラバラになった時など
心が躍る！
戦車兵の操るティーゲルの
アハトアハトが
敵戦車を撃破するのが好きだ
悲鳴を上げて 燃え盛る戦車から
飛び出してきた敵兵を
ＭＧでなぎ倒した時など
胸が すくような気持ちだった
銃剣先をそろえた歩兵の横隊が―
敵の戦列を蹂躙(じゅうりん)するのが好きだ
恐慌状態の新兵が
すでに息絶えた敵兵を
何度も何度も
刺突しているさまなど
感動すら覚える
敗北主義の逃亡兵たちを
街灯上に―
つるし上げていくさまなどは
もうたまらない
泣き叫ぶ虜兵たちが
私の振り下ろした手のひらと共に
金切り声を上げる
シュマイザーに バタバタと
なぎ倒されるのも最高だ
哀れなレジスタンスたちが―
雑多な小火器で けなげにも
立ち上がってきたのを
ドーラの4,8トン榴爆弾が
都市区画ごと
木っ端微塵に粉砕した時など
絶頂すら覚える
露助の機甲師団に
めちゃくちゃにされるのが好きだ
必死に守るはずだった村々が
蹂躙され―
女子供が 犯され
殺されていくさまは
とてもとても 悲しいものだ
英米の物量に押し潰されて
殲滅されるのが好きだ
ヤーボに追い回され
害虫のように 地べたを
はい回るのは屈辱の極みだ
諸君 私は戦争を…
地獄のような戦争を望んでいる
諸君
私に付き従う 大隊戦友諸君
君たちは 一体 何を望んでいる？
さらなる戦争を望むか？
情け容赦のない
くそのような戦争を望むか？
鉄風雷火のかぎりを尽くし
三千世界の鴉(からす)を殺す
嵐のような闘争を望むか？
（兵士たち）
クリーク！　クリーク！
クリーク！　クリーク…
よろしい ならばクリークだ
我々は満身の力を込めて―
今 まさに 振り下ろさんとする
握り拳だ
だが この暗い闇の底で―
半世紀もの間
耐え続けてきた我々に―
ただの戦争では もはや足りない
大戦争を！
一心不乱の大戦争を！
我らは わずかに一個大隊
1000人に満たぬ 敗残兵にすぎない
だが 諸君は
一騎当千の古強者(ふるつわもの)だと
私は信仰している
ならば 我らは諸君と私で
総兵力100万と１人の軍集団となる
我々を忘却のかなたへと
追いやり
眠りこけている連中を
たたき起こそう
髪の毛をつかんで
引きずり下ろし―
眼(まなこ)を開けさせ 思い出させよう
連中に恐怖の味を
思い出させてやる
連中に我々の軍靴の音を
（少佐）天と地のはざまには―
やつらの哲学では 思いも
よらないことがあることを―
思い出させてやる
（兵士たち）ヨーロッパだ！
ヨーロッパの灯だ！
1000人の吸血鬼の
カンプグルッペで―
世界を燃やし尽くしてやる
そうだ
あれが我々が待ちに望んだ
欧州の光だ
私は 諸君らを約束どおり
連れて帰ったぞ
あの懐かしの戦場へ
あの懐かしの戦争へ
（兵士たち）少佐殿！　少佐！
代行！　代行殿！　大隊指揮官殿！
少佐殿！　少佐！　代行！
代行殿！　大隊指揮官殿！
（少佐）そして ゼーレヴェは
ついに大洋を渡り
陸(おか)へと上る
ミレニアム大隊各員に伝達
大隊長命令である！
さあ 諸君
地獄を作るぞ
♪～
～♪