(ﾅｯｸﾙｽﾞ)ンッ ンッ ンンー｡
ンッ ンッ｡
よしっと！
ナックルズだ｡ ようやく片づいた｡
いつでも出航オーケーだぜ！
(ﾃｲﾙｽ)了解！
(一同)ウワー…｡
(ｴﾐｰ)あの重力渦の中・
銀河回廊の向こうに
別の宇宙があるのね｡
恐らく そこがﾒﾀﾚｯｸｽの宇宙だ｡
(ｺｽﾓ)うん｡
(ｿﾆｯｸ)付いてる｡
あっ？
アアー 最近 よく付くんだよな｡
ンン｡
(ﾁｰｽﾞ)チャオ…｡
(ｸﾘｰﾑ)重力で・
ぺちゃんこになるのが
怖いんですか？
それならテイルスさんが｡
ああ｡ ブラックホールにでも
耐えられるから大丈夫｡
安全に くぐり抜けられるよ｡
チャオ！
しかし あっちの世界に行って
また戻ってくることは・
できるのか？
そ… それは…｡
何とかなるさ｡
フン そうだな｡
(ｸﾘｽたち)うん｡
ほっといたら ﾒﾀﾚｯｸｽが宇宙を
滅ぼしちゃうかもしんないし…｡
(ｸﾘｽ)そうだ 行くしかない｡
エッ 何？
(ｴﾐｰ)アア…｡
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)ンッ ンン…｡
(ｸﾘｰﾑ)アア…｡
ねえ 何さ｡
なあ クリス｡
ん？
これは 俺たちとコスモたちの
宇宙の問題だ｡
だからクリス お前は
無理に行かなくてもいいんだぜ｡
わ… 分かんないよ｡
僕たちの地球も この宇宙に
あるかもしれない｡ 違う？
(ｺｽﾓ)アア…｡
アア…｡
ンン…｡
分かったぜ バディ｡
アッ｡
そうだよ｡
それに君たちだけじゃ心配だよ｡
18歳の僕が 保護者として
ついていってやらないとね｡
そうか？
そうだよ！
ハハハハ…｡
ハハハハッ！ 保護者ねぇ｡
ハハッ フフフフ…｡
ハハハハ…｡
(機械の操作音)
耐重力シールド オン！
銀河回廊に突入まで・
10 ９ ８ ７ ６・
５ ４ ３ ２ １ ０｡
突入します！
(一同)アッ！
(船体の異音)
だ… 大丈夫… よね｡
う… うん｡
アッ!?
えっ？
何よ…｡
クリス… エッ!?
(一同)アア…｡
(一同)アッ！
ンッ ンン｡
アッ！
みんな無事か!?
(ｸﾘｽたち)アッ！
ンッ ンン｡
(ﾁｰｽﾞ)チャオ…｡
(ｸﾘｰﾑ)チーズ！ チーズ！
ンンー ンッ｡ ここは？
どこなの？ ここ｡
どこって たぶん…｡
銀河回廊｡
ここが!?
とにかく 先に進もうぜ！
あの根っこみたいなものは何だ？
たぶん
宇宙のちりじゃないのかな｡
高重力に とらわれて圧縮され
ねじれたんじゃ？
気味悪いわね｡
(一同)アッ！
(ｴﾝｼﾞﾝの停止音)
どうしたんですか？
ンン…｡
エンジンが…｡
さあ 皆さん！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)まさか 宇宙のど真ん中で
草刈りするなんて ンン｡
ホント きっつ！
何？ それ｡
レーザー高枝切りバサミ｡
通販で買ってたのが・
こんなところで役に立つとは
思わなかったよ｡
それ貸してよ！
エッ！
みんな 危ないから どいて！
ん？
ンッ 行くぜ！
それ！ タアー！
(ｺｽﾓ)ｸﾘｽさんのﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｼｭｰｽﾞですね｡
うん｡
この！
オッ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞたち)ウワー…｡
レッツ モウ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞたち)アア…｡
ンッ これで終わりだ｡
これで先に進めますね｡
いやぁ ここから先は
ますます狭くなってるし無理かも｡
そんな｡
(ｸﾘｽたち)う～ん…｡
(ﾁｰｽﾞ)チャオ｡
そうです！ いい考えがあります！
ああ？
こうするんです！
(一同)オーエス！ オーエス！
オーエス！ オーエス！
オーエス！
やりましょう！
いやぁ いくらなんでも
そりゃ無理だ｡
無理ですか？
だったら… アッ！
押したって無理だかんね！
違います！ あれ！
あっ？
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)ヤツら今頃・
銀河回廊の中で
立ち往生してるはず｡
フフフッ この機を逃すは愚か｡
(ﾍﾞｲﾘｰﾌ)その任務 私に｡
(ﾅﾙｷｯｿｽ)
いえ 私のほうが適任です｡
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)うむ…｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)
ンッ アッ ンン アッ ンン｡
カレーが こんなにも
俺を夢中にさせるのは な～ぜだ？
う～ん う～ん｡
分かった！
答えは 甘くないからだ！
辛ぇ！
ンンー！
フン！
どうだ！
俺のスパイシーカレーパワー！
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)もうよい！
イエロー･ゼルコヴァ｡
お前が行け！
そして必ずや
あの青いハリネズミを倒すのだ｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)オオー ありがたき幸せ｡
ウワー！
ンンー！
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)フン｡
(ﾅﾙｷｯｿｽ)
どういうつもり？ 遊びがすぎる｡
(ﾍﾞｲﾘｰﾌ)それ以前に
どうして あんなのが・
四天王なのかを知りたい｡
どういうこと？ あれ｡
恐らく 敵のワナだな｡
僕たちを通すまいとして… クソ！
困ったな｡ これじゃ先に進めない｡
アア…｡
アッ！
いや 弱音を吐いていられない｡
何とか方法を考えないと｡
ジャキーン！
ソリャ！
ンッ！ オオッ｡
アアー アッ 痛い！
(一同)アア…｡
オオー 痛っ オオー 痛っ｡
ダメか｡
(物音)
あっ？
な… 何ですか!?
さ… さあ｡
誰か来る｡
敵か？
ンンッ｡
ンッ｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンッ ンッ ンッ！ ヤッ！
(一同)ンン…｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)フフフフ…｡
貴様 何者！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)メタレックス四天王の一人
イエロー･ゼルコヴァ様よ！
(一同)ンン…｡
ンッ｡
貴様 何者！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)メタレックス四天王の一人
イエロー･ゼルコヴァ様よ！
ダークオーク様の命令だ｡
ここから先は通さねぇ！
何!?
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)食らえ！
(ﾃｲﾙｽ･ｸﾘｽ･ｸﾘｰﾑ)ウワー！
みんなをタイフーン号の中に！
分かった！ ンッ｡
エミーもだ｡
ンッ でも｡
こいつが ただの敵じゃないって
分からないのか！
わ… 分かった｡
さ～て｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンン アアー！
あいつが持ち上げられるんなら｡
フン ンッ ンッ｡ ンッ！
アッ 重い！ アッ ダメじゃん｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ハハハッ！ そうか？
ウアー！ ンッ！
し… 信じらんねぇ｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)食らえ！ アッ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ･ｿﾆｯｸ)ウワッ！
(ｸﾘｰﾑ･ｴﾐｰ)キャアー！
アア アア…｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)
ンン ウワー！ フン！ フン！
気をつけろ！
そっちもな！
(２人)うん｡ フン！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ウワー！
ウワッ！
よっ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンンッ！
シャベルクロー！
イヤー！ トリャ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)何のまねだ！ ダハッ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)何!?
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)オリャ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)ワハー！
ナックルズ！
ウワッ！ アアッ！
(一同)アア…｡
ソニック！
ダッ！ ンン…｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンン アアー！
逃げろ ソニック！
ヤツは強すぎる！
四天王はダテじゃないってとこか｡
だが！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンッ オリャ！
ハッ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)消えた！
力は強くても
動きは とろい とろい！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)何を!? こら！ こら！
あらよっと！ ほっ！ よっ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ん？ ムカッ！
ンッ！ ンッ！
おっと！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ハッ！ クッ！
(一同)アア…｡
このままじゃ タイフーン号さん
壊れてしまいます！
チャオ チャオ｡
ンッ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンッ ダアッ！
ウッ ウッ グゥ…｡
ンッ アア…｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンン ヤアー！
ンッ！ ンンー！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンンー ンンー！
この野郎 ふざけやがってよ！
ンンッ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)やるじゃねぇか｡
お前 名前は？
ナックルズ･ザ･エキドゥナ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)
その名前 墓に刻んでやるぜ！
｢赤ぇハリネズミ ここに眠る｣
って言葉と一緒にな｡
俺は・
ハリネズミじゃねぇ！
ハリモグラだ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)アアー！
ナックルズ すごい！
はい｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ウワッ！
ハァ… ンン どうだ！
アッ!?
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)エヘヘッ 何が｢どうだ｣だ｡
ウ… ウソだろ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)力で俺にかなうヤツなんか
いねぇ！
ヌアー！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)ダハッ！ また！
ウオッ！ アッ 痛っ！
アアー ウワッ！
ナックルズ！
ナックルズさん！
ウウウ… ったく もうホントに｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンッ ハァ ンン ハァ｡
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)何すんだよ｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)とどめだ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)ンン…｡
ナックルズ！
ソニック！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ウワー！
ンッ｡
いい考えを思いついた｡
あっ？ ああ ああ｡
オーケー？
ハハッ オーケー｡
(２人)うん｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)クソ！ ちょこまかと
逃げ足の速ぇヤツだ｡
逃げ足とは失礼だな｡
足が速いのは認めるが｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンッ ん？
ハッ！
オーバー テイク！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)アア アッ アッ｡
ンッ｡
おっと！ どうよ｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)そこか！
ウリャ！
おっと！
(一同)ウワー！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)
やっぱり逃げ足じゃねぇか｡
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)や～い！ や～い！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンッ ん？
何でもかんでも ごめんなさい！
踊っちまって ごめんなさいだ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ナメるな！ オリャ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)ハッ！
また!?
もうちょっとだな｡
ナックルズ｡
ああ｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ンンー｡
ん？
鬼さん こっちだ！
あっかんべえ～！
手の鳴るほうに！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)お尻 ペンペン！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)バカにしやがって！
ンンー！
おっと！
あらよっと！
(一同)ウワー！
な… 何してるの？ あの２人｡
戦うんじゃないの？
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)男なら逃げるな！ 戦え！
(２人)嫌だね！ フン！
(一同)ウワー！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)
バカは てめぇらじゃねぇか！
こんなこと いつまでやってんだ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)これで終わりだ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)そうだ！ ンン｡
あいつ 分からないようだから
やってやるか｡
そうだな｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ん？ 何 言ってんだ？
テイルス！
ソニックドライバーだ！
アッ！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)えっ？ はっ？ んん？
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)じゃあな オッサン｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)お… おい！
何だい それ！ 教えろ！
エネルギーを
主砲ハンマー部にコネクト！
見てろよ ゼルコヴァ！
主砲雷管内部
リングエネルギー 加圧！
ソニック スピンスタート！
行くぜ！
トリガー セーフティー オフ｡
目標 前方メタレックス｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)
エエー エッ えっ？ えっ？
ソニックドライバー 発射！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)エッ！
ひょっとして花火かな？
ウワー すげぇ！
こんな間近で
花火 見るの初めてだ！
た～まや～！
アアー！
アッ！ ウワー！
ウワッ！ アッ！
やった！ 次はエンジンだ！
ナックルズ！
きてる きてるぜ！
ほ～ら きた！ グッときた！
頼むぜ マスターエメラルド！
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)
ど… どうなってるんだ？ おい｡
ンッ！
ンッ｡
ハァ ハァ 参ったぜ｡
ンッ アア…｡
(ｾﾞﾙｺｳﾞｧ)ん？
しまった！ そうだったのか｡
今度 会ったら ただじゃ
おかねぇからな 覚えてろ！
ヘッ 今頃 気がついたか
この筋肉オヤジ｡
決着は いずれつけてやる！
アア… ンッ｡
(ｴﾐｰ)ソニック！
ンッ！
すごいです！
まるでジェットコースターに・
乗ってるみたいです！
(ﾁｰｽﾞ)チャオ！
出口だ｡
《メタレックスの宇宙
一体 どんなところだろう》
アア…｡
〈12時間にもわたる
メタレックスの奇妙な攻撃〉
〈じれる僕らに
メタレックス語で書かれた・
１通の電子メールが〉
〈それを見たコスモが・
勝手に一人で
船を出てしまったんだ〉
〈コスモ これはワナだ！
早く戻るんだ！〉
〈次回 『ソニックＸ』
｢ブラック･トラップ｣〉
〈ドント ミス イット！〉