(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)獣どもよ・
お前たちの希望とやらは
ついえた｡
本能のままに暴力を振るい
宇宙を破壊した報いを・
今こそ受けよ｡
静寂なる宇宙の秩序の下に｡
(ｴﾐｰ)ソニック！
(ｴﾐｰ)
ンッ｡ ソニック！ ソニック！
(ﾙｰｼﾞｭ)落ち着きなさい！
(ｴﾐｰ)だって ソニックが！
今 出てったって
どうにもならないわよ｡
一旦 態勢を立て直すの｡
嫌よ！ 私はソニックを助けるの｡
(ｸﾘｰﾑ)エミーさん！
ソニックさんが助けてくれたの・
無駄にしちゃダメです｡
ハッ！
ソニック…｡
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞの咆哮)
(ｺｽﾓ･ﾃｲﾙｽ)アア…｡
(ﾃｲﾙｽ)クリス ナックルズ｡
(ｸﾘｽ)ごめん｡
僕たちがいながらソニックが｡
(ｺｽﾓ)ソニックさんは大丈夫です｡
(ﾃｲﾙｽ･ｸﾘｽ･ﾅｯｸﾙｽﾞ)えっ？
ｶｵｽｴﾒﾗﾙﾄﾞを操るﾋｰﾛｰが
こんなところで倒れたりしません｡
必ず私たちの前に帰ってきます｡
そうですよね？
アア…｡
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)フン｡
うん！
ああ そうだ！
あいつは簡単に負けたりしない！
僕たちもソニックを信じて
今できることをしなきゃ｡
(衝撃音)
(一同)アッ！
(無線:ｴｯｸﾞﾏﾝ)ア ア ア
こちらクリムゾンエッグ｡
聞こえとるな？ ｸﾘﾑｿﾞﾝｴｯｸﾞと
ﾌﾞﾙｰﾀｲﾌｰﾝをﾄﾞｯｷﾝｸﾞしてやったぞ｡
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞ)アアー アアー｡
アアー！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)お～っとっと！
(一同)アアー！
わざと外した？
(ﾍﾞｸﾀｰ)たぶんな｡
(ｴｽﾋﾟｵ)自分たちを弄ぶつもりか｡
(ﾍﾞｸﾀｰ)ソニックを奪って
残った俺たちに・
絶望を味わわせよう
ってところだろうよ｡
(ｴﾐｰ)そこまでやるってことね｡
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)あやつの放つ
光の信号を受けて・
宇宙に森が広がっておる｡
間もなく わしらの星にも
届くやもしれぬ｡
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)このまま森化が続けば
世界から生物は消え去るじゃろう｡
(ﾃﾞｺｰ)なんて ひでぇこと
たくらむがね！
(ﾎﾞｺｰ)勝手なまねは
せんでほしいたい！
(ﾎﾞｯｸﾝ)どこまで行っても
森しかない世界なんて・
楽しくも何ともないじょ！
アアー！
(ｺｽﾓ)《ダークオーク・
それほどまでに
他の種族たちが憎いの？》
《それとも これは・
母様たちが
あなたたちにしたことの報い？》
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)こんなに
ちまちま攻撃してたんじゃ・
どうにもならねぇだろ！
(ﾙｰｼﾞｭ)飛び出していっても・
近づく前にやられるだけだわ｡
グズグズしてらんないのよ！
一瞬でもいい｡
あいつの動きを・
止める方法があれば｡
(ﾁｬｰﾐｰ)もう・
バヒューンって行って スパンって
やっつけちゃえばいいんだよ！
お主は黙っておれ！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)ﾔﾂは 全宇宙から集めた
ﾌﾟﾗﾈｯﾄｴｯｸﾞの膨大なｴﾈﾙｷﾞｰを・
カオスエメラルドで増幅しておる｡
そのパワーで無限大に広がる森を
支えているんじゃ｡
マスターエメラルドだ｡
ナックルズ ナイスアイデア！
(一同)ん？
マスターエメラルドの力なら
ヤツの操るカオスエメラルドを・
制御できるんじゃないか？
そうだ！ それしかない！
ソニックドライバーの
システムを使って・
ﾏｽﾀｰｴﾒﾗﾙﾄﾞのｴﾈﾙｷﾞｰを
全て あいつにたたき込むんだ｡
さすがです！
(ﾁｰｽﾞ)チャオ！
ヘッ！ このぐらい当然だ｡
オオー あっぱれな覚悟じゃ｡
マスターエメラルドを犠牲にして
宇宙を救うのじゃからな｡
ンッ 犠牲!?
あれだけ膨大なパワーを
制御するんだからね｡
マスターエメラルドの
全てのエネルギーを放出しても・
ギリギリ足りるかどうか｡
何だって!?
頑張ってね 死なない程度に｡
(たたく音)
マスターエメラルドが
砕け散ったら・
かけらは
みんなで拾ってあげます｡
俺たちに任せろ！
拾ったり集めたりは得意技だぜ！
石が砕けて石拾い！
ちょっと待て！
大体 ﾏｽﾀｰｴﾒﾗﾙﾄﾞがなくなったら・
どうやって
ソニックドライバーを撃つんだ!?
な～に クリムゾンエッグの
エンジンとつないでやれば・
そっちの主砲ぐらい
十分にカバーできるわい｡
ハハハハ…｡
アアー そりゃよかった…｡
身を捨ててこそ浮かぶ瀬もあれ｡
お主の志
無駄にはならんぞ｡
うるせぇ！
(ｺｽﾓ)ハハハッ｡
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)なるほど｡ 少々 その石は
やっかいかもしれんな｡
ガアー！
(ｼｬﾄﾞｳ)フン！
(ｼｬﾄﾞｳ)ンッ ンンッ！
(ﾃﾞｺｰ･ﾎﾞｺｰ)アア…｡
(ﾎﾞｯｸﾝ)オオ オオ オオ…｡
シャドウ！
(ｺｽﾓ･ﾃｲﾙｽ)アッ！
ンン ンッ！
(ﾎﾞｺｰ)ミサイル フルバースト！
(ﾃﾞｺｰ)
レーザーも いっちゃうだがね！
(ﾎﾞｯｸﾝ)派手にぶちかますじょ！
(一同)うん！
ガアー！
マスターエメラルドには
触らせないわ｡
(ﾍﾞｸﾀｰ)あらよっと！
俺たちの力 ナメんなよ！
(ﾁｬｰﾐｰ)ナメんなよ！
ガアー！
フン！
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞ)ウワー！
ガアー！
(ｼｬﾄﾞｳ)ンンッ｡
フン！
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞ)オワッ アアー！
あの人は 私の種族の最後の
生き残り同士だったはずなのに｡
アア…｡
私とみんなは・
友達になれたのに どうして｡
(ﾎﾞｺｰ)アァー…｡
(ﾃﾞｺｰ)ハァー…｡
ｿﾆｯｸﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ制御ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの組み込み
終わりました｡
あとは
システムを接続するだけです｡
こちらも
受け入れ準備オーケーじゃ｡
さて お主 本当にいいんじゃな？
えっ？
お主 どうやって
こちらの世界にやって来た？
それは マスターエメラルドの
エネルギーパルスを媒体に・
２つの空間を同調させることで
転送のエネルギー… アッ｡
やはりな｡
お主が
こちらの世界に来られたのは・
マスターエメラルドの力
あってのことじゃ｡
しかも エラーが発生して
転送のデータの一部が・
マスターエメラルドに
吸い上げられてしまった｡
あげくが その姿じゃ｡
むしろ その程度で済んだのが
奇跡と言うべきだな｡
(ﾃﾞｺｰ)オオー それで18歳のくせに
やけにちっちゃいままだったがや｡
(ﾎﾞｺｰ)
とんだドジを踏んだもんばい！
むちゃなことするからだじょ｡
18にもなってバカだじょ｡
余計なお世話！
さて 小僧よ・
マスターエメラルドの
エネルギーを放出しきったら・
お主の転送データなど・
完全に吹っ飛ぶぞ｡
アッ！
(ｴｯｸﾞﾏﾝ)マスターエメラルド自体も
どうなってしまうか分からん｡
再生するのに
何年もかかるかもしれん｡
いずれにせよ 二度と元の姿で
地球に戻ることはかなうまい｡
無理をすれば 今度こそ
命を落とすことになる｡
二度と…｡
(ﾘﾝｾﾞｰ)ウフッ
(ﾈﾙｿﾝ)フフフッ
(ﾀﾅｶ)ハハッ
(ｴﾗ)フフフッ
(ﾁｬｯｸ)よし！ ハハハハハッ！
(ﾌﾗﾝｼｽ･ﾀﾞﾆｰ･Sﾁｰﾑﾘｰﾀﾞｰ)
ハハハハ…
(ﾍﾚﾝ)
ハハハハハッ ハハハッ！
ンッ ンン…｡
クリムゾンエッグのエネルギー
ソニックドライバーに接続｡
完了｡
きっと後悔するから
向こうの世界で ずっと｡
オオ オオ 無理しちゃって｡
僕は みんなに
たくさんのものをもらったから・
今度は 僕の番なんだ！
フン｡ ん？
(ﾃﾞｺｰ)まあ 心配するなだがや！
こっちの世界は楽しいだがや！
(ﾎﾞｺｰ)そうたい！ 何なら
エッグマン様に弟子入りして・
エッグマン帝国の幹部を目指す
っていうのは どうたい？
よ～し いいか お前・
ここでは僕のほうが先輩だからな
お前は子分だぞ｡
(ﾃﾞｺｰ)偉そう！
アア 待ってよ｡
勝手に決めるなって｡
ハハッ ハハ…｡
(ﾎﾞｯｸﾝ)アッ｡
(ﾎﾞｺｰ)アアー…｡
エッグマン
みんなには内緒にしてください｡
約束しよう｡
(ｺｽﾓ)ｸﾘﾑｿﾞﾝｴｯｸﾞとｿﾆｯｸﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ
ﾊﾞｲﾊﾟｽ接続完了｡
ｿﾆｯｸﾄﾞﾗｲﾊﾞｰのｼｽﾃﾑを
弾頭発射からｴﾈﾙｷﾞｰ放射にﾘﾗｲﾄ｡
始めよう｡
ンン｡
行うもの 其は７つの混沌｡
混沌は力｡
力は心によりて力たり｡
ンッ ンンッ！
(ﾙｰｼﾞｭ)アアッ！
(ｸﾘｰﾑ)ルージュさん！
アアー！ ンン…｡
これでも食らえ！
(爆発音)
フン！ クッ！ クッ！
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞ)ガアー！
(爆発音)
ガアー！
(ﾍﾞｸﾀｰ)グアッ！
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞ)ウウウ…｡
総員退避！
(３人)アッ！
(ﾅｯｸﾙｽﾞ)抑えるもの
其は混沌を統べるもの｡
力 統べる光よ・
永遠の輝きをもちて
我らを護らせたまえ｡
(ひび割れる音)
俺の命をくれてやる！
頼む マスターエメラルド！
俺たちに力を！
みんなを護る力を貸してくれ！
マスターエメラルド
エネルギー拡大｡ 90 100 120｡
ンンー アアー！
アッ｡ ンンッ！
ンンッ！ ンッ｡
ンンー ンッ！ ンンッ！
ンンッ ンッ！
マスターエメラルドエネルギー
主砲ハンマー部へコネクト！
トリガー セーフティー オフ｡
目標 前方メタレックス！
ンンッ ンッ ンッ ンッ ンン…｡
ンンッ ンンー！
ンンッ ンッ！
ンッ アッ ンン…｡
仰角最大！
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞ)アアー！
(ﾎﾞｺｰ)アッ アア アア アッ｡
(ﾎﾞｯｸﾝ)オオー｡
ンンッ ンッ！ ンッ｡
ンンッ ンッ！
ガアー！
マスターエメラルド
俺たちに力を！
(ｸﾘｽ･ﾃｲﾙｽ･ﾅｯｸﾙｽﾞ)
ソニックドライバー 発射！
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞ)ウワー！
ウワー！
アアー！
アッ アア…｡
(ﾃﾞｺｰ･ﾎﾞｺｰ)ウワー…｡
(ｺｽﾓ)アア アア…｡
アア…｡
(一同)アア…｡
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)過去から未来へ
宇宙の果てから果てまで・
いかなる星も いかなる種族も
末路は必ず同じ｡
獣どもが争い 食らい合い・
植物は枯れ果て 世界は滅ぶ｡
ん？ ンッ｡
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)
やがて新たな種族が芽生える｡
しかし それもまた繰り返しだ｡
ンッ ンン｡
ンッ！ ハッ！
オオッ！
ンンッ！ ハッ！
ンッ ンン… ハッ！
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)
ここに集うは星々の命の記憶｡
獣どもに破壊された
命の憎しみと悲しみの記憶だ｡
私が世界を正す｡
もはや破壊は訪れない｡
美しい静かな世界が
永遠に続くのだ｡
ん？
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)諦めろ｡
破壊しかない世界を駆け続けて
何になる｡
エイ！
ンッ ンン｡
ンッ！
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)信じているのか？
ここには 宇宙の初めから
終わりまでの記憶が集まっている｡
その全てが
お前の希望を否定しているぞ｡
終わりじゃない｡
俺は まだ走れる｡
おっと！ ンッ！ ハッ！
ンン…｡ オッ！ ンッ！
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)光操る者よ
やはり力で ねじ伏せるか｡
所詮 お前も獣｡
我らと共存はできぬ定めだ｡
そうかな？
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)いつまでも むなしく
走り続けるがいい 獣の勇者よ｡
いや 俺は帰る｡
みんなが待っているんでね｡
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)違うな｡
お前の帰る その世界こそ
出口のない狭い迷路だ｡
走り続けろ
ソニック･ザ･ヘッジホッグ｡
自由に迷って 世界に縛られる
哀れなハリネズミ｡
フン｡
キープ ゴーイング ユー トゥ｡
アアー！
アッ アア…｡
(ﾃﾞｺｰ･ﾎﾞｺｰ)アア…｡
(ｺｽﾓ)アア…｡
アアー｡
(一同)アア…｡
(ﾙｰｼﾞｭ)アッ アア…｡
ンッ ンン｡
(ﾌｧｲﾅﾙﾑｰﾊﾞ)アアー アア…｡
ウッ ウウ アアー｡
ウッ ウウウ…｡
ウッ ウワー！
止まった！
カオスエメラルドを抑制されて・
体内のプラネットエッグが
暴走を始めたのじゃ｡
やった！
アア…｡
ンッ ンン ハァー ハァー ハァー｡
ンッ｡
ソニック！
エミー｡
(ｴﾐｰ)ソニック！
ンッ ンン ンッ ンン… ンッ｡
エミー！
ンッ ンン｡
(ｴﾐｰ)こんなとこで死なせない｡
私たち 絶対 みんなで
私たちの星に帰るんだから｡
アッ アア｡
アア｡
こいつは…｡
(２人)アッ！
私たちの星のプラネットエッグ｡
(一同)ソニック！
ワアー｡
チャオ！ チャオ チャオ！
(ｸﾘｰﾑ)ワアー フフッ｡
アアー｡
(ｸﾘｰﾑ)フフッ フフッ！
ワアー｡
アアー｡
(ﾁｬｰﾐｰ)ンンー｡
(ﾍﾞｸﾀｰ)ハハハハッ｡
(ﾃﾞｺｰ･ﾎﾞｺｰ)アアー｡
フフッ！
フフフッ！
(ﾃﾞｺｰ･ﾎﾞｯｸﾝ･ﾎﾞｺｰ)ワアー｡
アアー｡
前方メタレックスより
急激なエネルギー上昇確認！
(３人)あっ？
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)我らが憎しみと悲しみ
この程度で鎮まるものと思ったか｡
混沌の光
真なるその力を引き出すは我！
アッ アア…｡
(ｴﾐｰ)アア…｡
(ﾃﾞｺｰ)ヤヤヤ…｡
アア…｡
(ｴﾐｰ)アッ アア…｡
(ﾍﾞｸﾀｰ)アア…｡
消えていく｡
(ﾀﾞｰｸｵｰｸ)憎しみも悲しみもない
新たな宇宙を我は築く！
カオスエメラルドの最後の力を
憎しみと悲しみで吸い尽くした！
アア…｡
ンッ… ダークオーク｡
(鼓動)
ンッ アア…｡
〈一体 ダークオークは
何を始めようとしているんだ〉
〈硬く凝縮した星は・
宇宙のあらゆるエネルギーを
吸収し始めた〉
〈僕らに手を打つすべは
もうないのか〉
〈宇宙は
このまま滅んでしまうのか!?〉
〈その時 僕らの前にさし込む
ひと筋の光が〉
〈次回 『ソニックＸ』
｢君のためにできること｣〉
〈ドント ミス イット！〉