♬～
(香西)｢当月を以って
刑事課の配属を解き➡
当 翌月１日より
本省会計課への転属を命ず｣｡
ありがたいねぇ｡結構だよ｡
謹んで お受けしますよ｡
残りの警察官人生
俺も穏やかに過ごしたいよ｡
血なまぐさい現場は
もう懲り懲りだ｡
♬～
(作業員)あれ？真崎先生 まだ
作業残ってましたか？
(真崎)ええ｡小動物の死骸が
手に入ったので➡
亜臨界水分解に
かけてみようかと思うんです｡
あっ でも
ひとりで こなせますから｡
では お先に｡
お疲れ様でした｡
♬～
あ～！
はぁ～…｡
♬～
[TV](女性ｱﾅｳﾝｻｰ)
あと５ヶ月｡生まれたての➡
ワオキツネザルの赤ちゃんは
おかあさんから離れず➡
母乳で育つそうです｡
[TV](男性ｱﾅｳﾝｻｰ)
次は 選挙関連のニュｰスです｡➡
２週間後に公示を控えた
衆議院選挙に➡
今年引退した
元防衛大臣･堂島 譲氏の長男➡
堂島 昭氏が
出馬することを表明しました｡➡
堂島 昭氏は 今年３５歳｡
父･譲氏の地盤を引継ぐ形で➡
初の選挙に臨む事になります｡
[TV](堂島)わたくしも 父のような
政治家になって➡
この国に尽くしたいと目覚め➡
この度 選挙立候補を
決意しました｡少しでも➡
この麗しい国を守るために
お役に立てるよう➡
献身の気持ちでいっぱいです｡
[TV](男性ｱﾅｳﾝｻｰ)
これまで 堂島 昭氏の➡
政治への関わりは
ありませんでしたが 会見では➡
父･譲氏の政策を引継ぎ
少子化対策に力を入れていくと➡
明言し 安心して子供が産めて
育てられる社会を目指すことを…｡
♬～
(堂島)⦅あんた 誰なんだよ？⦆
⦅くるみちゃん殺したのは
お前だな！おい！⦆
⦅貴様 ８歳の女の子を！⦆
(杉浦)⦅ちょ…香西 よせ！
待て！香西！⦆
(署長)
⦅何故君は いつまでも
堂島 昭にこだわるんだ！⦆
⦅頼みます｡やらせて下さい｡➡
８歳の子供が
犠牲になったんですよ⦆
(杉浦)⦅香西！お前➡
自分勝手に振り回すな！⦆
⦅違う！俺の為なんかじゃない！⦆
♬～
堂島…｡
(堂島)国の力とは すなわち
国民の数です｡➡
問題を解決するのは
全て 少子化対策です｡➡
ご存知のように 防衛大臣の任を
授かっておりました父は➡
常々 このように
申しておりました｡
｢子供は国の宝だ｣と｡
子供にとって➡
明るい未来を築き
希望ある国にする！
(堂島)それを わたくしの
使命と致したいと思います｡
(拍手)
(堂島)ありがとうございます｡
(歓声)
(幹部男)昭君 しゃべり方といい
面差しといい➡
親父さん そっくりだったよ｡
いや…見事なものだ｡
恐れ入ります｡
(幹部女)堂々としてるし
容姿はいいし➡
女性票は かたいわね｡
いえ そんな…｡
あら 大事なことなのよ 昭君｡➡
都市部で重要なのは
無党派の女性達ですからね｡
はい｡
≪堂島さん！≫
堂島 昭さん｡
私を 覚えてらっしゃいますか？
１５年前 お会いしたんですが｡
さて…そうでしたか｡
♬～
あんたが忘れても
俺は あんたを忘れない｡
もちろん 遠藤くるみちゃんもだ｡
♬～
港湾署の香西だよ｡
子供の明るい未来？くるみちゃんの
未来を潰した お前が？
あれから１５年経った｡
でもな 殺人事件の時効は➡
撤廃されたんだよ｡
犯した罪は償わないとな｡
誰か！酔った方が
入ったようよ｡連れ出して！
あっ こちらの方です｡➡
おかしいのは…｡
済んだ事だと思うなよ｡
酔ってませんよ｡
出馬にあたって 老兵から
一言 ご注進しただけだ｡
♬～
一体 どういうつもりなんだ
堂島の後援会から➡
うちの署長に 直接
クレームが来たぞ｡
堂島 昭に 何が匂った？
今度は 一体
どんな匂いがしたんだ？
(えみ)匂い…｡
(杉浦)遠藤くるみちゃんだって
喜ばない｡➡
事件の区切りは
もう付いてるんだ！➡
１５年前 せっかく
あぶり出した容疑者に➡
近付けなくしたのは
どこの誰なんだ｡➡
それを 今になって…｡
もう お前の自分勝手で➡
気味の悪い思い込みに
振り回されるのは たくさんだ｡
申し訳ありませんでした｡
石川！
(えみ)はい｡
あっ…はい！
香西と この事案 片付けろ｡
行方不明…課長 失踪人捜しは
生活安全課ですよ｡➡
私達 刑事課の仕事では…｡
(杉浦)ああ ないよ！
やっぱり おかしくないですか？
香西さん｡行方不明者捜すの｡
いいんだよ｡戦力外通告のデカの
お守りじゃ お前も大変だな｡
(えみ)行方不明者の氏名は
橋爪行雄｡４７歳｡➡
ビル管理会社 ﾄｰｺｰ･ｵﾌｨｽ･ｻｰﾋﾞｽの
営業マンとして 勤続５年…｡
失踪当日 橋爪行雄さんが
最後に回った会社は➡
日本循環環境ラボラトリ…｡
ん？これ 会社っていうより➡
生ゴミの処理施設みたいですね｡
操業試験中らしいですけど｡
そんなことよりな お前｡
はい 何ですか？
短いスカート やめとけ｡
やりにく｡どうせ私は
中途採用の半人前ですよ！
こんなとこに ほんとに お前
生ゴミの処理場なんか あんのか？
(えみ)住所は 確かに
ここになっていて…｡
確認取ってないのか？
あ しました｡会社に電話して｡
(斉藤)石川さんですか？
(えみ)ああ｡斉藤さん？
(斉藤)どうも｡
先ほど電話で｡
日本循環環境ラボラトリの
斉藤です｡
ありがとうございます｡
香西です｡
あ どうも｡
お捜しの 橋爪さんですか？
(えみ)はい｡
うちの研究員のほうを
訪ねられたようです｡
あの 煙突もないみたいですけど
どこで燃やすんですか？
それを聞きにきた
わけじゃないだろ｡
いえいえ｡
すいません｡
どうぞ｡大体皆さん不思議がられて
まず その質問からされますよ｡
はい｡火では ありません｡
水で処理します｡
水？
はい｡まあ こちらへどうぞ｡
(斉藤)これは ゴミ処理の
最先端技術なんです｡➡
亜臨界水を使っての｡
アリンカイスイ？
はい｡ちょっといいですか？
亜臨界水…｡➡
全ての有機物を溶かして
液体にしてしまうんですねえ｡
それって 何かすごい…
圧力鍋のような？
うんうん うまい！
大きくて高性能な圧力鍋を➡
ｲﾒｰｼﾞしてもらえれば分かりやすい｡
そう 骨まで溶かす 圧力鍋｡➡
はい あれがそうです！
ほんと！巨大圧力鍋！
ハハッ！
♬～
彼が ここの技術研究員の
真崎です｡
トーコー･オフィス･サービスの
橋爪行雄さん➡
こちらに来られていた
ようなんですが ご存知ですか？
♬～
水に ２２メガパスカルの
圧力をかけて➡
温度を374度に上げます｡すると
水は 沸点を超えているのに➡
圧力がかかっているため
水蒸気になれない｡
それは 液体でも気体でもない｡
液体でも気体でもない状態？
そう｡それを 水の
臨界点といいます｡
その破壊力は 凄まじく 有機物は
分子レベルまでバラバラ｡
ＤＮＡも 細切れになる｡処理後の
水は 肥料に利用できます｡
エコで クリーンなんです｡
エコクリ？
フッ…｡
(ドアが開く音)
どうぞ｡
(えみ)失礼します｡
これは 牛の大腿骨と
筋肉を分解した 実験映像です｡
圧力･温度が上昇中｡
まもなく臨界点｡
臨界点です｡
赤いの…血ですか？
いえ 臨界点では
分子の動きが激しいので➡
一番波長の長い 赤しか
通さないから 赤く見えるだけ｡
血じゃ ないんですね｡
(えみ)おっ 消えた｡
(えみ)溶けたってことですか？
正確に言うと ＤＮＡレベルまで
分解されました｡
人間も ＤＮＡレベルまで
ちぎることが➡
出来るという事ですか？
はい｡人間も
ただの有機物ですから｡
橋爪さんは この映像を見て
帰られました｡
あ 香西…｡すいません
ありがとうございました｡
(ドアの閉まる音)
前科前歴犯データベース
準備できましたけど｡
真崎 亮に前科があるか
調べてくれ｡
ヒットなし…香西さん
あの研究員の➡
真崎 亮さんの
何を疑ってるんですか？
もう一回｡次は
橋爪行雄で調べてみろ｡
失踪した 橋爪さんですか？
はぁ…｡
ヒット！前科あり！
(えみ)｢橋爪行雄 1993年
金融詐欺事件で逮捕｣｡
♬～
あった｡橋爪…｡
(えみ)｢1990年から93年にかけて
橋爪行雄ら 幹部数名が➡
架空の金融商品を 個人投資家に
売りつけた末 計画倒産した｡➡
その被害総額は１０億円以上｡
強引な投資勧誘で➡
多額の借金を背負わされた
被害者も多く➡
先月 １０月９日には
自殺者まで出している…｣｡
１０月９日だな？
(えみ)はい｡
♬～
あった｡これだ｡
｢金融商品詐欺 ついに自殺者｡➡
入水自殺した男女｡
残された遺書から➡
東京都江東区の自営業
真崎康男さん夫婦と判明…｣｡
真崎？
♬～
(えみ)｢真崎さん夫婦は半年前
架空の投資話に騙され➡
５千万円以上の
借金を負った模様｡➡
夫妻は 一家心中を図ろうとしたが
思い留まり➡
息子だけを残して入水した｣｡
息子…｡
石川 真崎亮の戸籍謄本
とってきてくれ｡裏取る｡
うら？
橋爪は殺されてる｡あの研究室で｡
殺したのは真崎亮だ｡
現に動機もある｡両親の復讐だよ｡
まさか｡飛躍しすぎですよ｡
いいから謄本とってこいよ！
私には解りません｡
真崎亮は 橋爪行雄を殺して
あの処理室で消した｡
ＤＮＡまで細切れにして
完全に消し去ったんだ｡
そこまで言い切る
証拠は何ですか｡
香西さんの心証ですか｡
刑事の勘ですか｡
違う…そんなんじゃないんだ｡
証拠が欲しかったら
お前 橋爪の足取りを洗え｡
真崎の研究室を出てから
橋爪が何処に行ったのか｡
もし それが完全に消えてたらば➡
真崎の証言は
嘘だということになる｡
でも…｡
しかしな それも状況証拠の
ひとつでしかない｡
そうやって 証拠を
ひとつひとつ かき集めて➡
ようやっとガサ入れだよ｡
それで何も物証が出なかったら➡
警察という巨人は
ピタリと動けなくなる｡
犯人は野放しだ｡
お前が どんな夢を持って➡
警察に入ったか知らないが
警察ってのは そういうところだ｡
♬～
(里紗)あの すいません｡
香西さんですよね？
ええ｡
あなたは？
堂島昭の講演会で｡
私 藤井寺里紗と申します｡
１５年前 わたしも
堂島昭に誘拐されました｡
♬～
１５年前 ９歳の時です｡
くるみちゃん事件が起こる
２日前➡
小学校の帰り道に私
白い車に乗った若い男に➡
無理矢理
車の中に連れ込まれて…｡
何故その時 被害届
出さなかったんですか？
母が表沙汰になるのを嫌がって…｡
そしたら しばらくして
くるみちゃん事件が起きて｡
警察が聞き込み捜査に来た時も
私 黙っていました｡
その犯人が立候補すると知って…｡
あんな男を政治家にして
いいんでしょうか｡
(電車の音)
黙っていてはダメだと思いました｡
あの男が１５年前にした事を
すべて知らせてやろうと思って➡
あの講演会場に行ったんです｡
♬～
ダメでした｡
あの男を見た途端 体が強張って｡
声も出せなくて｡
情けないです｡
でも 会場にあなたが現れて｡
今も あの事件を追いかけている
刑事さんがいると知った｡
灯りが見えた気がしました｡
殺人事件の時効は
撤廃されましたよね｡
罪は裁かれなきゃいけない｡
私 あの男を告訴します｡
これ 私が堂島にされた事を
書いたものです｡
でも…｡
わかってます｡あの男が
私にした事は既に時効成立｡
でも それを糸口に もう一度➡
くるみちゃん事件の事を
捜査してほしいんです｡
あいつの父親は政治家で
警察官僚の出身です｡
あなたが思うように
事がうまく運ぶとは思えない｡
だったら マスコミに訴えます｡
相手は政界のプリンスだ｡
逆に あなたの売名行為➡
いや 下手したら
名誉毀損で訴えるかもしれない｡
堂島が私にした事は
本当の事です｡
私は信じますよ｡
１５年間 ずっと考えてました｡
なんで こんな目に遭ったのか｡
私に隙があったから｡
私が悪かったから｡
その時 あなたはまだ
９歳の子供だった…｡
ごめんなさい｡
私 男の人に触られるの
ずっと怖くて…｡
(電車の音)
♬～
(えみ)｢平成１０年 １０月２日
８歳の女の子➡
遠藤くるみが
下校途中に消息不明となった｣｡
♬～
｢消息不明から５日後の
１０月７日➡
遠藤くるみの自宅に
くるみの所持品 及び➡
焼かれた人骨が送り付けられた｣｡
♬～
｢ＤＮＡ鑑定結果
遠藤くるみのものと判明｡➡
港湾署と警視庁は 容疑を
誘拐から殺人に切り替え➡
公開捜査に踏み切った｣｡
♬～
｢聞き込み捜査の結果
事件発生の ひと月前から➡
少女に声をかける不審者が
出没していたことが判明する｡➡
目撃証言から 白い車に乗った
若い男の存在が浮かぶ｣｡
♬～
(えみの声)
｢その車の車種などから 大学生
堂島昭の名前が特定された｣｡
♬～
⦅堂島の親父は代議士｡
しかも警察官僚の出だ⦆
⦅わかってますよ⦆
⦅慎重にいこう⦆
(チャイム)
⦅はい⦆
⦅すいません｡港湾署の者ですが➡
このあたり 聞き込みに
回っておるんですが➡
ちょっと ご協力願えませんか？⦆
⦅聞き込みって
例の くるみちゃん事件の？⦆
(杉浦)⦅おいおい 香西！
ちょっと待て！➡
すいません 失礼します⦆
(堂島)⦅ちょっと！おい！⦆
♬～
⦅ちょっと 何なんですか？
失礼だな⦆
♬～
⦅俺には わかるんだよ｡➡
くるみちゃん殺したの お前だな！
おい！➡
杉浦さん 犯行現場は ここだ！⦆
(杉浦)⦅どうした？⦆
⦅殺しの現場にはな
匂いが残るんだよ⦆
匂い？
⦅ある種 独特の頭痛がするような
嫌な匂いが残るんです⦆
⦅待てよ｡あんた 誰なんだよ？⦆
⦅貴様 ８歳の女の子を！⦆
(杉浦)⦅おいおい…香西 よせ！
待て！香西！➡
待てって！やめろ！⦆
⦅杉浦さん！⦆
(杉浦)⦅香西 よせって！よせ！⦆
(杉浦)⦅堂島昭に何が匂った？⦆
⦅今度は一体
どんな匂いがしたんだ？⦆
匂い…｡
フッ それは
むちゃくちゃすぎでしょ｡
♬～
(署長)
⦅なぜ君は いつまでも
堂島昭にこだわるんだ？⦆
⦅私には解るんです⦆
⦅くるみちゃんを殺したのは
堂島昭｡殺害現場は奴の部屋⦆
⦅おい⦆
⦅頼みます やらしてください｡
８歳の子供が➡
犠牲になったんですよ⦆
⦅香西！お前の思い込みで
勝手に振り回すな⦆
⦅違う｡思い込みなんかじゃない！
本当に奴の部屋から➡
殺された人間だけが放つ
匂いがしたんだよ！⦆
⦅いい加減にしろ！⦆
⦅匂い？⦆
⦅どこの国に そんな夜迷い事で
犯人を逮捕する警察があるんだ⦆
♬～
すまない…｡
あっ 香西さん
真崎の戸籍謄本とりました｡
真崎の両親の名前 同じでした｡
記事にあった入水自殺した夫婦と｡
えっ？任せるって
どういう事ですか？
(電話の切れる音)
(チャイム)
あんな奴を国会議員にしたら
日本の警察も司法も地に落ちます｡
まず はじめに断っておきますが
これは警察の捜査じゃない｡
警察とは全く関係のない
私とあなた➡
２人だけの秘密の企てです｡
何をすればいいんでしょうか｡
奴をはめます｡
１５年前 奴があなたにした事を
喋らせればいい｡
もちろん 断っても構わないです｡
あなたが受ける義務はない｡
いいえ｡私 あの男を
後悔させられるのなら➡
何でもやります｡
おっしゃってください｡
堂島昭に 法的な制裁を加えるには
少々 壁が高い｡
時間もかかるでしょう｡
だから 飛び越えるんです｡
あいつは明日 自分で書いた本の
サイン会を行う｡➡
そこで あなたは
あいつに近付くんです｡➡
選挙が公示されれば
奴に近づくのは難しくなる｡
これが最後のチャンスだ｡
♬～
頑張ってください｡
応援してます 堂島先生｡
お名前は？
あなたは こどもだった私に
酷いことをした｡
え？なんですか？
１５年前 あなたは
９歳だった私に酷いことをした｡
白い車の中で｡
謝罪して下さい｡
あなたの指紋と体液の付いた服➡
今も大事に保管しています｡
明日 ここでお待ちしています｡
失礼 もう一度 お名前を｡
藤井寺里紗です｡
りさへと書いてください｡
(香西の声)
奴を誘い出したホテルの部屋に
カメラを仕掛ける｡
奴があなたにした行為を
認める言葉を発すれば➡
堂島昭は破滅する｡
その録画をネットに流します｡
奴は絶対 国会議員にはさせない｡
♬～
里紗さん｡
はい｡
向こうで ちょっと
確認してもらえませんか？
♬～
このフレームを
よく覚えておいて下さい｡
この画の中に堂島を映す｡
あなたは絶対に映っちゃいけない｡
♬～
(チャイム)
君が僕に言ったこと
あれは完全否定する｡
だけど選挙前の
大事な時期だから➡
お金が欲しいなら
あげようと思ってね｡
お金じゃない｡
私にした事と
くるみちゃんにした事➡
今ここで謝って｡
自分の事と くるみちゃん事件の事
一緒にしちゃダメだよ｡
それは それ｡
これは これだからね｡
君は黙って お金を
もらう方が利口だよ｡
私が どんな思いで この１５年
生きてきたか わかりますか!?
くるみちゃんが どんな思いで｡
謝罪しないなら証拠品を
裁判所に提出する｡
へ～ 恥かくだけだよ｡
あなたにズタズタに
傷つけられた心に➡
今さら恥なんて感情ありません！
こざかしいね～｡
[ﾓﾆﾀ]だから大人の女は嫌いだ｡
いいぞ 堂島が感情を乱してきた｡
そうね だから言いなりになる
子供しか➡
あなたは相手に出来ないのよ｡
あなたは いつまでも
成長できないみじめな人間よ！
社会は絶対 あなたなんか
認めない！
無理するな｡
何かん違いしてんのか
分かんないけどさ➡
ここまで出向いてやったのは
特別なんだぞ！
分かってんのか！
♬～
離れて！
堂島！
ハァハァ…｡
死んだ｡
ハァハァ…私のせいで｡
ハァハァハァ…｡
何があった？
私に のしかかって来て➡
私 堂島を はねのけた｡
そしたら…｡
私…警察に連絡します！
ダメだ！君が悪いんじゃない｡
でも私が！
取り調べられる！
根掘り葉掘り｡警察でも検察でも｡
１５年前のことも！
それでも私は！
報道だってされる！
ある事 ない事 面白おかしく
書きたてられるんだ｡
こんな奴 死んで当然なんだよ！
こんな奴のために 君は もう➡
これ以上
傷つけられる必要ないんだ｡
♬～
君は こいつを知らない｡
こいつも君を知らない｡
君は ここに来てない｡
こいつも ここに来てない｡
ダメです｡
君は俺を知らない｡
俺も君を知らない｡
ダメです！私を
外さないでください！
私が この１５年間 一番
ダメだったのは黙っていた事｡
そのせいで くるみちゃんは
死んでしまった｡
なあ お願いだ｡
君を守らせてくれよ｡なあ｡
♬～
こんな時間に家まで
押しかけてくるなんて➡
話ってなんですか？
俺には奇妙な能力がある｡
あ？
殺しの現場には一種 独特の頭痛が
するような匂いがあるんだ｡
フッ…匂い？
殺された者だけが放つ死の匂い｡
俺には それを嗅ぎ取る
役に立たない特殊能力がある｡
ふ～ん 特殊能力｡
自然死じゃ匂わない｡
異常死…まあ 主に殺人の時だな｡
理由は分からない｡
なぜ俺なのかも分からない｡
この話を人にするのは二度目だ｡
俺は お前の研究室で
その匂いを嗅いだ｡
お前は橋爪を研究室で殺し
亜臨界水で溶かした｡
ＤＮＡも残らない完全犯罪だな｡
死の匂い？それが事実なら
あなた モンスターですよ｡
じゃあ｡
お前には奴を殺す動機がある｡
２０年前 お前の両親は
金融商品詐欺に遭い➡
その負債を苦にして
入水自殺をした｡
その事件の主犯が橋爪行雄だ｡
お前の研究室に鑑識 入れようか｡
死体は完全に消せても➡
殺した現場には
必ず物証が残ってるはずだ｡
どうやって殺した？
刺殺か 薬殺か 毒殺か 撲殺か？
体液 血液 毒物…｡
何をそんなに焦ってるんです？
素直に頼めばいいのに｡
できるのか？
簡単ですよ｡
♬～
こいつは悪党だった｡
死んで当然の野郎だったんだ｡
今さら言い訳？
(金属探知機の音)
金属は さすがに溶かせません｡
♬～
ここに置いてください｡
終わりましたよ 香西さん｡
♬～
これは そちらで始末を｡
刑事なら ぬかりないですよね｡
はい｡
♬～
斉藤さん｡
真崎君 また真夜中に実験？
ええ｡
(遠ざかっていく足音)
罪…｡
♬～
(電話の呼出音)
香西さん｡
[TEL](伝言ｻｰﾋﾞｽの声)
こちらは伝言サービスです｡➡
ただいま電話に出られません｡➡
メッセージをどうぞ｡
(電話を切る音)
(ｱﾅｳﾝｻｰの声)
衆議院選挙への出馬を表明した
堂島昭氏の消息が➡
おとといの夕方から
つかめなくなっていることが➡
関係者の証言から分かりました｡➡
堂島氏は ２３日 夕方 急用で
１時間程 抜けると➡
残したまま戻らず 連絡も
つかなくなっているとのことです｡
お昼 一緒に いかがですか？
いや…｡
真崎の周辺報告を兼ねてです｡
真崎のことは お前に任せたんだ｡
お前１人で やってくれ｡
香西さん どうされたんですか？
あれだけ真崎のこと
確信してたじゃないですか｡
あれだけ はっきり
橋爪は真崎に殺され…｡
真崎…さん｡
(えみ)ああ 真崎さん｡➡
どうなさいました？何か｡
失踪届けを出しに来たんです｡
失踪？誰か｡
斉藤です｡
(えみ)さいとうって｡
ええ うちの…｡斉藤さん
ひとり暮らしなんで それで僕が｡
いなくなったの 確かなんですか？
急用が出来たとか｡
いえ…消えちゃったんです｡
いないんですよ どこにも｡
♬～
≪ありがとうございました≫
溶かしたのか？
え？何のことですか？
いや…｡
斉藤さんのことですか？
香西さん 世の中には
消えたいと思っている人と➡
消えて欲しいと
思われている人もいる｡
人間って何なんでしょうね｡
まあ 突き詰めれば
ただの塩基配列｡
人間はね ＤＮＡが自分をコピー
するために利用するただの器です｡
あれ 香西さん もしかして
罪の意識に さいなまれてる？
フフフ…ハハ！馬鹿ですね｡
亜臨界水はＤＮＡすら
細切れにします｡
人間なんて器
とうに超えてる領域です｡
俺は…！
あなたは あの夜➡
触れちゃいけないものに
触れたんですよ｡
そんな顔しないでください｡
ああ…里紗さんは
元気そうなのに｡
[TEL](留守電:里紗の声)
はい 藤井寺里紗です｡
伝言をお願いします｡
里紗さん 香西です｡
連絡をください｡
真崎亮という男に気をつけて｡
もし万が一 現れたら
逃げてください｡
身の安全を図って｡
ハァハァ…｡
(ドアを叩く音)
藤井寺さん｡
里紗さん｡
ハァハァハァ…｡
♬～
何故…？
今日は…どうもありがとう｡
♬～
ごめん｡焦っちゃったかな｡
一緒に乗り越えよう｡ねっ｡
僕は里紗の側にいるから
安心して｡
不安になったら
いつでも電話して｡
♬～
[ﾗｼﾞｵ](ｱﾅｳﾝｻｰ)
元防衛大臣 堂島譲氏の長男➡
堂島昭氏が消息をたって
一週間が経ちましたが➡
依然 手がかりになるものは
見つかっておらず➡
捜索に乗り出した警察も
捜査員を増員するなど➡
対策を検討している模様です｡➡
堂島昭氏の行方が
わからなくなったのは➡
現在公示されている
衆議院選挙への➡
出馬表明をしたばかりの時で➡
原因が思い当たらない
親族 関係者たちは➡
不安の色を隠し切れない様子です｡
甘いもの好きでしょ？
美味しいかどうか
わからないんですけど…｡
クッキー焼いてきたんです｡
♬～
里紗 愛してるよ…｡
待って…｡
待って！私 話さなきゃ
いけないことがあるの｡
大丈夫｡僕を信じて｡
♬～
香西さん！
張り込み ご苦労様です｡
彼女が僕のものになるのを見て
どんな気分でした？
最後まで見せてあげたかった｡
最後？
藤井寺里紗の裸｡
見ますか？
♬～
ハハハ…冗談ですよ｡
貴様!!
あなた お人よしですね｡
藤井寺里紗は あなたが思っている
ような女じゃありませんよ｡
♬～
おい！
おい どういう意味だ！
あなた 里紗に言ったそうですね｡
君は悪くない｡守らせてくれって｡
でも 時が経つにつれ
里紗の罪の意識は濃度を増した｡
フッ…里紗はね あなたに
会いたくて警察署の前まで➡
何度も行ってるんですよ｡
だから僕に見つかった｡
ほら 斉藤さんの失踪届を
出しに行った日です｡
♬～
⦅どうしました？⦆
⦅あの…こちらに香西刑事
いらっしゃいませんか？⦆
⦅いますよ⦆
里紗は いろいろと
話してくれました｡
あなたから 堂島をはめる計画を
持ちかけられた時のことも｡
話を聞きながら 里紗の心には
ある決心が生まれたそうです｡
何だ？
堂島昭を…
殺さなくちゃいけないって｡
違う あれは事故だったんだ！
まあまあまあ…
落ち着いて聞いて下さい｡
里紗はねえ 用意していたんですよ
殺しの道具を｡
そんなバカな！
そのナイフで 堂島をひと突きして
逃げるつもりだった｡
あなたから見えないところで
ナイフを出す計画までしてた｡
♬～
⦅私がどんな思いで この１５年
生きてきたかわかりますか？➡
くるみちゃんが
どんな思いで あなたに…➡
謝罪しないなら
証拠品を裁判所に提出する｡➡
あなたにズタズタに
傷つけられた心に➡
今更 恥なんて感情
ありません!!⦆
⦅あなたは いつまでも
成長できない惨めな人間よ！➡
社会は絶対
あなたなんか認めない！⦆
⦅何 勘違いしてるのか
分かんないけどさ➡
ここまで出向いてやったのは
特別なんだぞ!!➡
分かってるのか!!⦆
♬～
そこまで思いつめていた
里紗を➡
あなたは疎ましがるように
ひとりぼっちにしてしまった｡
フフフ…だから そんな里紗に
つけ入るのは簡単なことでした｡
アハハ…今 こう思ったでしょ？
ここで僕を溶かしてしまえ➡
この醜悪な現実を
なかったものにしてしまえって｡
ハハハ…！
黙れ｡
何を怖がっているんですか？
ねえ…ねえ 香西さん｡
ねえ！
ああっ!!
ハハハ…アハハハ！
今夜 ここで溶かされるのは
あなたなんですよ｡
溶かせよ｡
殺すより殺される方がマシだ｡
偽善ですね｡
偽善じゃない！俺は お前と違う｡
怪物として生きるより 人間として
死ぬ方を選ぶ｡本心だよ｡
怪物…僕が？
ハッ…怪物｡ハハッ｡
堂島が倒れた時あなた 見ただけで
死んだと断言したそうですが➡
それは例の…
死の匂いがしたから？
そうだ｡
フッ ハハハ…｡
何がおかしい？
その時 脈をとれば
堂島は生きていたかもしれない｡
救急車を呼べば
助かっていたかもしれない｡
ヤツは死んでた！
そうしていれば 藤井寺里紗は
人殺しにならずに済んだ！
♬～
ねえ…死の匂いを信じてくれた人
って 今まで誰かいたんですか？
フッ…ハハハ 誰ひとりとして
あなたを信じなかった｡
何故ですか？
科学的じゃないからです｡
では 科学とは何か｡
科学とは…客観性です｡
誰かの実験結果と
別の誰かの実験結果が一致して➡
初めてそれが真実だと認定される｡
客観性がなければ
それは あなたの妄想です｡
違う｡妄想なんかじゃない！
あなたは堂島を憎んでいた｡
この世から消し去りたいほど｡
あんな奴は…あんな奴は➡
絶対に国会議員になんか
なっちゃいけないんだ！
ハハハ！ほら！
ほら！ハハハ…
だから溶かしたんです 堂島を｡
状況と妄想を利用して｡
はぁ あ～あ…｡
♬～
教えてあげましょうか｡
触るな!!
あなたが本当に溶かしたいほど
憎んでいたのは➡
死の匂いに取りつかれて
人間社会から孤立してしまった➡
行き場のない
あなた自身なんですよ！
フハハハ…そんなことは
俺が一番よく知ってんだよ！
でもね…あなたがした一番悪い事
何だと思いますか？
悪の世界に
里紗を引きずり込んだ事です｡
ああ そうだ｡里紗はね
こんな事も言ってましたよ｡
あなたから堂島をはめる企みを
聞いた時 ワクワクしてきたって｡
私を縛っていたものから 香西さん
は解放してくれたんだって｡
フフフ…ねえ
彼女が解放されたもの｡
それって善悪の判断ですよね？
復讐のためなら どんな壁も
越えていいんだってこと➡
香西さん あなたは
教えちゃったんですよ 里紗に!!
俺が？
フフフ…ハハハッ！
ハハハッ！フフフ…｡
酔っ払いじゃないから
ご心配なく｡
じゃあ｡
♬～
(ドアの開く音)
お仕事は？
完璧｡
ショックだった？
私が話したこと｡
ううん｡
♬～
しつこいの嫌いなんだけど｡
あ…ごめんなさい｡
あ そうだ｡
里紗が話してくれた刑事さん…➡
えっと…香西さんだっけ？
どうして里紗を
守ってくれたんだと思う？
一人ぼっちの怪物は➡
可愛くて可哀そうな
お姫様に恋をした｡
でも可愛くて可哀そうな
お姫様は➡
別の男に恋をした｡
一人ぼっちの怪物は➡
崖から身を投げて
死にました｡
おしまい｡
♬～
⦅でもね｡あなたがした一番
悪い事 何だと思いますか？➡
悪の世界に
里紗を引きずり込んだ事です｡➡
復讐のためなら どんな壁も
越えていいんだってこと➡
香西さん あなたは
教えちゃったんですよ 里紗に！⦆
まだ終われない｡
♬～
(警告音)
石川｡
何を調べておられるんですか｡
ほっといてくれ｡
データベース開きました｡どうぞ｡
(えみ)行方不明の申請？
すごっ！こんなに居るの？
ストレス社会の縮図｡
なぁ｡
これ絞り込めるか？
(えみ)できますよ｡
東京｡
江東区 品川区｡
はい｡
じゃあ…江東区｡
あっ｡日本循環環境ラボラトリが
あるところですね｡➡
品川区｡
あっ｡真崎さんの住んでる所ですね
香西さん｡
ありがとう｡
まいったね おい…｡
あれ？ちょっと
戻ってもらっていいですか？下｡
(えみ)あっ ほら｡これ｡➡
この住所って確か…｡
やっぱりそうだ｡
香西さん！
その山本輝夫さんって人➡
真崎が住んでる所と
同じマンションです！
《失踪者氏名 山本輝夫》
《妻･山本雪子》
♬～
(シャッター音)
(山本雪子)おはようございます｡
(和子)おはよう｡
(和子)ゆきちゃん｡
ちゃんと眠れてる？
うん｡大丈夫｡
(和子)ほんと？➡
心配よね ご主人の手掛かり
見つからないなんて｡
警察は？
何も言って来ないの？
電話１本かかってきません｡
それに
届けを出したときも➡
行方不明に なっただけじゃ
事件じゃありませんからって｡
(和子)まぁ警察が？➡
そういうもんなのね｡
どこに消えちゃったのかしら？
本当に｡
主人の携帯に
電話してみると➡
鳴るんですけどね｡
(和子)なんだぁ
なら生きてるんじゃないの｡
あっ うん ごめん｡
変なこと言っちゃったわね｡
ううん 気にしないで｡➡
そうだ
電話してみようかな｡
どう？➡
出ない？
(和子)
あんまり心配しすぎちゃダメよ｡➡
気を大きく持たないと｡➡
きっと
明日にでも帰ってくるわよ｡
(雪子)ありがとうございました｡
ごちそうさま｡
(和子)ありがとうございました｡
(和子)
はい ありがとうございました｡
《間違いない》
《真崎は 同じマンションの住人
山本輝夫も消している》
《あいつは ただ➡
人の存在が消えることを
楽しんでいるだけの異常者だ》
《真崎を放っておけない》
《自分が ただの異常犯罪者だと
思い知らせてやる》
♬～
(チャイム)
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:香西)
港湾署の香西と申します｡➡
山本さんが提出された➡
行方不明者届について
お尋ねしたい事があります｡
はい ちょっとお待ちください｡
はい｡
お宅を拝見したいんですが｡
あの あの
ちょっと待ってください｡
勝手に入らないでください｡
ご亭主が何処に消えたか
知りたいんですよ｡
主人は ずっともう ここには
帰ってません！
旦那の寝室は？
部屋どこ？
あなた本当に警察の人？
嘘でしょ！
警察 呼びますよ！
呼べるのかよ｡
(山本優)誰？
優 自分の部屋に戻ってなさい｡
何？
いいから早く！
♬～
(雪子)ちょっと止めて！優！
この部屋か｡
この部屋で殺したな｡
どっちがやった？
君か？
優 答えなくて良いのよ！
この人なんか 変なんだから｡
どうやったってな➡
消せない匂いがある｡
何だか分かるか？
殺された人間だけが
放つ匂いだ｡
この部屋には
そいつが漂ってる｡
あなた一体 誰なの？
言ったろ
港湾署の香西だよ｡
君は 自分の父親を
手にかけたのか｡
苦しくないのか？
優 黙ってなさい 黙ってなさい｡
どうせ素人の後始末だ！
鑑識が入れば
一発で証拠が出る｡
絞めちまったか？
殺っちまったか？
止めて もう！
黙ってろ!!俺の目を見ろ小僧！
凶器 どこにやった｡
♬～
こいつで刺したか？
何言ってるの！こんなドライバー
１本出てきたぐらいで！
遺体はどうした？
主人の携帯は鳴るんです｡➡
主人は行方不明なだけで
生きてるんです｡
遺体の処理を誰かに頼んだか？
何のこと？
真崎のことだよ｡
知りません！
♬～
あなたと真崎の
駐車スペースは隣同士｡
あなた ここで真崎と知り合った｡
調べましたよ｡
ご主人
ギャンブルで借金を作り➡
あなたに暴力をふるう｡
だから あなたは真崎に逃避した｡
同情の余地は充分にある｡
真崎とは 親密な仲なんでしょ？
真崎君
きれいな顔してますもんね｡
私は あなたも息子さんも
捕まえるつもりはありません｡
ご主人の遺体を処理したのが
真崎だと認め➡
ご主人の遺留品を
私の前に出してさえくれればね｡
真崎は ご主人の遺留品を
あなたに返した筈だ｡
あなたは それを
処理できずに隠し持ってる｡
そんなものありません｡
遺留品は何処にあるんですか？
主人は行方不明なだけです！
勝手に死んだなんて
決めつけないで！
そうですよね｡ご主人の携帯に
掛ければ鳴るんですもんね｡
ええ｡
なら掛けてみろよ｡
掛けらんないだろ｡
あんた 鳴ってもいない
携帯電話が➡
さも掛かったように
偽装してただけだ｡
そんなことない！
ほんとに掛かるんです｡
♬～
何するの！
(携帯の着信音)
２０年前…➡
お前の両親は
ここで入水自殺をした｡
当時まだ
１０歳になったばかりの お前は➡
水の中に消えてく
両親の姿を見てしまった｡
不幸な事だよな｡
それから
お前の人生は変わった｡
人間って
そんな簡単なもんですかね？
お前のロッカーから➡
こいつが出てきた｡
よく見つけましたね｡
どうやって探したんですか？
お前が妄想だとほざいた
死の匂いだよ｡
これで捜査が始まる｡
お前が
何人の人間を消したのか➡
明らかになる｡
確かに
僕は 溶かしましたよ｡
山本輝夫の遺体を｡
でも それは
証拠にはなりませんよ｡
だって それ➡
山本のじゃなくて
僕の携帯電話ですから｡
言い逃れは よせ｡
こいつはな
山本雪子の携帯から➡
旦那の携帯にかけて
鳴ったもんだ｡
雪子は何も知りません｡
彼女は
僕のにかけちゃったんです｡
でたらめ言うな！
雪子の旦那さんのと
同じ電話機を僕は購入した｡
そして こっそり➡
雪子の携帯電話の
アドレス帳から夫の番号を出し➡
僕の番号を
そこに登録しといたんです｡
⦅じゃあ シャワー浴びてくる⦆
⦅うん⦆
♬～
(香西の声)
携帯電話の番号を書き換えた？
つまり その電話機は
僕のもの｡
物証にはならない｡
なぜ そんなことをしたか｡
実験したかったんです｡
実験？
僕の住む
マンションの住人が消えた｡
あなたが それに疑いを
持たないはずがない｡
必ず雪子の所に来る｡
そう見透かせたから➡
それを利用して実験したんです｡
あなたの言う死の匂いが
妄想か現実か知りたかった｡
もう一度
殺害現場を当てられるか試した｡
雪子から 聞いてますよ｡
ハハハッ…｡
おめでとう 香西さん｡
あなたの死の匂いが➡
これで妄想じゃなことが
実証された｡
お前は 正真正銘の怪物…｡
バケモンだよ！
だったら あなたは何者ですか？
そんな僕に
堂島を処理させた｡
答えなんて ないんだよ｡
消えて無くなりたいと
思ってる人間は多い｡
僕の親も そうだった｡
同じく 消えて欲しいと
思われてる人間も多い｡
だから
僕は手伝ってやって来た！
橋爪はね そんな僕のことを
耳に入れて近づいてきたんです｡
どうしようもない ドミノ倒し…｡
延々と連鎖していく…｡
どこまでも どこまでも
どこまでも どこまでも➡
果てしなく 連鎖して
いい加減 嫌気がさしてた時に…｡
⦅怪物として生きるより
人間として死ぬ方を選ぶ！⦆
フフッ…｡
あなた…愉快な人ですね
香西さん｡
この１ヵ月
楽しませてくれたお礼に➡
里紗から手を引きますよ｡
あなたに あげます｡
あげる？
僕のお古は
もういりませんか？
録音？
まだわからないんですか？
つかまろうが死刑になろうが
僕には大したことじゃない｡
俺にとっても お前がどうなろうが
大したこっちゃないんだ｡
里紗に お前の本音を
聞かしてやりたかっただけだよ｡
♬～
これでも デカだ｡
二度は騙されない｡
♬～
これでも デカだ｡
二度は騙されない｡
お前のロッカーから都合よく➡
山本雪子の亭主の
遺留品だけが出てきた｡
おかしいと思ったよ｡
お前のルールに
かなっちゃいねぇからな｡
だから お前の罠に乗って➡
お前の本音を➡
お前の口から
晒してやったんだ｡
どうだ はめられた気分は｡
お前が里紗を捨てるんじゃない｡
里紗が お前を捨てるんだよ｡
♬～
ごめんなさい 香西さん｡
どうして 彼に惹かれたのか➡
やっとわかりました｡
彼と私は 同じ人間｡
いや…同じ怪物です｡
何言ってんだ 里紗…｡
私は自分の罪を➡
堂島を殺した罪を➡
すべて あなたに被らせて
口をつぐんだ怪物です｡
彼は そんな私の告白を➡
驚かずに聞いてくれました｡
受け入れてくれました｡
すべて 計算ずくなんだよ
わかんないのか!?
わかってないのは 香西さんです｡
香西さんみたいな
いい人には わからない｡
もっともっと
どす黒くて 醜い…｡
目を背けたくなるものが
彼と私にはあるんです｡
里紗…｡
彼と一緒に
どこまでも行きます…｡
ドミノ倒しの
果ての果てまで…｡
こいつは人殺しだぞ！
私も人殺しです！
♬～
こいつは…｡
こいつは
聞いてなかったか｡
こいつは お前に➡
愛情なんて
ひとかけらも持ってないんだ｡
♬～
里紗…｡
君の姿は哀れだった｡
とても惨めだった｡
まだ若いのに➡
時が止まって
闇の底にいるようだった｡
助けてやりたかった｡
違う 違う…｡
助けてもらいたかったんだ｡
わかってもらいたかったんだよ｡
俺が いい人？どうして…｡
俺は 人間 溶かしたんだよ！
なのに なぜ裁かれないんだ｡
誰も…｡
誰も裁かれちゃいない…｡
そんなことが
許されていいのか｡
違うぞ 里紗！
こいつはな いつか君を殺す｡
そういう奴だ 俺にはわかる｡
こいつのことはな
俺 何でもわかってるんだよ！
香西さん➡
僕も あなたのこと
理解してますよ｡
誰よりも理解している！
♬～
お前になんかに
わかられてたまるか！
♬～
フフッ…｡
香西さん やめて！
やめて!!
(香西の声)真崎…｡➡
これが お前と俺の
果ての果てだ｡➡
一緒に 行こう｡➡
これで すべて終われる…｡
♬～
あなたがこっちに来ませんか｡
法律や警察が
無力だってことを｡
それ…あなたが一番
理解してることでしたね｡
ハッハハ…｡
フフフ…｡
やあ｡
話って何だい？
堂島昭の捜索 ウチの刑事課も
協力することになったんです｡
おぉ～｡
さすが政界のプリンス
広域捜査か｡
ああ すいません
あのケーキ｡
(店員)≪かしこまりました≫
香西さん １５年前
くるみちゃん事件の捜査で➡
堂島昭は被疑者に上がったことが
ありましたよね？
そうだったな｡
堂島昭が
立候補を表明した直後➡
堂島の講演会に
香西さんが行かれたの➡
どうしてですか？
気まぐれだよ｡
失踪前日 堂島に接触した
若い女性がいたらしいんです｡
藤井寺里紗…｡
そう女性が 堂島の
出版記念サイン会で名乗ったの➡
複数の人が聴いてるんです｡
ふ～ん｡
香西さん…｡
まだ そのこと
刑事課には伝えてません｡
(えみ)ご存じのこと
あるんじゃないですか？
私も刑事です
正義を信じてます｡
くるみちゃん事件の時➡
１人で戦った香西さんは
正義を信じて…｡
そんなもん無いよ｡
♬～
真相は永遠に暴けない｡
なぜだか分かるか？
なぜですか？
物証がないからだ｡
その上 お前はいい人で
少々おしゃべりだ｡
頑張れよ｡
♬～
物証が…ない｡
⦅法律や警察が
無力だってことを⦆
⦅それ…あなたが一番
理解してることですよね⦆
⦅世の中には
消えたいと思ってる人と➡
消えて欲しいと
思われてる人もいる⦆
⦅香西さん あなたが
こっちに来ませんか⦆
♬～
物証がないからだ｡
橋爪行雄が 消えた…｡
堂島昭が消えた…｡
斉藤さんも…｡
⦅人間も➡
ＤＮＡレベルまで ちぎることが
出来るということですか⦆
物証がないからだ｡
⦅はい 人間も
ただの有機物ですから⦆
物証がないから…｡
⦅斉藤です
消えちゃったんです⦆
⦅いないんですよ どこにも⦆
消えた？
(えみ)
⦅香西さん！
その山本輝夫さんって人➡
真崎が住んでるところと
同じマンションです⦆
(雪子)待ちなさい！優！
(雪子)優！待ちなさい！
あの…こちらに
香西刑事いらっしゃいますか｡
(雪子)待ちなさい！優！
香西さん？あなたは？
優 待って…｡
(優)父を 山本輝夫を➡
これで刺し殺しました!!
やめて！やめ…違う…｡
違います！私ですやったの｡
主人の遺体は 人に頼んで
消してもらいました｡
消してもらった？
真崎という人に…｡
香西刑事は
すべてご存じです｡
♬～
近々…｡
処理をして欲しいものが
出そうだ｡
分かりました｡
♬～
香西さん｡
(携帯の着信音)
はい｡
どうした石川
落ち着いて話せよ｡
何？アリンカイスイ？
♬～
香西さん どうして…｡
怪物って何だろうな｡
♬～
ニーチェは言っています｡
怪物と戦う者は➡
自らが怪物にならないように
気をつけなければならない｡
お前が長く深淵を覗くならば➡
深淵もまた
等しくお前を見返すのだ｡
♬～
香西さん…｡
間違ってる｡
♬～
メシでも食うか｡