（ナレーション）前回の
「バチェラー・ジャパン」は…
はせぴょんにとっても
今から行く人にとっても
忘れられない ひととき…
時間 刻まれると思う
- 悠里(ゆうり)
- えっ!?
２人の距離っていうのが
縮まるのか 縮まらないのかっていう
判断にもなると思っているので
感謝の気持ちを伝えないと
絶対に 必ず後悔する
惠一(けいいち)！
こないだは ありがとう
期待をするのは やめようって
“大事にしたいな”って
思わせてくれて ありがとう
（ナレーション）そして 今回は…
メキシコでの日々も
いよいよ今回がラストとなります
彼女たちの大事なご家族に会う前の
最後のデート
トータル楽しい
好きになってもらいたい もっと
全員 好きですし
ほんとに全員 幸せにしたい
結構 私 ストッパーかけてたの
俺は もう好きだよ
何も 分かってなかった
話したかったことが あったの
こないだの みそぎですか？
♪～
（長谷川(はせがわ)惠一）今回で
メキシコでの旅が最後になりますけど
今 残り５名の方がいてくれて
まだまだ自分の気持ち
っていうのも
全然 伝え切れていない部分も
多いですし
今回は 気持ちの伝え合いが
すごい大事なんじゃないかな
というふうに思ってます
そこは しっかり伝え合って
お互いの関係が
より上がっていって
誰が自分のそばに いてほしいのか
パートナーってなった時というのを
もっとイメージしながら
自分自身を今以上に さらけ出して
気持ちを伝えていきたいな
というふうに思ってます
（女性たち）乾杯
（尾﨑真衣(おざき まい)）
ツーショット
デートに
行っている人も
少ないし
２回目の
ツーショットを
彼からっていう人も少ないし
思ったよりは まだ踏み込めてはいない
っていう女の子が大半だとは思います
（竹下理恵(たけした りえ)）
私 もう結婚式の実感が
湧いてるんですよ
ヤバくないですか？
もう 日本 戻って ２人でデートしてる
妄想しかしてないので
ほんとに
めっちゃ たまってます もう
フフッ 何が？って感じですけど
ハハッ
女性が言う言葉ではないな
“たまってる”って
（大内(おおうち)悠里）
こないだ ローズもらう時に…
（大内）
１つ いいですか？ 受け取る前に
すごくショックで
ほんとは 辞退することも
考えたんですけど
…っていうのは
伝えてるんで
でも 落ち着かないです ハハッ
（鈴木 光(すずき ひかり)）ねえ やだ～ やだやだ…
（大内）来たぞ 来たぞ 来たぞ
（竹下）その位置 一番見えるよね
（大内）一番見える
（坂東 工(ばんどう たくみ)）おはようございます
（女性たち）おはようございます
（坂東）さあ 長かった
ここ メキシコでの日々も
いよいよ今回がラストとなります
そして 今回 ローズを受け取った方は
日本に帰国後
バチェラーに 大切な方
ご家族をご紹介いただきます
その人数は３名です
（西山真央(にしやま まお)）はい
まずは 本日
グループデートから行われます
（女性たち）えっ？
まずは 本日
グループデートから行われます
また～？
また… ハハハッ
（大内）緊張しちゃう私とかだと
グループデートは好きですね
自然体な姿が
見せやすいかなと思います
そして 明日なんですが
ツーショットデートが
２つ 行われます
マジか
まずは ツーショットデートのほうから
発表いたします
お～
最初のツーショットデートの
参加者は…
（坂東）尾﨑さん
（女性たち）えー！
（鈴木）
え～ なんか
ラブラブな時間
過ごしそう ハハッ
その後のツーショットデートの
参加者は…
大内さん
このお二人に ツーショットデート
ご参加いただきます
（竹下）どっちに転ぶか
っていう感じですけども
大抵の男はね たぶん
コロッといっちゃうと思いますけど
彼は大抵の男だと思ってないので
信じて待ちます
詳細に関しましては
こちら 後ほど お読みください
（坂東）こちら
（尾﨑）ありがとうございます
（尾﨑）最後の
メキシコでのデートになるので
たくさん 自分の気持ちだったり
彼の気持ちを確認する時間が
できたらいいなとは思います
（坂東）そして
本日のグループデートには…
（坂東）西山さん
（西山）はい
竹下さん そして鈴木さんに
ご参加いただきます
（尾﨑）そういうことか
（大内）そういうことね
（坂東）内容に関しましては
現地でバチェラーのほうから
発表があるようです
お楽しみに　では
（女性たち）
ありがとうございます
（鈴木）え～
ツーショットがよかった
（西山）ツーショット…
でも 呼ばれなかったら暇なので
グループでも
参加できるほうが
いいのかな
（長谷川）
彼女たちの大事なご家族に会う前の
最後のデートなので
短い時間でも
家族になった時を想像できるか
彼女たちが
どういうふうな生活をしてきたか
そういったものも聞いてみたいな
というふうに思ってます
これから
３人に お会いしますけど
メキシコ 最後なので
堅い話もすると思いますけども
そういったことばかりじゃなくて
一番は みんなで楽しめたらいいな
というふうに思ってます
Good morning!
（西山）惠一の服を見て
“何？
このあと何？”って
思いました
（長谷川）今回のデートは
海の見えるデッキで
４人で まずは
お話したいと思ってます
グループデートの中でも ほんとに
一瞬一瞬を大切にしたいですし
大切にしていただきたいなと
思ってるので
他愛(たあい)もない話の中でも
自分を知ってもらえたり
皆さんのことが知れたらいいな
というふうに思ってます
最後ですよ メキシコ
早かった？
俺は めちゃめちゃ早かったけど
（西山）早かった？
（長谷川）今 思うとね 最初から
何か 印象 変わりました？
なんか 緊張しいで
それが すごく
イコール真面目っていうふうに
私は見えた 最初は
それが第一印象
で そこからツーショット
何回か行かせてもらったり
グループデート
行かせてもらったりして
男らしさを
めちゃくちゃ見た気がする 私は
おっ
（鈴木）てれてる
（西山）どうなん？
（竹下）てれんなよ！
（長谷川）てれてる
（西山）てれてる
（竹下）
自分で聞いたくせに
てれてましたね
かわいい フフフッ
（鈴木）私は 最初 会った時
もっともっと
掘り下げたいって思った
で 掘れば掘るほど
すごく いいとこが
出てくるって思った
で ダンスして
楽しいことも
一緒にできるんだと思った
今 そんなところ
（鈴木）もっと知りたいって思った
（長谷川）お～
（鈴木）みんなの前で言うのは
ちょっと違うかなと思って
長谷川さんへの
気持ちは
あの場では
言わなかったです
（西山）最初はマジで
“あっ 本物！”みたいな
で なんかね
居心地がいいとは感じたの
なんでだろうって考えた時に
声が好き
あと 私が
ちょっと ふざけたりするのに
ツッコんだり
笑ったりしてくれるんよ
ちゃんと ふざけたところに
反応してくれる
隣とかに座った時とかに
違和感がないのが そこなんかな
（長谷川）ありがとうございます
（竹下）てれんなよ
（一同の笑い声）
（長谷川）よだれ 出ちゃった
（竹下）すごい てれてましたね
３人目だったから
３人分のよだれだと思います
このあと １人ずつと―
（長谷川）ウエディングフォトを…
（西山）えー！
（女性たちの笑い声）
撮ります
（西山）１人ずつと？
（長谷川）１人ずつ
（長谷川）似合うようなドレスを俺が選んで
（竹下）選んでくれるの？
（長谷川）選んだんで もう
（西山）もう選んだ？
（西山）一番 笑顔な写真が
撮れたらいいなと思います
それ めっちゃ うれしい
（竹下）楽しみです
ドレスを見て 私って こういう
印象なんだっていうのが分かるので
（鈴木）手つないだりしてみる
物理的な距離感を詰めます
じゃあ 着替えてきてください
（西山）わあ～
（竹下）やった～！
（長谷川）“尾﨑真衣様”
“私たち２人が運命の出会いを果たした
メキシコの旅が”
“いよいよ終わろうとしてます”
“今回のデートは”
“私のライフワークで
とても大切にしているスポーツを”
“一緒に 汗を流しながら
楽しみましょう”
“真衣らしく 私たちらしく
旅の続きを…”
“動きやすいスポーツウェアでの参加
お願いします”
（尾﨑）ツーショット
せっかく呼んでいただいたので
無駄にしないように
彼の意見も もっと深く聞きたいし
根源の考え方
みたいなのを
もう少し聞く
デートにできたら
いいなと思ってます
（長谷川）これから 理恵さんと
ウエディングフォトを撮りますけども
結婚が すごく想像できるものを
２人で体験して
結婚というものを
より具体的に感じられるかどうか
思いっきり楽しみたいと思ってます
（長谷川）すげえ
似合ってる　かわいい
（竹下）
分かってるね 私のこと　さすが
じゃあ 早速
（長谷川）ロドリゴさんです
（竹下）Hi!
（長谷川）Hi. Nice to meet you.
（カメラマンの英語）
（竹下）Nice to meet you.
えっ 待って
めっちゃ かわいくない？
（長谷川）すごいでしょ
この結婚式みたいな…
（竹下）いや～ かわいすぎる！
プロの
カメラマンさんが
“じゃ 次は これで
これで”みたいな
（カメラマンの英語）
（シャッター音）
ウソでしょ ウソでしょ
アハハッ フフフッ
（カメラマンの英語）
（竹下）イエーイ！
（長谷川）フゥ！ ハハハッ
（竹下）イエーイ！ イエーイ！
（竹下）私が一番良かったのは
彼の後ろに私がグーッてして
かわいい　ハハハッ
ん～ってした ハハハッ
（カメラマンの英語）
（シャッター音）
（竹下）もう しかたないです
あれが気持ちです もう
キモいと思われたら
そこまでなんで 大丈夫です
てれるよ これは
（長谷川）危ないですよね
チューしそうになりますもんね
あれ 危ないな
（竹下）Thank you.
（長谷川）Thank you. Gracias.
（竹下）
ウエディングフォトを撮って
そのあとに お話をする時間をくれて
ローズは もらいたいし
このメキシコでの最後だし
伝えておかないといけないと
思ったので
ちゃんと話そうと思います
（竹下）今は この旅で
すごく いいことが多いけど
まあ 何があるか分からないじゃん
でも それも
嫌なことがあっても
逆転の発想をすると 面白いに変わるし
私は そういうのを一緒に
惠一と乗り越えたいなって思ってるし
できると思う
すごく直感っていうのもあるけど
好きです
ほんとに思ってます
ありがとう
それは もう
伝わってます ものすごく
“早っ！”って思われたら
もう あれなんだけどさ
（長谷川）早いなんて全く思ってないよ
（竹下）ほんと？
（竹下）いつも
愛の言葉は言ってるけど
“何が”っていうのを
伝えてなかったから
すごい ちょっと短かったかもですけど
まあ 言えたのかな
私の家族に
まず ちょっと会わせたい
確かにね 会ってみたい
私も会ってみたい
ああ うちの家族ね
（竹下）
より好きになってもらいたいっていう
気持ちのほうが強くなりました
私は もう好きなんで
好きになってもらいたい
もっと みたいな
すっごい好きかって言われたら
たぶん この短い時間では
いろんな女の子も見てるから
分からないから
何かがあっても
理恵が気になるみたいなぐらい―
気になってもらいたいなって
すごい思いました
（長谷川）“大内悠里様”
“出会いの瞬間から
常に魅力を感じていた悠里には”
“今まで以上に 私の気持ちを
知ってもらいたいと思います”
“メキシコの最後のデートは”
“悠里と私に似合う
素敵な時間にしましょう”
“悠里に会えるのを
楽しみにしています”
（大内）ロマンチックなデートも
いいんですけど
こないだの話 して
向こうの対応次第で
どう自分の気持ちが
動くかっていうのを
確かめたいので
雰囲気が めっちゃ
良くなりすぎても
怖いですね
（長谷川）
ヤバい ちょっと待って
マジで きれいです
ハハハハッ
ありがとうございます
（長谷川）一番最初に出会った時を
思い出させてくれるというか
それ以上の破壊力があったというか
どちらもシャイな２人なので
変な空気になるのかなって
ちょっと懸念してたんですけど
全然 そんなことなくて
彼女がカメラマンさんのリクエストに
何も嫌がることなく
自然に受け入れて
いろいろやってくれたのは
私としては
すごく うれしかったですね
（カメラマンの英語）
（シャッター音）
（長谷川）お～
（長谷川）ほっぺにキスされた時は
顔には出さなかったですけど
ありがとうございます
（カメラマンの英語）
（長谷川）
彼女が心を開いてくれたんだな
っていうのが伝わったので
ほんと幸せな気持ちになりましたね
（長谷川）
さっき 印象の話 してて
“声が好き”っつってたでしょ
（長谷川）俺もよ
（西山）私の？
私 低くない？ 声
私 めっちゃ嫌なんよ 自分の声
めっちゃ嫌だ
えっ 俺は好きだよ
かわいいやん
（西山）ほんとに？
（長谷川）うん
超うれしい
それ めっちゃ うれしい
（西山）
すごい うれしかったです
結構
気にしてるので
でも しゃべり方…
（西山）ちょっと やめてよ
（長谷川）ハハハ…
“でも”って言ったな
（長谷川）ちゃんと
そういうところも好きだよっていうのは
伝えれてよかったな
というふうに思います
マジで楽しかったね さっき
（長谷川）うん
（西山）ねっ
マジで楽しかったし
すげえ恥ずかしかったから
俺から お返ししていいですか？
うん
ほっぺにチューしてくれたから
（西山）
あ～ そうやった ハハハッ
うん してよ！
“してよ！”
（長谷川）してよ？ してよ？
（西山）うん
お返ししてよ！
じゃあ 目 つぶってもいいですか？
目 つぶってもらって
分かった
（長谷川）目 つぶらんやん
ハハハッ おい
（西山）“おい” “おい”笑う
（長谷川）ちょっと待って
ロマンチックなのに～
俺が…
フフフフッ
恥ずかしい
フフフッ
恥ずかしいわ 私
（長谷川）もっかい していい？
（西山）うん
フフフッ
（西山）なんか いつもより
すごい情熱的でした
ガッと距離が縮まった気がしてます
（坂東）そろそろ交代のお時間です
（長谷川）気付いたのは
彼女に甘えてる自分がいて
自分自身を
さらけ出してるなっていうのが
すごい心地良くて
２人の
このウエディングフォトデートをして
間違いなく気持ちの距離も
縮まったなというふうに思ってます
（尾﨑）誰 帰ってくるかね～
（尾﨑）あっ
（大内）おおっ
（竹下）ただいま
（大内）おかえりなさいませ
えっ 理恵ちゃんだけ？
（尾﨑）えっ １人なの？
（竹下）１人
（尾﨑）
１人が ２人で話したいですという形で
あとの２人は帰宅っていう―
構図だと
思っていたので
驚きました
かわいかった ウエディングフォト
ドレスが すごい かわいかった
長谷川さんが選んだドレスはさ
大丈夫だったの？
なんかね マイマイと同じで
パッカーンでした
（尾﨑）あっ やっぱり？
（大内）交際前の男性と
ウエディングフォトを
撮ることに関しては
あんまり
賛成ではないです
伝えたいこと全部 言おうと思ったけど
なんかね 頭 真っ白になる
お姫様だっこされたあとは
（尾﨑）ハハハハッ
（竹下）ハハハッ
（尾﨑）乙女
（大内）めっちゃ かわいい
ワオ
（長谷川）光さんから
“人として好き”っていうふうに
言ってもらえていて
今回 パートナー像っていうのが
多少は見えてくるんじゃないかな
というふうに思ってるので
人として以上に
好きになってもらえるような言葉が
もらえたら うれしいかな
というふうに思ってます
（鈴木）ありがとう
（長谷川）ヤベッ
（長谷川）ほんと似合ってましたね
あのドレス 着こなせるのは
光さんしかいないなというふうに
思ってたんで
あれ選んでよかったです
（シャッター音）
待って どんな顔してる？
めちゃめちゃ笑顔
（カメラマンの英語）
ハハッ
（鈴木）
付き合って半年目の
恋人みたいでした
（鈴木）こう？
（カメラマンの英語）
（鈴木）ねえ 無理～
恥ずかしそうな感じ
見せてましたけど
（鈴木）恋人の段階に
進みたいなって思って
目を見つめました
（シャッター音）
（カメラマンの英語）
（長谷川）ハハハハッ
おう うお～
（シャッター音）
（長谷川）前回のダンスのデートの時は
まだ 恥ずかしさがあって
なかなかオープンに
してなかったですけど
今日は ほんとに彼女の恥ずかしさも
だいぶ なくなってましたし
距離が ほんとに
詰まったなというふうに思ってます
（鈴木）回ってる
（長谷川）ハハハッ
（鈴木）楽しい
（長谷川）楽しいね
（鈴木）ねえ 家族の話 していい？
（長谷川）もちろん
お父さんにも会ってほしいって
すごく思ってるんだけど
その前に ちゃんと
伝えとかなきゃなって思ってて
お父さんがね 私が二十歳の時くらいに
アルツハイマーになっちゃったの
（長谷川）うん うん
今でも その状況だから
ちゃんと今の段階で
伝えとかなきゃなと思って… 伝えた
ありがとう
（鈴木）お父さんが
アルツハイマーになってから
この瞬間 瞬間を
すごく大切にしようって思ってて
すぐ忘れちゃうから
だから 気持ちを
すぐに伝えたりとか
言い方を考えたりとか
そういうことを
すごく大切にするようになった
（長谷川）あの言葉は
ほんとに 彼女を表してる
言葉だなって思いますね
いや 話してくれてありがとう
うれしいよ
（長谷川）その出来事があったから
今の光さんがいるんだろうなと思って
彼女の強さというのが
見れたんじゃないかなと思ってます
みんなの前で
印象 ちゃんと言わなかったんだけど
２人の時に
ちゃんと言おうかなと思って
うれしい
今 現時点で思ってるのは
一緒にいて
すごく成長ができそうって思った
（長谷川）うん
（鈴木）
結構 私 ストッパーかけてたの
自分から すごい積極的にいこうって
今日は思ってた
ありがとう
ハハハッ
（長谷川）彼女が私に対して
心の距離を制限させてしまっていた
というところは
今日 しっかり時間を
作ることによって
多少 解消できたんじゃないかな
というふうに思ってるんで
彼女との時間というのは
やっぱり大切だなと思ってます
（大内）頑張った
（竹下）頑張った
今となっては めちゃくちゃ
あっという間だけどさ
いろんなことがあって
めちゃくちゃ頑張ったよ
（大内）頑張りました
（ドアの開く音）
（尾﨑）いろいろあったね
（大内）はっ… 何？
（尾﨑）おかえり
（竹下）おかえり
（尾﨑）真央ちゃんに限らず
ここの局面での
サプライズローズの
意味は
すごく大きいので
たぶん 誰にも出ないんじゃないかな
とは思っています
（西山）超恥ずかしい マジで
（竹下）ねえねえ
これ された？
えっ… おんぶ
（尾﨑）おんぶ？
（竹下）いいな いいな
されたってこと？
ああ そう　してない
さすがに してない
おんぶだった　鼻と鼻とか
（大内たち）え～
（竹下）
私は鼻なかったな
と思ったけど
私 お姫様だっこ
されてるし
（西山）恥ずかしかったです
（大内）確かに
（大内）お～
（尾﨑）あっ 帰ってきた
（尾﨑たち）おかえり～
（大内）持ってんのか？
まさか 持ってるのか？
（鈴木）パッ
（西山）おっ
（竹下）怖い
（鈴木）パッ
（竹下）もういいって
（西山）また挿してる？
（大内）あ～
（竹下）ローズ持ってなくて
ちょっと そこは
安心は したんですけど
話 聞いたら
２人とも チューしてたらしくて
“えっ もう～ マジ？”って
今なってます
（大内）お～ 坂東さん
何か持ってますで？
（尾﨑）あっ 今日の
もしかして写真じゃない？
（竹下）えっ いい いい いい！
（西山）やめて！
３名の方 今日は デート
お疲れさまでございました
（大内）えっ 見た～い
（尾﨑）めっちゃ見たいんだけど
（西山）ダメです
こちらには 写真が出来上がりました
（竹下）え～ もう ほんとにいい
やだ 恥ずかしい
バチェラーに選んでいただきました
では まずは竹下さん
（大内・尾﨑）見せてよ 見せてよ
（坂東）ご覧ください
（大内）見せてよ
ちょっと待って
めっちゃ恥ずかしい
（竹下）ハハハハッ
（大内）キャー！ ヤバい
（竹下）アハハハッ
ちょっと待って
西山さんです
（西山）ちょっと…
（尾﨑）確認 確認
鼻でしょ？
（大内）鼻？ 鼻？ 鼻？
（大内）いいじゃん
（鈴木）きれい
（大内）めっちゃ かわいい
鈴木さん
（大内）超冷静な顔だ
（鈴木）子どもがさ…
（一同の笑い声）
（西山）柄…
めっちゃ柄なんやけど
それでは 明日は
尾﨑さんと大内さんが
ツーショットデート
ということですね お楽しみに
それでは 皆さん おやすみなさい
（女性たち）おやすみなさい
ありがとうございます
（大内）めっちゃ いいじゃん
（竹下）でも いい写真
（尾﨑）うん ほんとにステキ
～♪
（藤森慎吾(ふじもり しんご)）
さあ というわけで 三者三様の―
ウエディングフォト
デート
ステキでしたね
（今田耕司(いまだ こうじ)）ねえ
（指原莉乃(さしはら りの)）
間違いなく
心の距離は
縮まりましたよね
それぞれと
（今田）
西山さんとの
似合い方
すごかったな
（片寄涼太(かたよせ りょうた)）
長年 付き合ってた
カップルみたいな
空気感が すごい…
最後のほう
バチェラー 安心しきって
西山さんに こう
もたれかかってたよね
（今田）
190超えが丸まって こう…
（藤森）西山さんより
ちっちゃくなって
その前に ３人で
テラスでしゃべってた時も
西山さんに褒められて
ちょっと よだれ垂らしながら
喜んじゃうみたいな
今までで
最もキュートなバチェラー
あんなバチェラー
見たことないから
ほんで ダメ ダメみたいになって
急に バチェラーの顔なったりもするし
（藤森）いや 遅い遅いっていうね
キスのシーンもよかったし
あれ 口やったんちゃうん？
西山さん 待ってたん
ハハハッ
２回目なんて 口 ちょっと
迎えに行ってたもん １回 一瞬
（指原）でも バチェラーは
他の人は 結構“好き 好き”って
言ってくれるけど
あんま 言ってないですよね
（藤森）西山さん 言ってない
（指原）その迷いがあったんですかね
あそこで“大好き”って
言ってくれてたら
口にしちゃってたかもしれないけど
決して自信たっぷりな
バチェラーじゃないから
あれ 黄 皓(こう こう)さんやったら
いってるよね 絶対
（指原）黄 皓さんだったら
泊まってますよ
（今田）口に絶対いってるよね
バチェラー史上 最もキスをした男
お返しで“してよ！”って言ったの
めっちゃ かわいかったっすね
（今田）かわいかった～
（指原）“してよ！”
あと 言い方ね
（今田）
ちょっと ぶっきらぼうに“してよ！”
恥ずかしい時は 強めに言う
あの時 男性陣
大盛り上がりでしたね
（今田）いや かわいい
（藤森）
間といい 声のボリュームといい
全部が完璧だったんだ あれ
そして まあ やっぱり
こちらもドレス姿 かわいかった―
鈴木 光さん
（今田）
かわいかったな～
（藤森）
無邪気な笑顔をね
また見せて
くれてましたし
見ました？ 撮ってる時のあの写真
結婚情報誌の表紙でしたよ
（藤森）絵になるな～
でも 今回の
このウエディングフォトから
自分も積極的に いくと
確かに 今までの かわいくて
無邪気というところから
家族のお話を…
お父さんのお話 したりとかして
結婚ってなったら
家族になるわけですから
より あの明るさが
深みが増したというか
（指原）今までの思い出
全部 振り返っちゃいますよね
癒やしになると思うよ
あれ 家族の人は
（指原）あんな明るい子はね
（藤森）そして―
もうひと方が竹下さんですね
かわいかった 似合ってた
口 ん～ってやってましたもんね
（指原）そうそうそう
（藤森）
いい顔してるよ
竹下さん これ
ほんとに
一直線ですから 今
前回の宣言どおりだね
（藤森）ストールンローズで
略奪してからは もう彼しか見えない
（指原）だって もう
結婚式のこと想像してるんですよね
まだ… まだ５人いるのに
（藤森）もう結婚式のこと
考えちゃってる
（今田）バチェラーと
足並み合ってんのかなっていうのは
ちょっと心配やねんけど
安心感 与えすぎかもですよね
押し引きの
（今田）あ～
（指原）押しすぎ
（藤森）だから 完全に
俺のこと好きだっていうね
（指原）安心させすぎちゃって
どうなん？ みたいな それが
（今田）男が一番 こう…
（指原）油断しちゃうタイプ
（今田）油断しちゃうやつ
まあ 油断もそうだけど…
でも この
“好きです 本当に思ってます”
って言葉にしてたから
バチェラー的に うれしいと思う…
（指原）
こんな環境の中で 自分のことを
すごく好きでいてくれる人への
安心感で すごくうれしいと思うし
こっちも好きにはなりますよね 当然
残ってほしいなって やっぱ 思うもん
それは ローズ渡したいなって
ただね それぞれ サプライズローズは
ございませんでした
そうなんすよね
（藤森）そして このあと
尾﨑さんと大内さんの
ツーショットデートが
発表されました
尾﨑さんは 最初に
ツーショット
デートに
誘われて以来の
デート
（指原）残り３人ですよ
（今田）あら
（指原）今の３人 見ちゃったら
ちょっと まだアピール足りない
（今田）ほんまや
（片寄）距離ありますね
（藤森）対する大内さんは
ストールンローズの
まだ ショックを
引きずっている
状態ということで
自分の気持ちを確かめたいと
いうようなことも言っていました
（片寄）めちゃくちゃ
大事なデートじゃないっすか？
（今田）大事やね
でも“もう期待はしない”って
こないだ言ってたから
結構 難しいデートになると
思うねんけどね
バチェラーの立ち回り次第ですよ
大事ですよ バチェラー
バチェラー できるのかな？
（片寄）アハハハッ
（藤森）おいおい
信じてやれ バチェラーを
（指原）そうですね
（今田）信じよう
さあ それでは
メキシコでの最後のデート
一体 どんな展開になるのでしょうか？
ご覧ください
♪～
（尾﨑）彼が 自分が みんなに
好きになってもらえるように
頑張るフェーズということを
言っていたので
今は ほんとに
自己開示かなと
思っていて
今日は 私の
まだ言っていなかった部分を
話せたらいいかなとは
思っています
（長谷川）今日は真衣さんと
一緒にバスケットボールを
やりたいと思ってます
バスケットボールは
小学校３年から今も続けていて
これから引退したあととか
自分の趣味としても
ずっと離せない存在だと思ってるので
一緒に楽しくできる人であったらいいな
というふうに思って
今回 バスケットボールにしました
彼女が 以前
趣味の話になった時に…
その人の好きなことを
一緒に何でも楽しいと思えるかも
じゃあ バスケだね
バスケは ほんとにやってみたい
挑戦してみたいというふうに
言ってくれてたので
彼女 運動 苦手だと思いますけど
そこは どれだけ
一緒に楽しめるかっていうのは
楽しみにしてます
（尾﨑）あ～！
（尾﨑）いつもの
バスケのユニフォームを着ていて
ああ なんか ほんとに
生き生きとしているなっていう姿でした
（長谷川）おはようございます
（尾﨑）おはようございます
（長谷川）今日は来てくれてありがとう
（尾﨑）はい
今日は 俺が大切にしている
バスケットボールを
一緒にやりたいなと思ってて
やりたいです　ハハハ…
（尾﨑・長谷川）
イエイ！ ハハハ…
（長谷川）めちゃめちゃ 俺だけ
バスケットボールの格好してるけど
（尾﨑）アハハッ
お～ プロ～
（尾﨑）バスケをしている姿を
間近で見たことはなかったので
そこが まず うれしかったのと
彼も 自然体の状態で
そういうデートに―
呼んでいただけることが
すごく うれしいです
（長谷川）この角に
トントンと当ててやると
入りやすいです
（尾﨑）ＯＫです
（長谷川）やってみてください まず
（尾﨑）いきます
（長谷川）はい 膝 使って
（長谷川）はい
（尾﨑）おりゃ！
（長谷川）はいはい… いい
惜しい 惜しい 惜しい ワンモア
（長谷川）デート前は
苦手そうな雰囲気はありましたけど
それを感じさせないような…
楽しめるっていうのは
彼女の魅力の１つかな
というふうに思ってますね
（尾﨑）はっ！
おおっ！　ハハハッ…
（長谷川）
途中から 全然 入ってて
うまいなっていうふうには
思いましたね
（尾﨑）先生のおかげです
（長谷川）教えがいがある
（尾﨑）お～ うれしい
（尾﨑）そのあと
シュートを２回か３回 打って
（尾﨑）ラスト
（長谷川）ラスト いこう
いや～ これが入ったら
ローズもらえるのか
緊張するな～
それ 入んなかった時 ヤバいよ
独り言？
脚 使って
（長谷川）おっ
うわ～！ ちょっと待って
すごくない？
すごくない？ すごくない？
（尾﨑）
すごく いい感じに決まったので
“やった！”って感じでしたね
（長谷川）ヤベえ 入っちゃった
（尾﨑）ヤバッ
（長谷川）
彼女の笑顔っていうのが見れたんで
一緒に この自分の大切にしてる
バスケットボールというのを
共有できて よかったな
というふうに思ってます
彼女とのデートが
最初のデートで止まっていて
まだまだ２人の距離っていうのが
そこまで縮まってるわけではないので
落ち着いたリラックスできる空間で
ゆっくり お話したいと思ってます
（尾﨑）えっ！ 待って えっ
（長谷川）きれいでしょ
（尾﨑）めちゃくちゃ きれい！
（尾﨑）ウソ！ 鳥肌 立った！
（長谷川）きれいなんですよ
（尾﨑）すごーい！
（長谷川）いい眺めなんだよ
（尾﨑）ちょっと感動してる 今
（長谷川）すごく喜んでくれて
街の先に海が見えたりとか
いろんな教会とか
すごく 一緒に見てて
目に焼きつきましたね
（長谷川）まあね 汗かいたんで
（長谷川）これに…
（尾﨑）何でしょう？
（長谷川）一緒に着替えて
（尾﨑）はい
ゆっくり お話しようかな
と思うんで
（長谷川）着替えに行きましょう
（尾﨑）分かりました
（長谷川）では
（竹下）した？ 自分から
（竹下）チュー
（鈴木）自分から…
自分から？
カメラマンさんに
“して”言われたでしょ
カメラマンさんに言われて
“んっ”て やって
で 話して…
（竹下）真央ピーがしたってこと？
（西山）そうそう…
で 話してる時に
向こうから…
フフッ ２回と…
（竹下）２回!? ２回されたの!?
（西山）あと…
待って 待って 待って 待って
２回されたの？
（竹下）えっ 待って 待って
（西山）２回と
なんか あと帰る間際に
“ここ”みたいな感じ
（竹下）言われたの？
（西山）うん
３回？
計４回だね
２回 ２回ってこと たぶん
いいな
そんな感じかな
（鈴木）１回だったな でも
（竹下）大丈夫 ０(ゼロ)回だから　やめて
フフフッ やめて
（竹下）恋をすると
頭 おかしく
なるもんですね
（尾﨑）ジャン ジャン ジャン
かわいい
（尾﨑）めちゃくちゃ似合ってるよ
（長谷川）似合ってる？
おそろいなんです
この色合い あれでしょ？
（尾﨑）最初の…
（長谷川）そう
えっ やっぱり？
（尾﨑）
そこまで覚えていたんだと思って
うれしくなりました
（長谷川）おそろいの服を着る
おそろいの物を持つっていうのは
私は結構 好きで
彼女も服が好きだっていうのを
聞いていたので
こうやって おそろいの服を着れたのは
うれしかったですね
絵みたいだよ
（長谷川）えっ？ 絵みたい？
（尾﨑）うん
（２人の笑い声）
リラックスしすぎてる
リラックスだよ
あ～ 最後か…
なんか 話したかったことが あったの
（長谷川）うん
（尾﨑）フフフッ
じゃあ 話そうかな
フフッ
そんな かしこまったことじゃないよ
ハハハッ
うーんとね…
恋愛的に感じてる
コンプレックスみたいなのがあって
それが 恋愛として
人を好きっていうのに
すごく その感情に自信がない
ちょっとだけ付き合った人に
合わなくて お別れしたけど
なんか 最後に “真衣は
恋愛の大好きっていう感情が”
“分からなくて かわいそうだね”
って言われたことがあるの
すごい ひと言でしょ？
（長谷川）うん
（尾﨑）泣きそう
それをね 言われた時に
“ああ なんか 私って やっぱ
感情 ちょっと足りないんだ”
みたいなことを思って
この感情じゃ迷惑をかけるんだ
って思うようになる
で より“好き”っていう言葉を
言えなくなって
人間として好きと
恋愛的に好きに行けないとか
そういう悩みが
どんどん増えていく
他の女の子もね もちろん たぶん
好きって たくさん
伝えてると思うの 惠一君に
そういう子たちと比較して
私が全然 好きになってないって
思うかもしれないけど
私の中では すごく柔らかく
受け入れてくれるのが惠一君
大丈夫だよって
言ってくれるのが惠一君
それをすごく尊敬していて
あなたと一緒にいたいと思う
理由だなって思ってる
それが私の今の精いっぱいで
ほんとの気持ちっていうことを
伝えたかった
（尾﨑）分かるかな？
（長谷川）ありがとう 伝わってるよ
（長谷川）今 恋愛に
踏み込みにくくなってるっていうのは
すごく伝わりましたね
まさか こんな早い段階で
言うとは思わなかったけど
俺は もう好きだなと思ってる
フフフフッ ハハハッ
（長谷川）
俺の この手汗を感じてもらえたら
分かると思うんですけど
ハハハッ
涙 出てきそう
（長谷川）涙 流さんといて
（尾﨑）まだ泣かない
まあ 俺は自分の中で
そう思ってるし
真衣は真衣のペースで
来てくれたらいいかなって思ってるんで
フフフッ
（長谷川）ありがとう
（尾﨑）ありがとう
（尾﨑）
私が ああいう話をしたあとに
それでも伝えてくれたというのが
私の中では ほんとに大きいことでした
私の想いは 今日 言いたかったことは
言えたと思いますし
彼の想いも聞けたので
よかったです
もう今は 自分が
彼から感じているものを
伝えていきたいなと思っています
（竹下）デート最後 ラストデート
（西山）大内さん
（竹下）メキシコ最後のラストデート
締めくくりだよ
（竹下）あっ！ 今 ちょうど話 してた
（大内）うちの？
ぼちぼち行く時間ですわ
（鈴木・竹下）えー！
（竹下）もう このまんま行くと
サンセットやーん！
ヤバいよ～！ キスしちゃうかもね
（西山）ハハハハッ
（竹下）したら教えて したら
（大内）じゃあ 楽しんできます
（鈴木）うん 楽しんできて
（西山）待ってます
（鈴木）いい報告 待ってる
（大内）バイバ～イ
（竹下）また夜ね
（竹下）お泊まりは なしよ
（大内）ハハハッ
（鈴木）大内さんは
長谷川さんへの気持ちも
あんま なさそうだから
恋人の雰囲気に
なったりとかは
しなさそう
（大内）デートに選んでくれたのが
うれしいんですけど
それが前回のストールンローズの件で
お詫びとしてなのか
いろいろ気になりますね
周りと比べた時に
自分って全然だな
って思ってて
この気持ちの熱量だったら
親に会ってもらうっていうのは
ちょっと考えづらい
自分の中で
イメージがつかないですね
（長谷川）メキシコ最後のデートは
悠里さんと２人で
ゆっくり過ごすデートを用意してます
どこまで本気なのかっていうところも
まだ確かめ切れてない方なので
彼女の気持ちを確かめる意味でも
このデートっていうのは
ほんとに大事な時間に
なるんだろうなと思って
最後に選びました
いつもは 頭 巡らして
デートに臨むことが
多かったんですけども
やはり 彼女も緊張しちゃいますし
自分らしくないところが
多少あったなと思うんで
今日は ありのままの長谷川惠一で
ぶつかりにいきたいな
というふうに思ってます
（長谷川）
今日は来てくれて ありがとう
少しでも これからのデートを
楽しくしたいなと思ってるんで
前回のことを先に
謝らせていただきたいなと
思ってます
ほんとに ストールンローズで
悲しい思いをさせて ごめんね
今日は 改めて ちゃんと
もう１回 向き合いたいなと思って
来てくれて ありがとうございます
（大内）ありがとうございます
で…
（大内）フフッ うん
今日 このレストラン
行くんだけど
ちょっとね 先に
２人で探検しようかなと思って
探検…
（大内）探検ですか？
（長谷川）探検　はい
（長谷川）よし 行こう
（大内）手汗やん 手汗…
（長谷川）手汗は気にしないで
（大内）フフフッ
（長谷川）彼女は 緊張したりとか
シャイな面が出てきて 遠慮がちに
毎回なってしまっていたので
ワンクッション入れて
レストラン内を連れ回しました
（大内）いろんなとこに
入れるんですか？
知らないです
（大内）一緒に手をつないで
たくさん探検して
なるべく私が自然体でいられるように
配慮してくれてるのが伝わって
リアルで感じてる長谷川さんは
ステキですね
（長谷川）レストランに入る頃には
緊張も ほどけていて
彼女も距離を離れないで
しっかり ついてきてくれたので
やってよかったなというふうに
思ってます
マイマイは何を伝えたんだろう
それが気になる
あざとさは
絶対に発揮してると思う
（竹下と西山の笑い声）
（ドアの開く音）
（西山）彼はさ…
あっ 帰ってきた
マイマ～イ　えっ？
（鈴木）
いや 隠してるんじゃない？
（尾﨑）ただいま～
（鈴木）ジーパンの裏に ぶっ刺してそう
（竹下）それは ないんじゃない？
（鈴木）どういうこと？
（鈴木）怖い
（西山）後ろも？
（尾﨑）ないよ！
（西山）お～
（鈴木）マイマイは
ローズ 持って
いませんでした
（尾﨑）スリーポイントをね 最後
私 決めたるみたいな感じになって
なんか ドンとかもなんないで
もう スポン
（竹下）何 話したとか
何を マイマイが言ったとか
そういうのは全然 分からない
スリーポイントは
決めたって
言ってましたけど
フフフ…
（大内）
今日 ここに選んでくれた理由は
こないだの みそぎですか？
もちろん
それは ないわけじゃないけど
（大内）うんうん
（長谷川）しっかり自分の気持ちを
もっと伝えたいと思ってたし
それを悠里に伝えたいな
っていうのを ずっと思ってた
俺の中でも ずーっと
俺 もう ずっとね 思ってて
これ ウソじゃないんだけど
俺 いつもベッドの横に
もらったお香を置いてんのよ
えー！ ちょっ… フフッ
で なんか
悩んで 何か書いてる時とかも
ここにあるから
匂いを嗅ぐと
あ～ なんか落ち着くなと思って
“落ち着くな”だけじゃなくて
そこで思い出すわけですよ
（大内）ほんとですか？
（長谷川）だから 俺が思ってる以上に
すごい考えてるの 悠里のこと
ステキだなっていうのは…
どこから？ どこからですか？
一番最初から　泣いてたけど
（大内）メソメソ泣いてたけど？
（長谷川）うん
でも 泣くって
この場面で泣くって
何てピュアなんだろうなとか
いろいろ感じてて
そっから すげえ頭の中が
あなたでいっぱいなんですよ
えー！
声 デカ… フフフッ
（長谷川）大丈夫
（大内）めちゃくちゃ うれしいです
めちゃくちゃ うれしいです
いや なんか それね
私も考えてたんですよ
なんで あの時 泣いたんだろうって
ずっと考えてて
なんか 今までは
ここに来るまで 会うまでは
強い自分 普段の自分…
…のままで いこうと思ったんだけど
あの瞬間に “あっ 自分って
思い出したけど すごい弱いわ”
（長谷川）うん
（大内）誰かに弱さを見せることが
ずっとできなくて
こう… めっき貼ってたとか
そういう話もしたと思うんですけど
あの時に吹っ切れた うん
（長谷川）今日はね
俺は ずっと伝えたいなと
思ってたことがあるわけですよ
（大内）何ですか？
（長谷川）俺は 後悔したくないと
思ってるんで
（大内）うん…
俺の 今の気持ちを
率直な気持ちを伝えますけど
うーん…
俺は もう好きだよっていうのを
（大内のせきこみ）
ハハハッ
お代わりじゃねえよ ハハハッ
（大内）いや 何回か
言わせてあげようかなと思って
こうやってやったんですけど
フフフッ
（大内）えっ？
悠里が…
好きです
（大内）死ぬ
（長谷川）何なの？ この…
俺が死ぬわ
恥ずかしいわ
（大内）えっ
めっちゃ うれしいです
うれしいだけ？
（大内）好… き…
（長谷川）いいんだよ 自分がちゃんと…
思ってなかったら 全然 そんな…
無理やり 言わせるもんじゃ
ないんだから
好きになってもいいですか？
もちろん
えーっ！
絶対 ウソ
えっ… みそぎですよね？
これは 俺 この前の時に
言おうと思ってたの
えっ？ 馬に乗りながら？
ううん そのあと
時間があったから
どこでですか？ 馬のあと？
花火で？
（長谷川）ごめんね
ほんとだよ
泣きたい時は 泣くんだよ
何や それ
（長谷川）先に伝えないと 彼女も
心を開いてくれないだろうな
っていうのは自分でも分かってたので
しっかり伝えられて
そのあとに彼女からも聞けた時は
ほんとに うれしいっていう言葉じゃ
表せないぐらいの
すごい自分の気持ちが
晴れやかになったなっていうのは
感じましたね
デザートをね 用意してるんで
一緒に食べようか
（大内）うん
絶対 みんな びっくり…
たぶん 私 女の子メンバーの中で
一番ないと思われてるんですよ
（長谷川）あっ そう？
（大内）一番ないから だから…
そんなことないよ
だって 俺が言ってんだよ？
（大内）うん
（長谷川）ハハハッ
前も言ったっしょ？
みんな そうだけど
俺と この時間が大事だって
確かに
（大内）おっ！
（長谷川）来た
（大内）わっ！ えっ？
めっちゃ かわいい お～！
（長谷川）Gracias.
（大内）Gracias.
花火 ビャーッてなってました
（大内）おお～
（長谷川）花火… ダメ
（大内）触りたい
（長谷川）やめろ
やめろ やめろ　やめろ
やっぱね メキシコ最後の夜は
悠里と過ごせて
よかったし
ほんとに気持ちが伝えられて
うれしかったし
言ってくれて ありがとう
（大内）ありがとうございます
これは やめなさい
うれしいです
えーっ!?
（大内）うう… もう こんなん無理やん
（長谷川）ハハハッ
（長谷川）ハハッ ハハハッ
（大内）うう…
（大内）終わったと思ってたのに
（長谷川）ううん
うちら２人の花火
（大内）うち あの花火
一緒に見てたはずだったのにと思ってね
（長谷川）
俺は もう悠里が好きなんだよ
（大内）めっちゃ うれしい
（長谷川）よかった 喜んでくれて
（長谷川）
前回のストールンローズの時に
一緒に見ることができなかったので
彼女も すごく
見たかったんだろうなっていうのは
想像つくので
彼女のために花火を用意しました
もう１発 泣かしていい？
えっ？ なんで？
何か作っ…
ちょっと待って ちょっと待って
ちょっと待ってください
死ぬ ほんとに死ぬ
なんか もっと隠してよ！
（長谷川）うん？ 隠さないよ
（大内）もっと隠してよ！
（大内）でも 私でいいんですか？
（長谷川）もちろん
（大内）いっぱい かわいい子いるから
ちょっと戻しても大丈夫です
あしたのカクテルパーティーで
決めましょ
（長谷川）ううん
このローズ
受け取っていただけますか？
（大内）ありがとうございます
（長谷川）はい
（大内）うう…
（長谷川）フフフッ
（長谷川）ありがとう
おいで
（大内）かわいい子も めっちゃ多いし
頭もいい子も多い中で
自信がなくなってた時だったんで
めちゃくちゃ うれしかったです
（長谷川）
ここで いちいち お預けとか
渡さない理由のほうがないな
って思って 渡しましたね
彼女の存在というか
彼女の言動 一つ一つが
私の味わったことないような
すごい温かい気持ちに
させてくれる方だなとは
今日 ほんとに思いました
みんなに めっちゃ
ほっぺ チューしてるくせに
うちには してくれないじゃん
いいの？ して
（大内）
だって みんなにしてるんでしょ
知ってるよ
みんなになんか してないよ
（大内）みんなにしてるよ
知ってるもん
（長谷川）なんで言うのよ
そういうのって… そういうのって
２人だけの秘密とかじゃないんすか？
させていただいても
よろしいですか？
許可する
（長谷川）フフフ…
（大内）フフッ
ハハハ…
（大内）許可してあげたんだぞ
ハハハッ ありがとうございます
（長谷川）あと もう残り２人 このあと
選ばなきゃいけない段階ですけど
今回のデートを通して
悠里さんには 好きを超えて
大好きなんじゃないかってぐらいの
存在になってますね
～♪
まさかの大どんでん返し！
（今田）言ってもいいんじゃない？
“大どんでん返し”って
（藤森）はい 大内さん やりました！
（指原）ねえ
まさかの展開じゃない？
（藤森）まさか まさかでしたよ
（指原）“えっ いつ？”っていう…
（今田）いや ほんとに
全部 かっさらっていきましたね
もう 名言があふれすぎてて
いい言葉が いっぱいあるやん
（今田）“許可する”
（藤森）“許可する”
“許可したんだぞ”
“みんなにしてるんでしょ？”
（指原）ちょ… ごめんなさい
おじさん同士のそれ 見てられない
名シーンじゃん
いや めっちゃ よかった
ほんとによかったです
（藤森）ねえ でも そんな大内さんが
今回の このデートで
一気に 恋に落ちた感じが
ありましたね
（片寄）すごいですよね
あの不安定なところから
１回のデートで
あそこまで持っていけたのは
長谷川さん めっちゃ頑張った
（指原）お互い すごかった
こないだまで
辞退するって言ってたんだよ
（今田）花火がさ…
（藤森）花火 よかったですね
（指原）あの時の
バチェラーの手 見ました？
バン！
（今田）アハハハッ
（藤森）だから バチェラーが
オラつけてんのよ 今
大内さんに対するバチェラーが
一番 バチェラーって感じだなって
思います
（藤森）分かる
（指原）今までの歴代バチェラーの目を
思い出すような あの感じ
ギラッとするんですよね
“好きになってもいいですか？”
みたいに言われたあとの…
って あの顔 見ました？
（今田たちの笑い声）
（指原）あのギラリンの…
あの顔は忘れられないです
“そんなバカな 私なんて”
“俺が言ってんだよ”
そんなんじゃない
そんなんじゃないけど
（藤森）王子様感が…
（指原）そうそうそう
（片寄）もしかしたら
バチェラーは
大内さんといる時の自分が
好きなのかもしれないです 意外と
（今田）なんかね 自然に見えたもんな
（片寄）あのオス味(み)
（指原）オス味 ギラギラ
（藤森）楽しそう
（片寄）そう
楽そうだし 楽しそうだし
（藤森）かっこいい
（今田）よく言うもんな
想像トークやけど
結婚 一緒にいて楽って言うもんな
程よく立ててくれるみたいなのが
いいんじゃないですか？
うまく手のひらの上で
乗せてくれる人というか
その感じに ちょっと近い
だって経営者やもん 大内さん
あれだけのわけないもん
（指原）えっ？
（藤森）大内さん ああ見えて
（今田）あのギャップ
でも “このタイミングで
ローズあげる!?”っていうのありません？
あと３本… あと２個しか
なくなっちゃったんですよ
もう それすら考えへんぐらい
盛り上がったんちゃう？ バチェラーが
（藤森）思ってる以上に
大内さんが好きなんだよ
待てよ これ ローズ
絶対 喜んでくれるよっていう
喜ばしたい気持ちが
片寄君 言うたみたいに
もう乗せてるよ 大内さん
（藤森）実は大内さんが？
（片寄）乗せてる
（今田）どんどん彼女の魅力がね…
爆発してる
僕らも乗せられてますよ もう
すばらしい　そして
もう１人のツーショットデート
尾﨑さん
（今田）
あのシュート決めたあとのさ
“これ入ったら
ローズもらえるのかな”っていう
冗談かも分からんけど
入った時に“ヤベ”って
（藤森）あれはダメよ バチェラー
（今田）あれ ダメだよね
（指原）冗談だとしてもダメ
（藤森）“ヤベ 入っちゃった”
あれ 何て言うのが
正解なんですかね？
正直 バチェラーが言いだしてたら
“ヤベ”って言ったらダメじゃないですか
でも 彼女から
言いだしたことじゃないですか
（指原）それで入っちゃいました
（藤森）むずっ
（指原）何て言います？
入った場合
（片寄）え～？
“気持ち 受け取ったよ”みたいな
そういうことしか…
（指原）あっ それがいいかも
それがいい
（今田）バチェラーの資質あるわ
俺 たぶん 入ったら
その辺の雑草 抜いてきて
こうやって“はいよ”って
（藤森）最悪 最悪
（今田）“ちょっと！”みたいな
（指原）最悪
（今田）“バラじゃないじゃん”って
“デヘヘヘ”みたいな “夜 夜”
ハハハハッ
（今田）デートの内容も ちょっとね
不利やったんじゃない？ バスケって
（指原）でも 後半の
部屋着でゴロンていうのは
あれ スペシャル感あったし
あの雰囲気だからこそ
過去のトラウマっぽい話も
できましたしね
しかもさ あん時にバチェラー
尾﨑さんに“好き”って言ってたよ
あれ どういうこと？
だから ほんとに
みんなのこと好きなんですよ 本気で
その… “みんなに言ってんじゃん”
っていうことも置いといたとしても
ほんとに その人といる時は
その人のことしか
考えてないんだと思います
だから ちゃんと向き合っては いますし
誠実ですよね すごく
（今田）でもさ
もう １本 渡しちゃったよ
（藤森）あと２本ですよ
（今田）でも ほんま想像つかへん…
（片寄）どうすんだろ？
（今田）西山さん おるやろ？
鈴木さん おるやろ？ 尾﨑さんやろ？
（藤森）で 竹下さん
（今田）竹下さん おるやんか！
（藤森）強いよ～ 強いよ～
（指原）強っ！ 強っ！
（藤森）強豪ばっかりだよ
（指原）うん
どうすんだろ？
（藤森）果たして
残り２本のローズを手にし
バチェラーと日本に戻るのは
誰なんでしょうか？
ご覧ください
♪～
（長谷川）
最後のカクテルパーティーですけど
私の気持ちというのは 彼女たちに
伝えてきては いるかな
っていうふうに思えてるので
今日は それを受けて
彼女たちが どこまで
今の気持ちを伝えてくれるのか
そこが一番大事かなっていうふうに
思ってます
（西山）メキシコ最後も
悔いなく終われたらいいなって
思います
（鈴木）しっかり
長谷川さんに 気持ち伝えて
頑張ろうって
気持ちです
（竹下）残り人数は５人で
もらえるローズが３本なので
この人といると楽しいなって
思ってもらえるように
私が努力します
（尾﨑）昨日 彼が
気持ちを伝えてくれたこともありますし
私も伝えたいし
向き合っていきたいなとは
思っています
（大内）頂きました
（女性たちのざわめき）
（尾﨑）めちゃめちゃ
びっくりしました
“彼は もう この局面では
誰にも渡さないよね”みたいな…
話をしていたので
“持っとるやないか！”って
なりましたね　ハハハッ
（鈴木）びっくりした
びっくりして 時が止まりました
（西山）渡すんやって思いました
何も 分かってなかった
（竹下）あんまり
見ないようにしてました
（坂東）大内さんが
ローズを受け取ってますね
ということで
残すローズは２本です
後悔することがないよう
精いっぱい バチェラーに
想いを伝えていきましょう
それでは 始めてまいります
バチェラー こちらへどうぞ
（鈴木）そんな焦ってないです 私
今 自分の気持ちをしっかり伝えて
長谷川さんに
それが刺さればいいな
（竹下）悠里が ローズを
もう もらったのは事実なので
あとの残りの２本
４分の２なんで
うん…
（長谷川）
このカクテルパーティーっていうのは
ほんと 最後に
彼女たちの想いを聞ける
自分の想いを伝えられる
チャンスだって思ってるので
自分も しっかり覚悟を持って
彼女たちの気持ちを受け止めたいな
というふうに思ってます
今日は カクテルパーティー
最後だけど
一瞬一瞬を大切に
一瞬一瞬を感じながら
全力で楽しんでいきたいなと思うので
今日も よろしくお願いします
（長谷川）Salud!
（女性たち）Salud!
（長谷川）乾杯
（長谷川）一番最初に 真央さんが
お話したいって誘ってくれて
彼女の真剣さは
すごい感じられましたね
ほんとに 来てよかったと思うし
それが惠一で
ほんとによかったと思ってる
ほんとに いろいろ
アップダウンはあったけど
もう トータル楽しい
（西山）フフフッ
（長谷川）うん それが一番
ほんとに楽しい
言いたかった～
（２人の笑い声）
（長谷川）よかった それは
（長谷川）ありがとうございます
（西山）ありがとうございます
（長谷川）彼女が
私に対する想いっていうのが
強くなってきてくれてるんだろうな
っていうのは
横にいて 分かってるんで
ああいう やり取りっていうのは
私の中では好きですね
デン
お～！
あっ
（長谷川）この前の？
（鈴木）そう
（長谷川）ダンス
（鈴木）ダンス
（長谷川）かわいい
（鈴木）これ
ヘニョヘニョな紙なんだけど
ヘニョヘニョに扱ったら
グチャグチャになるから
（鈴木）大切に しまってね
（長谷川）はい 分かりました
かわいい
（鈴木）これからも一緒に いろんな
思い出を作っていきたいっていう―
思いを込めて渡しました
（鈴木）このメキシコの写真
残せないでしょ
（長谷川）うんうん…
だから忘れないように
頑張って描いた イラスト
（長谷川）大事な瞬間
彼女が ほんとに一瞬一瞬を
大切にしてくれてるっていう想いが
そこには詰まっていて
ほんとに あの時
喜んでくれてたっていうのは
改めて知れてよかったなと
思ってます
この前のウエディングフォトの時
俺も すごい楽しくて
なんか こう…
距離が余計 縮まったな
っていうふうに感じてて
私も感じた
俺も うれしいし
恋を感じました　フフフッ
（長谷川）恋を…
（鈴木）感じました
（長谷川）感じました？
（鈴木）うん
（長谷川）彼女から
人として以上に
見てもらえてるんだろうな
っていうのは
言葉ですけども 伝わったので
聞けてよかったなって思ってます
（竹下）惠一がいたらね
やっぱ 緊張する 初めは
会う前も緊張するんだけど
でも それよりもね
会いたい気持ちがすごいの
毎日　それは…
“毎日 会いたい　毎日 会いたい”
っていうよりかは
会って話がしたいって すごい思う
（長谷川）うん
でも 毎日
会える環境じゃないじゃん
何 考えてんのかな？ 今
きっと頑張って考えてんだろうなとか
いろいろ考えるの
で 会った瞬間
“フゥ…”ってなるの
ほんとは もっと
全身 身を預けたい 本当は
（長谷川）フフフ…
（竹下）ちょっと待って
ハハハッ それは―
（竹下）恥ずかしいです
（長谷川）おお…
全然 受け入れ態勢
入ってます 俺は
私さ すごい言葉で伝えてると
思うんだけど 伝わってる？
もちろん　すげえ伝わってるよ
なんか これがね
ほんとに たぶん
自信 持って言えるんだけど
ずっと伝えます
最初だけとかは ない
それは自分で分かってる
その時に思ったことは…
いいところとかもね
なんかさ 悪いところってさ
人間って嫌なことが すごい頭に
残ったりする生き物な気がする たまに
（長谷川）うん
でも いいところって
話したら もっと見えるじゃんね
すごく たくさん見えるの
毎回 毎回
だから その都度 その都度
伝えたいって思ってる
（長谷川）うん
（竹下）うん
ダメなところも伝える
だから そこは お互い
私も伝えてほしい 完璧じゃないし
…って思ってる
今 めちゃめちゃ響いた
（竹下）ほんと？ 響いた？
（長谷川）うん
（長谷川）あの言葉って
ほんとに言われたことないですし
自分の胸には すごく刺さって
すごい心が動いた瞬間だったな
と思ってます
昨日も ちょっと たぶん
どこかで逃げてたんだけど
今まで 好きっていうのは
自分の想いを
伝えるための言葉だと思ってたの
でも 昨日
私が言ってもらって感じたのは
安心感 あと幸福感
たくさんのステキな想い
だから 好きって
自分の想いを
伝えるっていうことじゃなくて
相手のための
言葉なんだなっていうことに
昨日 ふと気付いた
（長谷川）うんうん
（尾﨑）だから―
ずっと言う資格ないのかなって
自分で思ってたし
ずっと逃げてきたけど
惠一君のために言いたいと思った
だから 昨日は… フフフッ
好きって言ってくれて ありがとう
私も 好きです
（長谷川）ほんとに驚きましたし
ものすごい うれしかったですね
（長谷川）ありがとう
（尾﨑）ハハハッ
（尾﨑）
私が気持ちを伝えたあとは
１分ぐらい感傷に浸ってました
ハハハハッ
しみる
ハハハ…
（長谷川）しみますね
（尾﨑）しみた？ よかった
（長谷川）ありがとうございます
（尾﨑）こちらこそです
（ベルの音）
（坂東）それでは お時間です
自分が やりたかったデート
全て 彼女とできましたし
今後の自分の中には
必要なんだろうなと思う存在ですね
（長谷川）少々 お時間を
頂ければなと思ってます
（坂東）それでは
バチェラー 参りましょう
（長谷川）はい
（長谷川）
ほんと みんな ステキですし
それぞれが みんな
想いを届けてくれてるし
ここから どうやって
判断すればいいのか
正直 分かんないです
みんなのいいところ ステキなところ
気持ちを伝えてくれるところ
ここまで ついてきてくれる
ところとかも ひっくるめて
全員 好きですし
ほんとに全員 幸せにしたい
大切にしたいって思えてるんで
おかしなこと
言ってるかもしんないですけど
ほんとに その気持ちを
強くさせてくれる―
ステキな方たちばかりで
ほんとに幸せ者だなって思いますし
だからこそ
自分が誰を幸せにしたいとか
どの愛を求めてるのか
自分の愛を 誰に伝えたいのか
っていうところなんじゃないかなって
思いますけど
最後は ほんと 自分の正直な気持ちと
向き合うしかないなって思ってます
それでは
ローズセレモニーを執り行います
今回のローズは３本です
そのうちの１本は
大内悠里さんが受け取っています
つまり 残るローズは２本です
ここでは２名の方と
お別れをすることになります
それでは 参ります
バチェラー どうぞこちらへ
（竹下）最後 決心した顔を
見ていようかなって思ってます
それを見て もし
呼ばれなかったら
すっごい たぶん
ショックですけど
でも あの顔を見たら
決心したんだなって思う―
納得をする顔つきを
してくれると思うんで
分かりやすいから
私の決心を受け入れてくれたら
うれしいです
（西山）
ローズをもらえる
自信があります
（竹下）気持ちが伝わっていれば
あとは もう
彼を信じるのみって感じです
（尾﨑）ローズは
どんどん どんどん
欲しくなってますね
（鈴木）
私の この気持ちを
しっかり
受け取って
くれてますように
西山真央さん
はい
ローズを
受け取っていただけますか？
（西山）はい もちろんです
（長谷川）ありがとう
（西山）私と長谷川さんの波長が
合ったような気がします
（坂東）バチェラー
次が いよいよ最後のローズです
よろしいですね
はい
では お願いします
竹下理恵さん
はい
ローズを
受け取っていただけますか？
もちろんです
（竹下）もう諦めてたんで
すっごい うれしくて
ほんとに 一安心って感じです
ありがとうございます
（長谷川）
気のせいかもしれないですけど
セレモニー中の彼女の
ほほえみかけてくれたのが
温かさとか強さっていうのが
すごく伝わったので
それが決め手になりました
（坂東）それでは ここで
お別れとなってしまう２名の方
お別れの挨拶を お願いします
まずは鈴木 光さん お願いします
みんな ありがとう
（鈴木）ステキな旅を
（西山）ありがとう
心を動かしてくれて
ありがとうございました
とってもステキな旅でした
自分の 光に対する時間の使い方が
悪かったのかなって思ってます
ここまで一緒に旅を続けてくれて
ありがとうございました
ありがとう
（長谷川）ありがとう
お別れは スタートだと思います
ありがとう
（竹下）バイバイ
Adios, amigas.
バイバーイ
（鈴木）いい将来を
絶対に描(えが)けるって思ってたけど
私は その将来を描くのをやめて
自分の 新しいステキなパートナーを
探しに行こうと思います
（坂東）
尾﨑真衣さん お願いします
（尾﨑）毎日 とっても楽しくて
かけがえのない時間でした
みんな ありがとう
（西山）ありがとう
（竹下）マイマイ ありがとう
かおちゃん 泣かないで～
そんなに
かおちゃん…
（尾﨑）大丈夫 大丈夫
（大内）ううっ…
かおちゃんがいないと
無理だった 私
（大内）私も　ううっ…
（尾﨑）フフフッ
（大内）二十歳 超えて
初めての友達…
初めての友達？
ありがとう　光栄です とっても
（尾﨑）頑張ってね
（大内）うん
（長谷川）真衣は…
愛をしっかり知ってる ステキな…
ステキな女性だと思います
ありがとう
（尾﨑）ありがとう フフフッ
その言葉が 一番うれしい
私が この旅に知りに来たのは
愛だから
ここに来てよかった
フフフッ
（尾﨑）頑張ってね
（長谷川）ありがとう
（尾﨑）じゃあね みんな
（尾﨑）彼が一番最後に
私に かけてくれた言葉が
本当に“ああ このために ここまで
自分は来たんだな”って思いましたし
長谷川さんにも 女の子たちにも
本当に出会えてよかったです
何も後悔はないです
次は 皆さんの大事なご家族に
会わせていただく時間です
楽しみですし
すごいワクワクしてます
これからも よろしくお願いします
（竹下・西山）お願いします
せーの
（一同）Salud!
～♪
（藤森）さあ ということで
今回 ローズ受け取れなかったのは
尾﨑さんと鈴木さん
ということになりました
（今田）分からないわ
（藤森）分からないけど…
（片寄）長谷川さんも
きつかったでしょうね 選ぶの
（今田）最後の感情がね
（藤森）きついよ
でも いい言葉でしたね
“愛を知ってる”って
尾﨑さんに対して ちゃんと伝えた
（今田）ほんとに お互いの
幸せを思ってのお別れみたいな
ねっ 尾﨑さんの幸せを
ほんとに心から思ってるんでしょうね
美しかった 美しかった
きれいだった
尾﨑さんもね
カクテルパーティーでは
最後に“私も好き”
っていうことを
きちんと
伝えてましたけどね
ニヤ～ッ
（藤森）すぐ顔が もう
（一同の笑い声）
（今田）このあと
悩まなきゃいけないのにね
ほいで 控え室で
こうやってんねん
（藤森）ハハハハッ
（指原）かわいい
（今田）
“どうしよう 誰や？”って
（指原）ほんとに正直でね
ほんとに誠実な人なんですよ きっと
（今田）
だからこそ 鈴木さんとのお別れは
びっくりしたけど
確かに 残った３人の人と比べると
ちょっと鈴木さんからの愛を
そこまで感じ取れなかったのかな…
（藤森）もしかしたら…
ファーストインプレッションローズ
渡したってことは
間違いなく 最初 好意があって
好きじゃないですか バチェラーは
（片寄）たぶん 最後まで
気にはなっていた存在では
あるんだろうなって
伝わってきましたけど
だからこそ 真剣にバチェラーが
この旅に向き合うからこそ
すごく内面まで深く掘り下げて
理解していった人たちが
残ったのかなっていう気がします
（藤森）ちょっと そこまでの時間が
鈴木さんとは なかったもんね
（今田）スケジュール 難しいな
びっしり埋まってんだよ
（指原）超敏腕マネージャーが
ついてないと
（藤森）いや 無理よ それは
やってるほうよ うまく
そして 次回は いよいよ日本で
バチェラーが女性たちの家族と
対面するという
（藤森）今田さんが大好きな回です
（今田）俺の大好きな
（藤森）さあ 残るは
愛をほんとに
まっすぐに
伝え続けた―
竹下さんが
いましたし
逆に大内さんもね
ここへ来て…
（片寄）
大内さん 結構
行くんじゃないかな
この流れ
ひっくり返ったタイミングもいいよね
後半からグーッと
（片寄）こっから
燃えるだけじゃないですか
（藤森）バチェラー
燃え上がってそうだしね
そして ずっと
この安心感のある―
西山さんね
ほんとに 皆さん
愛の伝え方がね
それぞれ違う
でも みんな 愛はすごく強い
こっから先の人生に
一緒にいる人を
どれぐらい具体的に想像つくか
というか
この人といたいっていうね
（藤森）さあ というわけで 次回
バチェラーと 女性のご家族の対面で
一体 どんなドラマが
生まれるんでしょうか？
（ナレーション）次回の
「バチェラー・ジャパン」は…
普段の彼女たちの
ほんとの
姿っていうのも
見れるんじゃ
ないかな
印象が
大きく変わることも
あるのかなって
超不安
つらいことも
いろいろ
それをどう捉えるか
まあ
普通のカップルかな
好きだなって
思ってます
- ハハハハッ
- ヤバ
どういう理由で
オンオフが すごい
激しいとこがあると
思うんですよ
どうですか？
まあ
違う人間ですし
ああ…
真面目な話
してもいいですか？
どうやって
乗り越えていくのが
正解なのかな
この価値観が
合わないと
難しいと思う
ほんとに
分かんないですね
（ナレーション）
さらに
バチェラーのもとを
去った女性たちの
スペシャル
エピソードも
同時公開
いいですか？
彼女も かなり
（藤森）光ちゃん…
（齋藤）
ぬいぐるみと
添い寝するんですよ
もう めちゃくちゃ
腹黒くて
（指原）えっ
（大野）ビッチョビチョで
（今田）ビッチョビチョ!?
（今田）
自分に対して
（ナレーション）
さらに 最後の
決断を前にした
バチェラー
長谷川惠一が登場
（長谷川）そうですよね
（今田）一番 聞きたい
“負け確じゃん”
って思って
“負け確”
（今田）謝罪から！
まずは
ちゃんと 謝罪