皆様ご存じのとおり
来る 11 月 1
日は谷君の誕生日なわけですが…
えっ　谷誕生日なん？
存じ上げねぇよ
サプライズ何しよう？
悩む～
つぅかここでダベんな
谷君ここ最近何か欲しそうな
そぶりとか見せてなかった？
分かんねぇ～
自分で聞けよ　そういうのは
山田マンは今までにもらってうれしかったものとか
印象に残ったサプライズとかなんかない？
なんだろう？
山田に聞いてどうすんだよ
タイプ違い過ぎんだろ
アルバムとか？
うわ～　すてき～！
経験者…
でもなぁ…
山田の恋愛事情とかなんも知らんけど
なんか今すげぇ距離感じた
平はどう？
えっ？
どう？どう？どう？
っと… そういうのって
もらう「もの」の正解・不正解じゃなくて
そもそも誰かが自分の誕生日覚えてくれてることとか
祝ってくれる気持ちがうれしいもんなんじゃねぇの？
知らんけど…
じぃ～…
大人だな　お前
ねえ～
けど　どうにかして祝おうとしてる
ことバレずにびっくりさせたいなぁ
こだわってんなぁ
だってつきあって初めての誕生日だよ！
谷君がもう二度と普通の誕生日を送れなくなるような
一生忘れられないやつを…
呪いか？
怖ぇよ
メガネを外してさ
ちゃんと目を合わせてよ
カメラのシャッターを切って
恋を閉じ込めてよ
山あり谷ありの恋です
三角に口を尖らせて
四角い言葉の角取って
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心の角度が広がって
電流が走る一目惚れ
覚えていてフレミング
純度 100 パーの想いを
以心伝心させたいな
君と私は正反対
恋はいつも想定外
ねぇねぇ聞いて
言葉を尽くして君に伝えたいの
心が体に追いついて
気づけば目で追ってる
メガネを外してさ
ちゃんと目を合わせてよ
恋は走り出したの
放課後まで待てない
大事な言葉ほど
酸素を嫌うみたい
辞書に無い私なりの言葉で
早く君に伝えなきゃね
ハッピーハロウィ～ン！
あ… ありがとう
谷君　明日は塾とか図書委員とかない日だよね？
うん
絶対一緒に帰ろうね！
うん…
やった～！
誕生日下校デートじゃ～
どうしよう…
サプライズされそうな気がする
中学のときのクラスには…
ひなっち　誕生日おめでとう！
ええ～　みんなありがとう！
めっちゃうれしいんだけど！
クラスメイト全員の誕生日を祝い合う文化があって
祝われない人がいる
とかわいそうだからと　みんな平等に
自分にもその順番が来たけど…
谷君　誕生日おめでとう
おめでとう
ありがとう
えっ　なんかリアクション薄っ
あれはいまだに正解が分からない
困ったな…
上手に驚ける自信がない
平はリアクションがおもろいから
ふざけがいあるんだよな～
しゃあ！
はい～！
しゃおら～！
最悪！
はぁ… しんど～
平君　聞きたいことがあるんだけど
あっ？
リアクションで心掛けてることってある？
お前は俺をなんだと思ってんだよ
谷～　俺らの番！
あっ　鈴木のサプライズのことか？
雨…
別に雨でも晴れでも関係ない
俺の誕生日なんて誰も知らねぇんだし
ハッピーバースデートゥーユー
あゆみちゃん　ハッピーバースデー！
えっ　この放送私のため？
ハッピーバースデー　ディアあゆみ
やだ　もう恥ずかしい！
ハッピーバースデートゥーユー
恥っず！
一瞬　あいつらがサプライズしてくれたのかと思った
平
顔赤くない？
何？風邪でもひいた？
別に　なんでもねぇよ
ふ～ん　ならいいけど
平　傘は？
持ってきてるけど
このくらいだと　傘差す方がめんどくね？
男子はそういうもんか
あっ　雷
早く校舎入ろうぜ
何なんだよ　もう！
今日ツイてなさすぎだろ
平の誕生日なのにね
はっ？知ってたん？
前に英語の時間に質問し合ったじゃん
今思い出したわ
そうだっけ？
「オクトーバーテ～ンス」って
無駄にいい発音でおもろかったんよな
ひと言余計だわ
もしかして昼休みの放送期待してた？
んなわけねぇだろ！
冗談だって
あっ　そうだ
プレゼントをあげよう
お昼に食べたパンに付いてたシール
えっ　何？その嫌そうな顔
いや
手ぇ汚れてるから　あとでもらうわ
サンキュー
あっ
イエティシール
かわいいの持ってんじゃん
なんか意外
えっ？
ん？
あっ　これ私があげたやつか！
平って律儀よな～
0 時まで起きていた方がいいのだろうか？
もし連絡が来た場合　無視する形になるのは…
いや　またただの自意識過剰かも…
もしもし…
あっ　よかった　起きてた
っていうか　通知で起こした？
起きてた…
いや　寝てたでしょ　その声
ごめん　伝えたいこと言ったらすぐ切るから
ちょっとだけ待って
谷君　誕生日おめでとう
なんかほんとはもっと凝った
サプライズとかしたかったけど
シンプルにいちばん最初におめでとうって言いたくて
ありがとう
寝てたのにごめんね
寝てない
絶対うそじゃん
じゃない…
眠そう～
じゃあね　おやすみ
また明日
好きだよ～
なんつって
好き
おっはよう　谷君！
お誕生日おっめでとう！
えっ　谷君今日誕生日？
おめでと
おめでとう　シールいる？
ありがとう
谷　ほら　グミ
グミ… ありがとう
谷
ありがとう
じゃ　バイトだから
てれ隠しだ
平らしいね
谷　誕生日なんだって？
あら～　いくつになったの？
同い年だよ
あっ　そういえばさ…
あっ　シフトイン平！
お前ら…
誕生日のときまでわざわざ来んなよ
まだまだ誕生日は終わらないのさ～
お前も買うんかい
ありあした
おめでとうございました
はっ？
平君の誕生日過ぎてたの知らなくて
僕だけもらったままじゃあれだから
はあ？
さっきアズに聞いたんだよ
もう～　平は水くさいなぁ
おめでと
どうぞ
んじゃ行こっか　谷君
本日のメインイベントへ！
俺は前座か！
あっ　おめでとう！
あれ？
平君　なんかいいことあった？
な… なんでもないっす
ジャ～ン！
着火ライター & ろうそく！
用意いいね
あっ　お～っとっとっと
ちょっとこれ無理あるかなぁ
ではでは　点灯～
なんか…
谷君
17 歳もよろしくね
ありがとう
ちゃんとうれしいな
う～ま～！
ひと口交換しよう
いいよ
谷君　これ　誕生日プレゼント
マフラー
ちょっとまだ早いんだけど…
私服のときしか身に着けられないものは
見る機会が減っちゃうし…
着けてくれたらものすご～っく
うれしいです！
鈴木さん
へっ？
おや？
これは…
キス確では？
ありがとう
すごくうれしい
あぁ… へぁい…
ええ～　まだ巻くほど寒くはなくない？
せっかくだから
あっ　今週末さ
谷君が行きたいとこ行って　したいことしよ
したいこと…
いつも私が行きたいとこばっかだからさ
分かった　考えとく
やった～　楽しみ～！
次は谷君の行きたいとこ行って　したいことしよ
どうしよう
真面目に考えれば考えるほど
正直どこでもいい
っていうのをそのまま伝えてしまうか
いや…
谷君も食べに行く？
プランを立てて案内するから
わがままあるんだけど…
もしかして自分は　受け身すぎるのでは？
博！
物！
館！
小学校の遠足ぶりかも～
谷君よく来るの？
いや　小さい頃好きだったな～って
ああ～　ぽい～
っていうのもあるけど…
上映作品がいまいち
前に行ったし
ちょっと短い
悩みに悩んだ末にたどりついたのであった
せっかくだし　企画展も見る？
うん　行こ行こ！
なんか人気あるっぽいし
あれ？
ああ～　全然見えない～
谷君　どこ～？
鈴木さん　こっち
えっ！
ほとんど人の後頭部しか見れなかったね…
ごめん
ん？なんで？
谷君が謝ることなくない？
まだ常設展見てないじゃん
ほら　どんどこ回ってこ～！
こっちは見やすいね
館内広いしね
エーミールのやついる？
いない…
かわいい～
足かわいい
めっちゃ見るとこあるじゃん！
外暗～い
めっちゃいたね　それでも全部回りきれなかったし
博物館すごすぎ！
ああ～　楽しかった～
さすがにおなか減ったね　なんか食べて帰ろう
近くにおいしいご飯屋あるみたいだから
そこ行こう
えっ　下調べしてくれてる！
ありがとう！
ごめん…
いや　これはしゃあない
近くに別の店があるみたいだから
えっ　めっちゃ調べてくれてんじゃん
オウ…
ラーメンとかだったら　回転速いんだけどなぁ
どうしよう… 並ぶ？
ほか行こう
んっ
見るからに予算オーバー
大人になったら行きたいね
あっ　手ごろ飯発見！
日が沈むと冷えるねぇ
しみる～
なんか今日　自分の提案が
ことごとくうまくいってない気がする
というか　今まで頼り過ぎ？
鈴木さん　歩き疲れてない？
疲れた！
けど　いっぱい歩いたからご飯がおいしい
調べてくれてたお店行けなかったのは残念だけど…
これはこれでむしろ最高じゃんねぇ
いつも私が好きなことばっかしてるから
今日は谷君のしたいことをって思ったけど
結局今日も私が楽しんじゃったな
僕は…
鈴木さんが楽しんでくれる方がいい
はっ…
どこに行くかとか
何をするかとか
そういう場所とか目的よりも
鈴木さんと一緒にいる時間が楽しい
わ…
分かる～！
私もそう！
「あれしたい」とか「どこどこに行きたい」
とかいろいろ言うけど
全部「谷君と行くどこどこに行きたい」
って感じだからさ
同じ　同じ
えっ　あれ？
違う？
ううん
僕も同じ
鈴木さん　いつもありがとう
ええ～　何？急に
おひょ…
えっ　そんなふうに思ってたの？
もっと上手に案内できたらよかったんだけど…
いいのに別に～
あっ　でも気持ちはうれしいな
っていうか　なんか…
私は今日も「谷君の Birthday
bash 続行！」って気分だったけど
むしろ気疲れさせちゃったね
バースデーバッ…
いや　勝手に空回りしてただけだから
それに　博物館楽しかった
ねえ～！
また今度近くの美術館の方も行きたいな～
うん　行こう
西洋美術史は少し興味ある
カラフルな絵とか見てるの楽しいし
私は少し知的探求心が足りないかもしれない
いや　僕は芸術的な感覚ないから
じゃあ　また学校で
えっ？
おやすみ
おやすみ！
ただいま～！
あら　楽しそうねぇ
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
何よりも振り切って声を出してみる
鏡の奥まで目を凝らして
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
言葉で透き通ったり縮む幻
射し込めた陽を踏んで　跳ねた色も
少しだけ好きになる
ねえ
今を隠されちゃう前に
意外な魔法をかけあって
わからなくて「わからないね」って話したい
風が触った後に見つけた匂いが
雨みたいに光ってる