（ガス）
それは まるで奇跡だった
そう 火星の歴史に
刻まれることとなった―
“奇跡の７分間”
これは その原動力となった
２人の少女の物語である
♪～
～♪
（ガス）オーディション番組
“マーズ･ブライテスト”で―
ついに デビューへの切符を
手にした キャロル＆チューズデイ
しかし 世の中
そう簡単ではなく―
まだまだ長く曲がりくねった道が
待っているのである
（チューズデイ）
ええ… そうなの？
（キャロル）やだよ そんなの
（ガス）
ガタガタ言うなよ 始めるぞ
（男性Ａ）
いや あの子ら ヤバいっすよね
（女性Ａ）かわいい
（女性Ｂ）上がる～
（男性Ｂ）
２人の声が重なるところが
いいんだよね
（女の子）大好き！
（男性Ｃ）こういうのも
久しぶりに聞いたっつうか
（女性Ｃ）
何か ジンと来ちゃってねえ
（観客たちの拍手）
（アレン）
“アレンの部屋”に ようこそ！
（観客たちの拍手）
今週も
話題の有名人を招いて―
スペシャルな時間を
過ごしていこう
今日のゲストは
今 注目のアーティスト
マーズ･ブライテストでの―
アンジェラとの劇的な戦いは
みんな 覚えてるね？
キャロル＆チューズデイだ
（観客たちの拍手）
（アレン）さて 優勝したのは
アンジェラだけど―
話題を さらったのは―
むしろ 君たちだったんじゃ
ないかな？
あ… あの
ありがとうございます
（アレン）
有名人になった気分はどう？
えっと 有名なのかな？
ただの一般人なら
番組には呼ばないさ
（観客たちの笑い声）
（アレン）チューズデイ 君は？
へっ？
（アレン）
実感はないって感じかな？
あ… あ…
う… フワフワしてます
（アレン）
ハハッ 大丈夫 落ち着いて
（チューズデイ）ううう…
結成のきっかけは？
初めて会ったのは橋の上だよね
あの… 私が
アルバシティに着いてすぐで
いつも 聞いてくれる人なんて
いないのに
チューだけは
立ち止まってくれたんだよね
そこが キャロル＆チューズデイの
ファーストコンタクトだったんだね
そして２人は意気投合
インスタも始めたわけだ
もちろん 僕もフォローしてるよ
（チューズデイ）
あ… ありがとうございます
そして
マーズ･ブライテストだね
初めて アンジェラを見た時の
印象を聞いてもいいかな？
その… かわいいなって
うん　オーラっていうのかな
かわいい上に 歌もうまいとか
何か反則って感じ
なるほど　でも 君たちは
彼女と対等に戦った
アンジェラは 君たちにとって
いいライバルになりそうかい？
ライバル？
考えたこともなかった
（アレン）眼中にない？
（チューズデイ）ええっ
（キャロル）ち… ちがっ…
（アレン）
それじゃあ アンジェラのことは
置いといて 君たちの話に戻そう
（キャロル）
ちょっと待ってー！
（チューズデイ）ああ… 違う…
（キャロル）えっと…
（キャロル）
ハア… やっちゃった
（チューズデイ）さっきのとこ
カットしてくれないかな
（ガス）
悠長に話し込んでる場合じゃねえ
次は「ローリングストーン」の
取材だ
「ガーディアン」と
「ピッチフォーク」からも―
話が来てるぞ
ウソ すごいじゃん
忙しいね
（男性Ｄ）
おっ キャロル＆チューズデイ！
（シャッター音）
（２人）あ…
（アンジェラ）
タオは来ないの？
（ダリア）それが
今日も お忙しいみたいで…
絶対 ウソ
聞こえるわよ
（カトリーヌ）それでは
始めさせていただきます
新時代の歌姫
歴史を作るポップスターが―
ついにベールを脱ぐ時が
来ました
ブライテスト･レコーズは―
歌手アンジェラの誕生を
心から祝福し 歓迎します
（記者たちの拍手とシャッター音）
（ガス）おっと 始まったか
（記者）
ブライテスト･レコーズは―
契約金に2000万を用意したという
うわさですが…
何！
彼女には それだけの価値があると
確信しています
必ずや 新時代を切り開く
アーティストの１人となるでしょう
それだけではありません
来月には アンジェラの
デビュー曲が―
いよいよ
リリースされます
（記者たちのどよめき）
初めてのレコーディングで
分からないことばかりでしたけど…
いい曲が できた自信はあります
（シャッター音）
（カトリーヌ）それでは
本日 初披露になります
アンジェラのデビュー曲を
皆さんに聞いていただきましょう
“Breath(ブリーズ)e Again(アゲイン)”です
（ステージの音楽）
♪ よく知っている世界からの
束縛をたち切るのは今日
♪ 新しいものを求め 進み続ける
♪ もっといけるはずだから
♪ もっとわがままに
♪ 主導権をとるのは
悪いことじゃないわ
♪ 新しい一日が始まるのよ
♪ 奇跡のように感じるわ
♪ 新しい命
♪ 最高にハイなの
♪ ベイビー もう大丈夫
今最高な気分
♪ 新しい命
♪ 最高にハイなの
♪ ベイビー もう大丈夫
今最高な気分
♪ 新しい命
♪ 最高にハイなの
♪ ベイビー もう大丈夫
♪ 新しい命
♪ 最高にハイなの
♪ ベイビー もう大丈夫
今最高な気分
♪ もう一度息を吸って
♪ 楽園を見つけたい
（記者たち）おお…
（拍手）
（カトリーヌ）
ありがとう アンジェラ
すごい…
カッコよかった
（ガス）フォロワー
もう200万人 超えてんのか
（キャロル）何か いきなり
差 つけられちゃった感じ？
何 次はこっちの番だ
（チューズデイ）
契約の日にち 決まったの？
（ガス）
ああ お前らのスケジュールも
空けてあるから 一緒に来い
見てろよ　でっけえ契約
取ってきてやるからよ
なーんて言っても
相変わらずの貧乏暮らしだけどね
いつ デビューできんのかな
私たち
ん？
ここだよ おじさん
（ダン）ああ ありがとう
あ… ああ
すまない 慣れてなくてね
おじさん
この辺の人じゃないの？
（ダン）旅の途中でね
用があって 立ち寄ったんだが…
ふーん…
（ヤンキーＡ）マジ？ 本物？
（ヤンキーＢ）ヤッベ
マーブラ出てた有名人じゃん
何か歌ってよ
（ヤンキーＣ）はい こっち向いて
（シャッター音）
やっ…
こんなとこで洗濯？
何 貧乏人？
（キャロル）
ちょっと！ 迷惑なんだけど
なあ 歌ってよ ほら
バズらせっからさあ
このっ！
（ヤンキーＡ）
あ？ んだよ オッサン
邪魔すんじゃねえよ
う… うわっ
くっ…
な… 何だよ
てめえ
このジジイ！
（ダン）
迷惑だって言ってるだろ
（２人）う…
（ヤンキーＡ）
わ… 分かった！
分かったから離せって
（ヤンキーＢ）
何なんだよ このジジイ
（ダン）フウ…
（キャロル）
ありがとう 助かったよ
あのまま 放っておいたら―
君が 彼らを
ぶん殴りそうだったからね
バレてた？
おじさん 名前は？
ダン
ダン… あたしは…
（ダン）
キャロルとチューズデイだろ？
（キャロル）あ…
（チューズデイ）知ってるの？
テレビで見たからね
そっか
ねえ さっきの
腕つかんだやつ 何？
合気道だ
すごい！
どうやんの？ 教えて教えて
（ガス）いいか
交渉ごとは気持ちが大事だ
ビクビクしないで堂々と歩け
（ドアの開閉音）
（チューズデイとキャロル）ん？
んん？
あ… アンジェラ
あら？ ご無沙汰ですわね
どうも ダリアさん
その説はお世話になりました
え？
（ダリア）見ましたわよ
アレンの部屋　たまたまね
お二人の回を たまたま
素人くさいなんて言う人も
いるみたいですが―
初々しくて よかったですわ
ぐっ…
いやあ 優勝を逃したのに―
優勝者より目立ってるなんて
言われちゃって
恥ずかしい限りですよ
何これ 何？
よく分かんないけど
問題 起こさないでよ
（アンジェラ）あんたたち
（チューズデイとキャロル）あ…
（アンジェラ）ちょっとくらい
注目されたからって―
いい気になってんじゃ
ないわよ
あたし
マーズ･グラミー新人賞を取るから
え？
（アンジェラ）
当然 あんたたちも
狙ってんでしょ
んん…
（アンジェラ）さっさと
デビューしてきなさいよ
競争相手がいないと
つまんないわ
今度こそ
完璧に たたき潰すから
ライバルだって
思ってくれてるのかな？
彼女なりのエールなのかも
（チューズデイ）
負けらんないね
（キャロル）うん
（ガス）いいか 交渉の前に
確認しときたいことがある
簡単に言うと
金と自由 どっちを取る？
（チューズデイ）え？
（キャロル）何の話？
（ガス）つまりだ
多少 妥協しても
売れて金を稼ぎたいか
多少 売れまいが
自分たちの自由にやりたいか
どっちだ？
ああ…
んん…
（チューズデイとキャロル）
どっちも！
まあ そうだよな
（カトリーヌ）
あなたたちのおかげで―
今年は特に
すばらしい放送になったわ
視聴者からの反響もよくってね
ど… どうも
（チューズデイ）恐縮です
それに 意外な問い合わせも
来てるのよ
（カトリーヌ）キャロル
（キャロル）え？
ご家族を名乗る人から―
あなたに会いたいって連絡が
たくさん
たくさん？
（ガス）
有名になると途端に親戚が
増えるってのが この世界だからな
ああ…
もちろん 紹介することも
できるけど どうかしら？
ん～ あの すみません
ちょっと どうしていいか…
そうね
いきなりで ごめんなさい
先に契約の話をしましょうか
ブライテスト･レコーズは
正式に―
キャロル＆チューズデイとの
契約を結びたいと思ってるわ
我々が そちらと組む
メリットは？
今の時代 アーティスト自身の力で
曲を売ることも できますよね
もちろん インディペンデントで
やったほうが いい場合もあるわ
クリエイティブコントロールも
できる
でも 大手だからこそ
できることがある
メディアとの
コネクションも強いし―
大規模なプロモーションを
打つことも可能よ
それに もちろん
アーティストの意向は―
最大限 尊重するつもり
私たちには
信頼してもらえるだけの実績がある
（ガス）フウ…
まずはドラフトを
見せてもらってからだな
こっからは条件面での話だ
お前ら 外で待ってろ
（ドアが閉まる音）
（２人）ハア…
（チューズデイ）
いい話っぽかったよね
（キャロル）
まあね　さすが大手って感じ
ご両親 見つかるといいね
え？ ああ… 別にいいよ
今さら会っても しゃあないし
でも たくさん連絡 来てるって
本物かどうかも分かんないし
そもそも捨てられてたわけだし
今さら親だって言われてもね
何か理由があったのかも
（キャロル）
そんな理由 知らないほうが幸せ
やんなるよね
子供は親を選べないって
（支援者たちの歓声）
（ヴァレリー）
今こそ！ 私たちは
声を上げなければなりません
そして私に約束させてください
不法移民の火星外への退去を！
火星が１つになる時が
来たのです！
（支援者たちの歓声）
（レポーター）
今 大統領選に向け―
ヴァレリー･
シモンズさんの―
演説が
行われています
ここには 彼女を支援する
多くの人々が集まっています
あっ 今 壇上に
もう１人 上がりました
今日は力強い味方が
駆けつけてくれました
私の愛する息子 スペンサーです
（支援者たちの歓声と拍手）
（スペンサー）
母は 女手一つで
僕と妹を育ててくれました
いつだって僕たちのことを考え
行動してくれました
そして同時に
火星の人々のことを思い―
行動してきました
母は火星で生きる
すべての人の母であり―
父になりたいと願う人です
だから どうか 彼女の話に
耳を傾けてみてください
そして僕と一緒に
どうか 母を支えてください
彼女こそ これからの火星を率いる
現代のマルスになるべき存在です
（支援者たちの歓声と拍手）
（ジェリー）数値は？
（選挙スタッフ）
伸びないですね
ああ… さらなる対策が必要だな
（シャッター音）
（カイル）
データ 送っといたから
（編集者）確認したよ
相変わらず仕事が早いな
（カイル）どうせ暇だからな
平和な時代で助かるよ
あんたみたいな
腕のいい記者が―
こんな仕事
引き受けてくれるんだから
平和ね…
怪しげな交流を持つ
大統領候補者に―
選挙屋 ジェリー
俺には この選挙が
穏便に終わるとは思えないんだがね
ヤバいネタでも つかんだのか？
まずは風の吹く音にでも
耳を傾けてみるかな
（ガス）ああ… このドラフト
一見 自由にやらせてくれるように
書いてあるが…
どうも縛りが多すぎませんかね
これはボランティアじゃない
あなたも この世界に長くいたら
分かるでしょう
他のどこへ行っても
これ以上の条件で―
契約してくれるところは
ないと思うけど？
んん…
（キャロル）ガス！
（チューズデイ）
どう？ 決まった？
（ガス）おう もちろんだ
ガツンと断ってやったぜ
（チューズデイとキャロル）
え…
ええーっ！
（ガス）いやいや
お前らの意思は確認したろ
だからって相談もなしに
（ロディ）
相変わらず ひどいですね
これから どうするの？
（ガス）
お前らは マーズ･ブライテストで
注目を集めた
今なら インディペンデントで
売ることだってできる
自主制作ってこと？
（ガス）曲を作って配信する
売れたら それを交渉材料に―
今より もっといい条件で
契約だってできる
（ロディ）
つまり 自分たちで実績 作って
商品価値を高めようと
そのためには
プロデューサーが要る
エプスタインはいても―
ジョージ･マーティンが
いねえんじゃ―
意味はねえってことだよ
（キャロル）誰？
（チューズデイ）さあ？
どんな偉大なアーティストも
その陰には―
一流のプロデューサーと
マネージャーがいるってことだよ
（ロディ）
あっ さりげなく自分も入れた
ズルッ
でも そんな人
雇ったりできるの？
あたしたち 全然 お金ないし
（ロディ）
まあ 普通は無理ですよね
だったら 普通じゃない手を
使うしかねえな
（少年の指笛）
（ロディ）うわあ…
じゃ 行くぞ
（チューズデイ）えっ？
（キャロル）ちょ… 待って
（ロディ）
ホントに こんなとこに
いるんすか？
（ガス）ああ
かつて 数々の名曲を
生み出した―
伝説のプロデューサーがな
（ロディ）伝説って？
（チューズデイ）ヒッ
（キャロル）
ちょ… ちょっと 何すんの！
離して
コラ！ ガキども あっち行け！
シッ シッ
（チューズデイとキャロル）
ハア…
ミュージシャンとは
必ずケンカする
気に入らなければ まずキレる
気に入っても なぜかキレる
そして ここ十数年は消息不明だ
（ロディ）それって
干されてるだけなんじゃ…
（キャロル）
もっと普通の人 いないの？
（ガス）この辺りにいるって
うわさだが…
何せ ここには
住所なんてもんはねえから―
捜しようがねえ
（ロディ）じゃあ どうやって？
（ガス）つまりは…
おびき出すしかねえってことだ
（チューズデイのおびえる声）
（キャロル）えい もう！
いくよ チュー！
（チューズデイ）う… うん
♪ 太陽の周りを回って
♪ 支え合って
地獄から戻ってきたわ
♪ 新しい夜明けへ
♪ 過去と決別するの
♪ 今がそう
私たちが待っていた瞬間
♪ 今日 私たち翼を広げて
飛び立つんだから
♪ 二人の軍隊を
破れるものなんてない
♪ 君と私を
止められなんてしない
♪ Army of two
（人々の歓声と拍手）
フフンッ
（女性Ｄ）わあっ
（ガス）ん？
（奇声）
（２人）うわっ
ヤバい人 来た！
殺されるー！
（ガス）あいつだ！
あいつが
伝説のプロデューサー トビーだ
（トビーの奇声）
（２人）ええーっ！
♪～
～♪