♪～
～♪
（チューズデイ）
オーディション番組―
“マーズ･ブライテスト”に
応募した私たちは―
20万人の中から予選を突破して
番組出場の８組に選ばれちゃった
（ケイティ）
おはようございます
アンジェラさん
（アンジェラ）誰？
（ダリア）こないだ 話した
新しいマネージャー
ケイティ･キムラです
へえ… そう
（ケイティ）
よろしくお願いします
あの 私 前から
アンジェラさんのファンで…
やっと担当になれて光栄です
じゃ あたしの
マネージャーになるための―
３つの掟(おきて)を教えてあげる
お… 掟
（アンジェラ）
ひとつ 何を言われても
口答えしないこと
ひとつ あたしが来いって言ったら
いつでも すぐ来ること
ひとつ どんなひどい目に遭っても
耐えること
（ケイティ）え…
ひとつ 返事は常に
“はい 喜んで”
あれ？ ４つあるような…
返事は？
あっ… はい 喜んで！
あの… 思ってたのと
ちょっぴりイメージが…
（ダリア）ああ？
（ケイティ）うっ…
あ… いや… 何でもないです
（キャロル）来ちゃったね
（チューズデイ）来ちゃったよ
どうしよう
（ガス）どうもこうもあるか
歌いに来たんだろが
（レポーター）
おや？ 次の出場者の到着です
マーズ･ブライテスト
本選へようこそ！
（キャロル）あ… はい
今日の抱負を ひと言
（チューズデイ）えっと…
（レポーター）あっ
あっ アンジェラ！
マーズ･ブライテストへ
ようこそ
今日の抱負を ひと言
すっごく楽しみ
ベストを尽くして頑張るわ
（レポーター）
ありがとうございます！
（キャロル）あれ
モデルのアンジェラだよね？
えー すごい
（キャロル）
なんで ここにいんの？
（ガス）知らんのか
今回の出場者に決まってんだろ
（ロディ）本格的に
歌手に転身するらしいよ
へえ～
あっ アンジェラの楽屋
おーっ あたしたちは？
（ガス）こっちだ こっち
（チューズデイ）
“その他”って…
（マーメイド･シスターズＡ）
あんた 肌荒れてるわよ
（シスターズＢ）
ナーバスになってるの
あんたと違って繊細なのよ
（シスターズＢ）
ナーバスになってるの
あんたと違って繊細なのよ
（シスターズＣ）
あっ あたしの
マツゲ 落ちた
（シスターズＣ）
ちょっと あんたたちも捜して
みんな 本選に出場する人？
ヤッバ…
（ピョートル）
パーウ！ 火星中の
フォロワーのみんな 見てる？
ピョートルだよ
あ… こないだの
（ピョートル）
今 出演者の控室に来てま～す
ちょっと 何？
怖そうな人がいるんですけど
（ピョートル）こんにちは
（ＯＧブルドッグ）ああ？
（ピョートル）ああっ 怖～っ！
あっ…
（シベール）
チューズデイ 本物だ
えっ…
うれしい　やっと会えた
（シベール）握手していいですか？
（チューズデイ）あ…
ハグしていいですか？
（チューズデイ）え…
（シベール）フフッ
あ…
（シベール）キスして…
（キャロル）待った待った！
あんた 誰？
僕は チューズデイの
大 大 大ファンで
ほら フォローもしてて
あっ いつも最初に
コメントくれる シベールさん？
そう！
チューズデイが この番組に
参加するっていうから―
僕も思いきって
応募してみたんだ
一緒に本選 出られるなんて
夢みたい
（キャロル）ん…
（チューズデイ）えっと…
ちょっと あんたさあ
（シベール）
ああ お友達のキャーさん
（キャロル）え？
よろしくでーす
（キャロル）そんな名前じゃ…
それで ＩＤ交換いいですか？
あ… うん
（ディレクター）皆さーん
オープニング 始まりますんで―
スタッフの指示に従って
移動してくださーい
じゃあ あとで
メッセージ送りまーす
（ＡＤ）５秒前
（観客たちの歓声）
（司会者）さあて いよいよ
待ちに待ったこの時が来た！
マーズ･ブライテスト ００４９
ついに開幕だ！
数々のスターを輩出してきた
この番組
今回も新たなブライテスト･
スターは 誕生するのか？
今回も生放送でお届けするよ
それじゃあ ８組の出場者を
ご紹介しよう
ファイヤー兄弟！
シベール！
マーメイド･シスターズ！
ＯＧブルドッグ！
ＧＧＫ！
ピョートル！
キャロル＆チューズデイ！
そして 今回は
スペシャルな出場者がいるんだ
あのトップモデルにして
若い子たちの憧れの的
アンジェラ！
なんと今回 歌手として
番組に参戦だ
そして 彼らを審査するのは
おなじみの…
カトリーヌ！
そして ベニート！
そして 今月の
マンスリーゲスト審査員は…
シャクティ
（ロディ）
聞かない名前ですね
知ってます？
（ガス）いや…
だが あのオッサン
かなりできるぜ
（ロディ）なんで
ペット 連れてるんすかね？
（司会者）シャクティは
この番組は初登場だね
どうだい？ 気分は
（シャクティ）
ちょっと緊張してるかな
そっちかよ！
ガスさん…
（シャクティ）
まあ 今日はＡＩならではの視点で
判定させてもらうよ
さて ８組の出場者たちは―
これから優勝 目指して
トーナメントバトルを行うよ
それでは 早速
今週の対戦表を見てみよう
第１戦　ファイヤー兄弟
ＶＳ(バーサス) ピョートル
第２戦 ＯＧブルドッグ
ＶＳ キャロル＆チューズデイ
えっ ２戦目って すぐじゃん！
相手のＯＧブルドッグって…
（キャロルとチューズデイ）
ううう…
トップバッターは
双子のファイヤー兄弟
それでは ステージにどうぞ
（ファイヤー兄弟）
おおおお…
おいおい 大丈夫か
じいさんたち
よりによって あんなのと対戦？
どうしよう
（通知音）
（チューズデイ）あ…
えっ…
（ダリア）やだ　お酒臭い
おっと 失礼
（ダリア）
ここ 関係者席ですわよ
れっきとした関係者だぜ
キャロル＆チューズデイ
今回の大本命だ
アンジェラが優勝候補って
聞きましたけど？
（ガス）まさか
プロモーションだか
何だか知らんが―
大恥かいて終わるのが
いいとこだな
…で そちらは どこ関係？
ご挨拶が遅れました
アンジェラのエージェントの
ダリアです
（ガスとロディ）あー…
待ちかねたよ ファイヤー兄弟
お二人の年齢を
聞かせていただけるかな？
（ファイヤー兄弟）
イエーイ
（ファイヤー兄）あん？
（司会者）えっと…
２人は なんと99歳の双子！
歴代最年長の挑戦者なんだ
（ファイヤー弟）すまんのお
こいつ 耳が遠くてよ
あんだと？ おめえこそ
何にも聞こえてねえくせしてよ
うらあ！
それでは 歌ってもらおう
ファイヤー兄弟
曲は“Never(ネヴァー) Die(ダイ)”
（ファイヤー兄弟）んっ！
（ステージの音楽）
（ファイヤー兄弟の歌声）
（ファイヤー兄）ううっ
（アンジェラ）
…で いつまでいればいいわけ？
えっと 番組の最後に
カーテンコールがあって
それまでは…
…っていうか タオは？
あいつ どこにいんのよ
（ケイティ）え？
（アンジェラ）呼んできて
わ… 私がですか？
いや まだ面識もないんですけ…
チッ
（ケイティ）は… はい 喜んで！
（観客たちの歓声と拍手）
（ベニート）
驚いたわ　すごい爆音
歌もエネルギッシュで
若さに満ちていた
（ファイヤー兄弟）
やれやれ…
（カトリーヌ）
とにかく 無事で何よりよ
（シャクティ）
やりきったな じいさんたち
（司会者）
ありがとう ファイヤー兄弟
結果を楽しみに待っていてくれ
（ファイヤー兄弟）
センキュー
さて お次はＳＮＳ界の有名人
フォロワー数は
なんと80万人を超える人気者
ピョートルの登場だ
パーウ よろしく～
さて ピョートル
今回 応募した きっかけを
教えてもらえるかな？
えっと やっぱ目立ちたいから
（歓声）
（司会者）
ＳＮＳじゃあ もう十分
目立ってるんじゃない？
（ピョートル）
やっぱり フォロワーが
増えれば増えるほど―
自分を
認めてもらってるっていうか
自分が そこにいていいよって
お墨付き もらってるっていうか
そんな感じ
歌は初挑戦なのかしら？
そう！
だけど ちっちゃい時から
歌手になるのが夢だったから
（司会者）
それでは 歌ってもらおう
曲は“Dance(ダンス) Tonight(トゥナイト)”
（ステージの音楽）
♪ 最近はひとりで
近所を散歩してる
♪ この世界に欠員がでたみたい
♪ 今夜もきみは電話にでない
♪ 離れてはいたけど
きみはぼくと一緒にいた
♪ ぼくが見る夢の中では
♪ ぼくがいったい
何をしたっていうんだい？
♪ baby,baby.
♪ 夜が訪れると
♪ ぼくは誰かと踊りたくなるんだ
♪ 夜が訪れたら
♪ 誰かと踊りたい気分さ
♪ 夜が訪れると
♪ ぼくは誰かと踊りたくなるんだ
♪ 夜が訪れたら
♪ 誰かと踊りたい気分さ
♪ 夜が訪れると
♪ ぼくは誰かと踊りたくなるんだ
♪ 夜が訪れたら
♪ 誰かと踊りたい気分さ
♪ 夜が訪れると
♪ ぼくは誰かと踊りたくなるんだ
♪ 夜が訪れたら
♪ 誰かと踊りたい気分さ
（観客たちの歓声と拍手）
すっごいチャーミング！
笑顔もキュートで感動したわ
ありがとう ピョートル
それじゃあ 結果発表だ
準備はいいかい？
（せきばらい）
ファイヤー兄弟
年齢を感じさせない
パフォーマンスだったわ
まるで 20世紀から
タイムマシンで やってきたみたい
そうね
でも 申し訳ないけど 私には
進化を忘れたカブトガニに見えたわ
（ファイヤー兄弟）えっ
（司会者）
さすが カトリーヌ
今日も辛口のコメントだね
ピョートル　正直 言って
あなたを見くびってたわ
本当に歌手になりたいのか
疑問だったけど
今の歌を聞いて
本気なのが伝わってきたわ
パ～ウ
あなたのそういうところは
ちょっと苦手なんだけど
私は好きよ　パウされちゃった
あなたが 人の心をつかむ
才能を持ってるのは確実だわ
（スイッチを押す音）
（司会者）
勝者はピョートル！
準決勝 進出だ
パウパーウ！
（チューズデイ）
すごい盛り上がってる
次 あたしたちの出番だよ
（チューズデイ）うう…
さて次は いよいよ第２回戦！
ＯＧブルドッグ ＶＳ
キャロル＆チューズデイの戦いだ
まず 先行は
すごいプロフィールの持ち主だ
元ギャング
元ドラッグディーラー
12発の銃弾を受けても
生き延びた男―
地獄から よみがえった狂犬
ＯＧブルドッグの登場だ！
なんで そんなやつが出てんだよ
出るとこ違いますよね
（司会者）さて ブルドッグ
今回 出場した きっかけを
教えてもらえるかな？
（ＯＧブルドッグ）
俺は全員 殺すために来た
（司会者）
おっと 穏やかじゃないね
（ＯＧブルドッグ）
周りを見回してみろ
安っぽい ウソっぽいやつばかりだ
そいつらを俺の声 俺のライムで
再起不能にたたきのめす
自然の摂理
全員 血祭り
（２人）うああ…
オーケー
それでは 歌ってもらおう
（ステージの音楽）
ＯＧブルドッグ
“Bulldog(ブルドッグ) Anthem(アンセム)”
（オペラのような歌声）
（２人）えっ
（観客たちの歓声と拍手）
驚いたわ
オペラとラップの融合を
見事に実現してたわね
ラテン語のラップなんて
初めて聞いたわ　ステキ
ありがとう ＯＧブルドッグ
それでは いよいよ
今週 最後の出場者だ
２人とも17歳のフレッシュコンビ
キャロル＆チューズデイ
ハア… タオさん 会場には
いないみたいです
なんでよ
たぶん 今週はアンジェラさんが
歌わないからじゃないかと
あいつ！
プロデューサーの仕事しなさいよ
おとなしそうに見える
彼女たちだけど 実は大胆不敵
もしかして
ちょっと見覚えがあるって人も―
いるんじゃないかな？
（キャロル）何？
（チューズデイ）え？
（キャロルとチューズデイ）
あっ
（司会者）そう！
メモリアルホールのゲリラ演奏が
ネット上で結構 バズったんだ
ああ～ それ 見たことある
あの子たちだったのね
（司会者）
２人はＡＩを使わないで
曲を作ってるんだって？
（キャロル）
えっと そうです
メロディーも歌詞も…
２人で作りました
（司会者）
それでは 歌ってもらおう
曲は“Whispering(ウィスパリング)　My(マイ) Love(ラヴ)”
♪ あなたは窓の外を見ていた
♪ 消えてしまいたいと思いながら
♪ 一人 歌を口ずさんでいた
♪ hmm,hmm
♪ あなたのあの歌を聞くまで
♪ そう あなたの歌を聞いて
♪ わたしは一緒にうたった
♪ あなたの歌を聞くまで
♪ 誰も気づかずにいた
♪ あなたが空想の中の存在で
♪ わたしにしか見えないって
♪ そしてある日
♪ わたしは勇気を出して
♪ 傍に行った そしてうたったの
♪ Ba Ba Ba Ba La La La
♪ Ba-dup Ba Ba Ba Ba La La La
♪ やがてあたりに風が吹き
♪ あなたの歌を木霊が呑み込むと
♪ わたしのもとに
歌を届けてくれた
♪ そして気づいたの
あなたに見つかったら
♪ それでおしまいだと
♪ Ba Ba Ba Ba La La La
♪ Ba-dup Ba Ba Ba Ba La La La
♪ Ohhh Ohhh
♪ 囁いている
♪ “わたしの大切な人”って
（観客たちの歓声と拍手）
（２人）わっ…
フフフッ
（司会者）
さて ２組とも すばらしい
パフォーマンスだったけど―
残念ながら
準決勝への切符は１枚だけ
カトリーヌ
どちらに切符を渡すか
決まったかい？
ＯＧブルドッグ
ラップとオペラの融合
とても興味深かったけど
ウソは よくなかったわね
ああ？
（ベニート）
実は おばあさんに
来ていただいてるの
（おばあさん）チャーリーは そう
ちっちゃい時から優しい子でのう
ギャング？ いやいや
あんな気ぃ弱いギャングなん
いるわけないっしょ
ドラッグディーラー？
やだ　ドラッグストアで
バイトしてるだけさあ
こうウソが多いと―
あなたの音楽にも
疑いの目をかけてしまうわ
あなたが殺したのは
あなたの音楽そのもの
（ＯＧブルドッグ）うう…
（カトリーヌ）残念だわ
キャロル＆チューズデイ
今回の個性豊かな
キャラクターたちの中で―
あなたたちは最も普通
というより地味
最も目立たないと言っていいわ
でも 初々しくて
すごくフレッシュだったわ
（シャクティ）
それに 魂を感じたね
俺が言っちゃあ何だけど
（観客たちの笑い声と拍手）
まさに その
音楽だけで勝負しようという姿勢
それは他にはない
個性になってた
（２人）フフッ
ＡＩに頼らない曲なんて
久々に聞いたわ
次も期待していいわね？
（チューズデイ）え？
（キャロル）じゃあ…
（司会者）勝者は
キャロル＆チューズデイ！
おめでとう！ 準決勝 進出だ
（チューズデイ）えええっ
（キャロル）ウッソ！
うわあああああ…
（ガス）よっしゃあ！
（ロディ）ちょ… 酒臭い
（ＯＧブルドッグ）ばあちゃん…
（おばあさん）
泣くんじゃないよ もう
（司会者）
さて 次回は準々決勝 後半戦
個性あふれる出場者たちは
どんなステージを見せてくれるのか
そして アンジェラの歌声も
要チェックだ！
じゃあ みんな また来週！
（キャロル）ガス！
やったよ！
何 浮かれてんだ
まだ１回戦だぞ
自分も
さんざん浮かれてたくせに
（キャロルとチューズデイ）
アハハハッ
ん？
アンジェラさん？
あたしねえ
あんたたちの歌 嫌い
（キャロルとチューズデイ）
え？
大っ嫌い！
ホント 何が嫌いって
調子ん乗った素人ほど
ムカつくもんはないわ
（ケイティ）はああ…
（アンジェラ）ポッと出のくせに
ホント ムカつく
ちょ…
ごめんなさい！
（チューズデイ）ええ…
（キャロル）何なの あれ
なあに
ようやく あいつにライバルとして
認められたってことさ
♪～
～♪