う～ん… うわ～｡
いや～ まいったな～｡
う～ん…｡
どうしたんですか？ 部長｡
えっ あ～ あぁ➡
いや 実は らっきょう子ちゃんの
ﾗｼﾞｵ収録の日なんだけどさぁ➡
その日 得意先の結婚式で
桐石と 余興やるんだったわぁ｡
えっ？
ちなみに 演目は？
『香水』｡
あっ 歌うんですか？
あ～ 俺は ﾀﾞﾝｽね｡
いやいや どうするんですか？
25代目 初出演｡
いや～ まあ だから
代わり 頼むわ｡
えっ!? 私 踊れるかな…｡
ﾀﾞﾝｽは 俺！
２人は らっきょう子ちゃんの
付き添いで➡
ﾗｼﾞｵTOKIO 行ってくれる？
お～ いいですね｡
この子 ﾗｼﾞｵ 大好きなんです｡
無理です すみません｡
なんで？
それだけは 絶対 無理です…｡
様子が おかしいですね｡
≪まつまる漬物さん｡
本日は よろしくお願いします｡
(佐々木/亜里沙)お願いします｡
控え室 あちらです｡
はい｡
あのさぁ これ 着ないってのは
なしでしょうか？
どうした？
いや～ ちょっと これ
ふざけすぎてないかな？
ねっ これ どうかな？ ねぇ？
いや この衣装 ﾉﾘﾉﾘでﾃﾞｻﾞｲﾝしたの
美園さんですよね？
まあ そうだけど…｡
美園 かつ丼でも食うか？
吐いちまったほうが
楽になりますよ｡
はぁ～｡
実は… 今井香澄さん という方が
おりまして…｡
あ～ はいはい
ここの番組ｽﾀｯﾌさんね？
そう… 香澄とは
大学時代の同期 というか➡
親友…｡
えっ 偶然｡
就活のとき ちょっと➡
いや かなり ｷﾞｸｼｬｸしてしまって➡
この ３年間くらい
一度も連絡を取っておらず…｡
えっ？
そっか…
ここで働いてるってことは…｡
うん…｡
あ～｡
私が ﾗｼﾞｵのおもしろさを
香澄に教えたんだよ！
なのに… なのに…｡
なるほどね… よ～く言った｡
(ﾉｯｸ)
まだ 出ないで お願い！
あと ちょっと あと ちょっと…
出ないで！
まだ出ないで ごめん…
お願い お願い お願い…｡
まだ まだ心の準備ができてない｡
(ﾉｯｸ)
お願い お願い お願い…｡
もう 腹くくんな｡
はい どうぞ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
おはようございます！
十色ﾌﾟﾛから来ました➡
25代目 らっきょう子ちゃんの
大泉凜子です！
特技は 遠くで走る 馬のﾓﾉﾏﾈ｡
よろしくお願いします！
(３人)よろしくお願いします｡
今回 初の生放送ということで➡
たいへん 失礼を
おかけするかもしれませんが…｡
≪あれ 本物？ えっ？
あっ あの！ 今 廊下に
ザ･たっちの たくや いました！
ﾏｼﾞで？ てか 見分けつくの？
はい おそらく！
へぇ～ どこ？
あっちです 早く行きましょう｡
(凜子)こんにちは！
(ﾄﾞｱを閉める音)
25代目 らっきょう子ちゃんの
大泉凜子です！
えっ…｡
こんにち…｡
あれ？ みんなは？
あっ えっと たくやさんを見に…｡
えっ 誰？
あっ あっ…
すみません 続けてください…｡
こんにちは！ こんにちは！
こ… こん こんにち…
こんにちは～｡
こんにちは｡
こん… こんにちは こん…｡
緊張するよね…｡
でも まつまるさんを代表して
来てるので 頑張ります！
そう だよね… 頑張ろうね｡
はい！
頑張らなきゃ…｡
はい…｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
ﾊｯ！
か か か…｡
美園…｡
おはようございます！
十色ﾌﾟﾛから来ました➡
25代目 らっきょう子ちゃんの
大泉凜子です！
よろしくお願いします！
番組APの 今井です｡
よろしくお願いします｡
よろしくお願いします！
(香澄)CM明け
ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾄｰｸあって 終了になります｡
何か 質問ありますか？
あ～ と…｡
この などありつつ って わかる？
あっ そこは
会話の流れで いい感じに➡
ゆる～く しゃべっていただければ
大丈夫なんで｡
ふ～ん いい感じに ゆる～く…｡
簡単なﾌﾘｰﾄｰｸで 構わないので｡
はい…｡
ｸﾗｽ替え後の自己紹介を
簡単と思うﾀｲﾌﾟ？
いえ どちらかというと苦手で…｡
ほら｡
じゃあ
内容 しっかり決めたほうが➡
話しやすいんじゃ？
あまり 固めずに➡
素が出るのも
魅力的だと思いますよ｡
なるほど…｡
それ 手 抜いてるだけじゃん｡
はぁ？
えっ？
初対面の人との
ﾌﾘｰﾄｰｸで出る素は 素なのかなぁ？
あまり考えずに
普通に しゃべっていただけたら➡
大丈夫なんで｡
はぁ…｡
考えずに おしゃべりできる相手が
この世に 何人いる？
変なところで
いちいち 立ち止まる人って➡
さぞ 生きづらそうですよね｡
ﾌﾌﾌ ﾊﾊﾊﾊ…｡
かずやだった…｡
かずやでしたね～｡
それより 生のｵｰﾗが… ﾔﾊﾞくて…｡
すごかったですよね ﾎﾝﾄ…｡
まつまる漬物さんから➡
25代目 らっきょう子ちゃんが
出演してくれます｡
あ～ はい｡
今年の夏に➡
新味の ｶﾚｰらっきょう というのを
出されるそうで➡
今日は その試食も兼ねて
出演してくれます｡
あっ！
えっ？
お～ えっ…｡
ちょっと 緊張しいで…｡
あぁ…｡
すみません…｡
さて ここからは
青春は酸っぱいぞ で おなじみ➡
まつまる漬物のｷｬﾝﾍﾟｰﾝｶﾞｰﾙ
らっきょう子ちゃんが➡
遊びにきてくれました～！
らっきょう子ちゃん こんにちは｡
あっ…｡
こここここ… こんにちは…｡
に にに にじゅう… ご… 代目➡
ららら らっきょう子…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
緊張しいって…｡
こんなに しゃべれないの…？
ﾔﾊﾞいﾔﾊﾞいﾔﾊﾞい…｡
≪曲 いきましょう！
じゃあ ここで 曲をいきましょう｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
花澤香菜で 『Moonlight Magic』｡
ﾊｧ…｡
あっ あぁ～！
り… 凜子！
えっ えっ えっ えっ…
どどどど… どうしましょう！
佐々木まで ﾊﾞｸﾞんないで！
あ あの ご迷惑おかけして
ﾎﾝﾄに すみません！
≪あ～ いえいえ｡
おい どうする？
あの 代わりに
この子を出します！
えぇ～っ!?
商品のことを 熟知してるので
適任です！
すみませんが お願いします！
えぇ!?
よろしくお願いします…｡
美園さん 大丈夫ですかね？
大丈夫… たぶん…｡
あと 30秒になります｡
あの～｡
えっ？
あっ ここ どうしても
かみそうなんですけど…｡
あ～ じゃあ 例えば➡
こういう感じとか…｡
あ～
じゃあ ここは 新兵器とか…｡
あ～ いい ﾊﾊｯ｡ じゃあ ここは
こういう感じでいきましょう｡
あっ うんうん｡
じゃあ あと ここ こうしよう｡
あ～ いいね｡
いけそう…｡
うん｡
そろそろ ｽﾀｼﾞｵ 戻りま～す｡
さて
ここからは まつまる漬物の➡
高村さんが
遊びにきてくれました｡
こんにちは｡
こんにちは！
えっと らっきょう子ちゃんが➡
今日
紹介してくれようとしていたのが｡
あっ はい！
夏の新味 ｶﾚｰらっきょうです｡
みんな 大好きｶﾚｰが
一粒に凝縮された➡
まつまる漬物の 新兵器です｡
へぇ～ 気になる｡
あっ ｶﾚｰ味の らっきょうなんだ？
はい｡
ちなみに これは➡
ｶﾚｰと 一緒に食べたら
どうなるんでしょう？
えっ？
あの おんなじ味ですよね？
あ～｡
そうですよね…｡
ええ｡
それは…｡
私も 最初は
ん～ って思ったんですけど➡
実は これ
倍がけで おいしくなります！
ほう｡
ｶﾞﾄｰｼｮｺﾗに 生ﾁｮｺ かけたり➡
固形ﾁｰｽﾞを ﾌｫﾝﾃﾞｭにしちゃったり
私たちは 今までも➡
欲にまみれた 倍々ｹﾞｰﾑに
手を染めてきましたよね？
ﾄｷﾒｷ乱反射の 相乗効果！
それは
ｶﾚｰであっても 同じなんです｡
おぉ～｡
ぜひ 一度 食べてみてください！
あっ そんなこと言われたら
絶対に食べたい！
あっ…｡
≪お疲れさまで～す！
(拍手)
想像以上だわ｡
すばらしいですよ｡ いや 救世主｡
いろいろ なんか 振っちゃって
すみません…｡
いや…｡
いや～ 返しが おもしろくって…｡
２人は 友達なんですか？
息が ﾋﾟｯﾀﾘだったから｡
大学のとき 同じﾗｼﾞ研で…｡
へぇ～ あっ それで うまいんだ｡
いえいえ
もう ただの遊びだったので…｡
えっ
どうして やめちゃったんですか？
あ～ それは…｡
か… 香澄が忙しくなったから…｡
えっ 待って…｡
美園が
最後の収録 来なかったんじゃん｡
もういいじゃん 今更｡
今更って 何？
じゃあ まだ
終わってはないってことですか？
空気 読みなって｡
めちゃくちゃ 終わってんでしょ｡
ちょ ちょっと ちょっと…！
お願いします！
お願いします！もう一度
もう一度 やらせてください！
生なんだから ねっ！
えっ 何？
今なら やれる気がするんです！
お願いします！
えっ 何 どうしたの？
(凜子)もう一度➡
もう一度 やらせてください！
≪今更 何を言ってる すみません｡
いや～ 腹 減ったな～｡
串ｶﾂ どうっすか？
お～ いいね！ 一刻も 早く飲も！
(笑い声)
あっ…｡
(録音ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(においを嗅ぐ音)
皆さん こんばんは｡
高村美園です｡
『お耳に合いましたら｡』｡
こよいのﾁｪﾝﾒｼは ｼﾞｮﾅｻﾝです｡
えっと 私 大学のとき
ずっと ｼﾞｮﾅｻﾝにいました｡
いつも 同じ友達と２人で
時間を溶かしてました｡
今日は
そのときの話を してみます｡
なので
初めて ｹﾞｽﾄを呼びました…｡
こんばんは｡
美園の同期の 香澄です｡
おじゃまします…｡
え～っと… なんていうか…｡
うん…｡
ﾌﾚﾝﾁﾌﾗｲ ﾄﾘｭﾌ塩仕立てで～す｡
赤江さん…｡
ごゆっくり～｡
はぁ～｡
とりあえず これだったね｡
ﾌﾌﾌ｡
ん～ 懐かしい｡
これこれ うまっ｡
ﾏﾖﾈｰｽﾞと 交互にいってね｡
ﾌﾌｯ｡
これと ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰで
私たちは粘ってました｡
大事に
ゆっくり ゆっくり食べて➡
この ﾌﾚﾝﾁﾌﾗｲは
まるで 砂時計みたいで…｡
何を
そんなに 粘ってたかというと➡
う～ん…
２人で ﾈﾀ会議をしてたんです｡
芸人さんが よく ﾌｧﾐﾚｽで
ﾈﾀ 書いてるっていうから➡
まねしてね｡
私たちは ﾗｼﾞ研で
といっても 部員は２人だけで➡
部室も 他のｻｰｸﾙと
共同の部屋だったから➡
ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙで 録音ﾌﾞｰｽ作って➡
その中で
２人のﾗｼﾞｵ番組を 録音してました｡
その名も ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙﾗｼﾞｵ！
も～う こっぱずかしい…｡
何が すごいってさぁ➡
私たち
毎週 律儀に収録しといて➡
世に １本も出してないの｡
２人で 録って
２人で 聴いてただけ｡
そう｡
いい回が録れたら
公開しよう とか言ってたけど➡
美園 お蔵入り 憧れてたもんね｡
またお蔵だ～ って
言いたかっただけ｡
ｱﾊｯ｡
あっ そうそう➡
私たち
ここに ５時間もいるもんだから➡
さすがに 申し訳なくなって
もう一品 頼んでました｡
いろいろ食べてみたけど
結局 ﾀﾝﾄﾞﾘｰﾁｷﾝ＆ﾒｷｼｶﾝﾋﾟﾗﾌ｡
取り皿も どうぞ～｡
はぁ～｡
２人で分けるには
ちょうどいいんだよね～｡
ﾁｷﾝも ２つあるし｡
いいにおい｡
うん｡
はい｡
ありがとう｡
懐かしい もう…｡
おいしそう｡ いただきます｡
うんうんうん
ｽﾊﾟｲｼｰと甘いｺｰﾝが 絶妙｡
そして
なによりも この でっかいﾁｷﾝ｡
もう 何度 これ 食べたかなぁ｡
結局 これなんだよね～｡
それから 就活の季節になって…｡
ｼﾞｮﾅｻﾝで過ごす時間は
ｴﾝﾄﾘｰｼｰﾄ 書いたり➡
面接の練習に
変わっていきました｡
就活が終わったら
また ﾗｼﾞｵやろう➡
ちゃんと
最終回 録ろう って話してて…｡
あのときさ➡
香澄が ﾗｼﾞｵ局 内定 出たって
伝えてくれたとき➡
うれしかったよ！
おめでとう って言って
抱きつきたかった｡
でも できなかった ごめん…｡
あのへんから
うまく しゃべれなくなった…｡
私が
遊び って言ったからでしょ？
内定 出てからも 忙しいの？
うん…｡
実習でさ
番組の企画 出さなきゃで…｡
へぇ～ すごいね｡
同期の子たちの やる気が
すごくってさぁ｡
ちょっと引いてる ﾌﾌｯ｡
私たちのﾗｼﾞｵなんかさ
もう 無理してやんなくていいよ｡
え～ やろうよ 最終回｡
こういう遊びこそ 原点だろうし｡
遊び…？
企画につながるかもしれないし｡
ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰ 取ってくる｡
あれから
あからさまに 避けてきてさぁ➡
最終回も
うやむやに なっちゃって…｡
時間 置いたら
また しゃべれるって思ったの｡
でも やっぱ だめだった…｡
今日だって
ﾗｼﾞｵの世界にいる香澄 見てさ➡
やっぱり 羨ましかった！
いいな！ いいな いいな！
もう すごいよ 香澄｡
でも 無理 わかんない！
もう こんがらがって なに これ？
どんな感情？ って…｡
そっちじゃん…｡
今日だって 美園のほうじゃん…｡
えっ？
堂々と しゃべって
みんな ひきつけて…｡
大学のときだって➡
友達 多いのは
断然 私のほうなのに…｡
断然って…｡
ふとした ひと言で
どっと沸かすのは➡
いつも 美園のほうだった…｡
この ｢お耳｣だってさぁ➡
悔しいけど おもしろい｡
やっぱり 美園は 私と違う…｡
私は 会社に入ったけど➡
やっぱり その他大勢だし…｡
そんなことない！
香澄は 私にできないこと
全部 やってる！
今日だって 構成
整理してくれたし 何より ﾊﾊｯ…｡
なに？
あんな状況で ﾆﾔﾆﾔしてさぁ…｡
腹立った！
ごめん…｡
美園が しゃべりだすときってさぁ
なんか 笑っちゃうんだよね～｡
あ～ 始まるな～って思って｡
また
ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙの中に 戻った気がした…｡
私も…｡
美園が
ﾗｼﾞｵのおもしろさを教えてくれて➡
２人で ﾊﾏって
２人で ﾗｼﾞｵのまねして…｡
もう まねじゃないじゃん｡
全然…｡
卒業して３年…
こんな感じって 想像してた？
全然｡
だよね～｡
しびーっすわ！
同じく｡
ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙﾗｼﾞｵも もう 最終回か…｡
最終回にして
やっと 世に出るっていうね｡
お蔵入りせず？
ついに…｡
終わっちゃうのか…｡
終わっちゃうね…｡
結びよければ すべて… よし！
また 始めればいいよ｡
(２人)はい｡
ねぇ 最後に➡
｢お耳｣のあれで 終わっていい？
うん…｡
また
聴いてもらえたら うれしいです｡
(笑い声)
もしも…｡
(２人)『お耳に合いましたら｡』｡
(２人)ごちそうさまでした｡
(香澄)会社 辞めようか
悩んでたんだよね…｡
そうなの？
でも 辞めるの やめた｡
まだ 全然だけど…｡
美園に負けない番組 作るから
時々は 聴いてよね｡
もちろん 絶対 聴く！
てか やっと聴ける｡
んっ？
私 ﾗｼﾞｵTOKIO
３年くらい 聴けてなかったから｡
嫉妬で｡
うわ～｡
片耳から 始めようかな｡
なに どういうこと？
ﾘﾊﾋﾞﾘ的な ねっ｡
なに？ ﾘﾊﾋﾞﾘって｡
意味 わかんないんだけど｡
いや～ もう こっちだけで
１年は もつかな｡
１年？
うん １年くらいで…｡
長い長い｡
(ｱﾏﾄﾞ)待たせたな 居士｡
(ｱﾏﾄﾞ)準備ｵｰｹｰだ｡
(果心居士)荷物は それで全部か？
ずいぶん身軽に見えるが｡
必要なのは 一部の細胞片と
ﾃﾞｰﾀ化された情報群だけだからな｡