♬～(ﾃｰﾏ曲)
♬～
(マサ)<桜子と達彦は
みんなに見守られ➡
ついに 婚約しました>
(一同)万歳！
<その翌日
達彦は 桜子達に見送られ➡
豊橋の連隊に 入営しました｡➡
そして ある日➡
桜子は かねに 無理やり
｢山長｣に連れていかれます>
(かね)うちの 若女将です！
(桜子)えっ？
(ｷﾖｼ)若女将!?
そして あの人が おタミ｡➡
長い間 うちの賄いを
務めてくれた お人です｡
家事の一切は
おタミから教わりんさい｡➡
タミさんと一緒に
ここで寝てもらいます｡
(磯)えっ!? 桜ちゃんが
松井かねに 連れ去られた!?
さあ！ 帰るまい！
(かね)ちょいと待った！➡
私はね 達彦が ほれ込んだ娘が➡
立派な根性と
器量のある人かどうかを➡
ちょこっと
見極めたかっただけなんですよ｡
分かりました｡ 受けて立ちます｡
(磯)桜ちゃん！
やってやろうじゃん｡
味噌屋の修業｡
<という訳で
この時から 桜子の➡
女将修業が 幕を開けたのです>
(鍋を たたく音)
わっ！
(タミ)起床は 毎朝５時｡
朝御飯の支度 掃除 洗濯｡
布団を上げて ｻｯｻと着替える！➡
早くする！
あっ！
まっと力を入れて！
はい！
♬～
(お由美)若女将 早く漬物
切って下さい｡
はい！
♬～
(お清)そいじゃ 間に合わんわ｡
どいて下さい！
あ… すいません｡
若女将は 味噌汁 運んで下さい｡
<大勢の職人達の
朝御飯を 作るのは➡
桜子にとって 大仕事でした>
あ～！
♬～
ごめんなさい！ すいません！
(仙吉)タミさんが帰ってくれて
うれしいよ｡
タミさんの味噌汁は
格別だもんね！
(平助)全くだな～！➡
頂きま～す！
(一同)頂きま～す！
(一同)あ～！ あれ？
う～ 何だ こりゃ！
(平助)今日の味噌汁は 何だ
違うじゃんか｡ 味が薄いな!?
あ～ 薄い薄い！
文句が あるなら
若女将に言っとくれん｡
(平助)若女将に？
今日のは この人が
作ったんだわ｡
うまい！ うわ うまい
この味噌汁！
お前 舌が おかしいじゃないか？
ほんなこた ないよ｡
うまいですよ 若女将！
♬～
創業400年 今は ｢山長｣
始まって以来の 存亡の危機です｡
戦争の影響で 大豆の値が
上がっとるだけじゃありません｡
政府が 統制価格ちゅう制度で
店を縛ろうとしとるんです｡
統制価格？
(野木山)店で売る味噌の値段を
政府が決めるちゅう事です｡
｢八丁味噌は
ぜいたくだ｣ちゅう事で➡
お役人に
白い目で 見られとるんです｡
ここで 原価割れするような
安い値を つけられてしまったら➡
造れば造るほど 損をする｡
大変ですね｡
(かね)大変どころじゃ
ありません！ 破滅です！
国会で 味噌の価格が決まるのが
来月｡
その前に
なんとかしなくちゃなりません｡
議員さんらを招いて➡
うちの味噌を使った料理を
ごちそうする｡
その味の よしあしに
店の命運が懸かっとる｡
…ちゅう事だわね おタミ｡
はい そうです｡
今日は それに備えて 同業の
皆さんと 打ち合わせがあります｡
くれぐれも 粗相のないように｡
はい！
あの人 一体
どういう人なんだらあ｡
若女将って聞いとるけど
何にも できんじゃんか！
勝手の分からん人に
急に出てこられても➡
足手まといで
かえって迷惑だねえ！
(おふみ)あん人は ず～っと
女将さんに 嫌われとったんだよ｡
ええ!?
｢あんな 育ちの悪い娘➡
うちの嫁に ふさわしいない｣って
言っとられたもん｡➡
坊ちゃんが 兵隊にとられるで➡
しかたなしに
一緒に させたんだよ！
(笑い声)
バカ言っとるんじゃねえよ！
あん人と坊ちゃんは➡
ず～っと前から
好き合っとったんだ｡
東京の音楽学校にも
一緒に行っとったんだぞ｡
東京の音楽学校!?
ほいじゃ お嬢さんだがね｡
家が
金持ちっちゅう訳じゃないが➡
亡くなった お父さんは
帝大を出とられるし➡
姉さんは
女学校の先生を しとった｡
坊ちゃんには 似合いの人だわ｡
(２人)ほうかん｡
陰口を言う女は 俺は嫌いだ！
今まで 何やかやと教えましたが➡
女将の仕事の本分は
お客さんの ご接待です｡
いかに お客さんを もてなすか➡
掛け軸一つとっても
ゆるがせには できません｡➡
ここにあるのは 皆 値打ちの
あるもんばっかりですが➡
例えば これは 室町時代の珠光の
手に成る 山水図です｡➡
どうです？ この見事なこと！
♬～
今 あくびしとった？
いえ｡
｢山長｣存亡の危機に 何ですか!?
不謹慎な！
すみません｡
この部屋の掃除を 言い渡します｡
お客さんの お見える前に
ちり一つないように しておく事！
はい！
♬～
これでよし｡
何だか… 地味｡
♬～
うん！
(客)こんちは～！
(手代)いらっしゃいませ！
(客)お邪魔しますよ｡
野木山さん｡
これは これは！
御無沙汰しております｡
よう お越し下さいました｡
さあ どうぞ！
本日は お忙しい中
御足労頂きました｡
我々 岡崎の味噌屋にとって
先々の決まる 大切なご接待を➡
この｢山長｣に お任せ頂き
大変 光栄に思っております｡
女将として
心から 御礼申し上げます｡
真夏に ｢福釣恵美須｣とは
オツだなん｡
(客)いや 何か深～い意味でも
あるのかん？
♬～
(客)その掛け軸で お偉方を➡
もてなししなさるっちゅう訳じゃ
ありませんわなあ｡
大丈夫なのかん？
｢山長｣さんに ご接待を
お任せしといても｡
すいません 何かの間違いです！
♬～
(おふみ 桜子)いらっしゃいませ｡
桜子さん この掛け軸｡
あっ はい｡
私が 掛け替えておきました｡
その方が
華やかで いいかと思って｡
何で また そんな余計な事を！
女将さん こちらは？
あっ…➡
新しく入りました使用人です｡
全く ものを知らん娘でして！➡
この子の仕業だったようですわ｡
(客)ﾊﾊﾊ ほんですか｡
ﾊﾊﾊ ほんじゃ しかたないわな！
ほらあ ほうだ｡
(客達の笑い声)
女将さん お手紙です！
達彦さんからのも ありますよ！
うわ～！ 達彦から？ ﾌﾌﾌ！
(笑い声)
は～！ 親思いに ちゃ～んと
手紙よこして～！ う～ん！
どれどれ～？
(達彦)｢母上様 お元気に
お過ごしの事と思います｡➡
私は 日々 元気に 訓練に励んで
おりますので ご心配なく｣｡
うんうん｡
頑張っとるんだね～！
(達彦)｢ところで 気になるのは
有森の事です｡➡
まさかとは思いますが
女将修業などという名目で➡
店の手伝いを させるような事は
していないでしょうね？➡
入営前の約束は
是非 お守り頂きたく➡
重ねて お願い申し上げます｣｡
ふん！ 何よ これ!?
言いたいのは それだけかん!?
♬～
(かね)何 やっとるの!?
泥棒みたいに
人の部屋に入るじゃないわね｡
申し訳ありません｡
(まきを割る音)
何 やっとるんですか？
さっき また失敗して
女将さん 怒らせちゃって｡
夕方までに これ 済ませんと｡
これ全部 一人で？
貸しんさい｡
｢一人で やれ｣って言われたのに➡
手伝ったら
ｷﾖｼ君まで 怒られちゃうよ｡
黙ってりゃ いいです｡
これからも 何か あったら
俺に 言って下さいね｡
俺は 桜ちゃん…
あっ 若女将の味方だで｡
≪(かね)あんたに 達彦のもん
触る資格なんか ないよ！➡
出ていきん！
(かね)18年前にあった事
私は 忘れた訳じゃないからね｡
♬～
タミさん｡
達彦さんの事
知っとられるんですか？
♬～
知っとるよね｡ ほいだって
達彦さんが 小さい頃➡
ここに おったんだもんね
タミさんは｡
お休みなさい｡
<18年前 かねとタミの間に
何が あったのか｡➡
桜子は 気がかりでした>
♬～
(水口)年末に
国民投票を行う事になりました｡
(小野寺)国民投票？
(荒巻)国民投票を行います！
(アキ)<太巻さんの鶴の一声で
おらたち ６人は➡
いきなり
崖っぷちさ立たされました｡➡
国民投票で 20位に入ると
アメ女のﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾝﾊﾞｰに昇格｡➡
30位以内は ﾘｻﾞｰﾌﾞ
年越しﾗｲﾌﾞに出演できます｡➡