♬～(ﾃｰﾏ曲)
♬～
(源一郎)お母さんに似てきたなあ｡
(桜子)お父さん…
ねえ お父さん！
お父さん…｡
お父さん！ お父さん！
♬～
(医師)ご愁傷さまでした｡
(徳治郎)冗談じゃないよ｡
何だそりゃ｡ おい！ わしは
まだ お前を 許しちゃおらんぞ！
大事な娘のマサを お前なんぞに
嫁にやって➡
さんざん苦労させて➡
早死にさせた事を わしは…➡
わしは まだ
お前を 許しちゃおらんぞ！
(笛子)お父さん！
(泣き声)
(マサ)<桜子は 父に取りすがって
泣く事が できませんでした>
♬～
(子ども)おはよう！
おはよう！
<あの優しかった父｡ いつも
そばに いてくれた父が➡
もういないという実感が
どうしても わかないのです>
♬～
(磯)桜ちゃん 何？ それ｡
お父さんに もらった物｡
[ 回想 ]
これ 水晶？
落石の現場で 見つけたんだ｡
きれいだね｡
お前に やるよ｡
いいの？
ああ｡
行ってきます！
行ってらっしゃい｡
♬～
(ヒロ)いらっしゃいませ｡
(河原)この度は
ご愁傷さまでした｡
(杏子)お気遣い 恐れ入ります｡
どうぞ｡
♬～
いらっしゃいませ！ どうぞ｡
ｺｰﾋｰ お願いします｡
ｺｰﾋｰを｡ はい｡
一家の家長を 亡くすいう事は
大変な事です｡
経済的にも
どえりゃあ打撃でしょう｡
ましてや あんたのうちには
これから 上の学校に進む➡
弟さんもおる｡ 僕は 援助は
惜しまんつもりですわ｡
あんたと結婚すれば…
の話ですが｡
それは 同情ですか？
同情でも愛情でもありゃせんです｡
夫としての義務ですわ｡
僕は ｢愛情は 信じとらん｣と
言ったでしょう｡
まあ もっとも さきざき あんたに
つゆほども➡
愛情を感じんかどうかは…
僕自身にも 分かりませんが｡
♬～
じゃ 失礼します｡
(ヒロ)ありがとうございました｡
♬～
(達彦)この度は どうも｡
いえ｡
母が 気にしておりました｡
｢お父さんの お役に立てんで
申し訳なかった｣って｡
何の事ですか？
いい勤め先を
紹介してあげられんで｡
勤め先？
お父さんの 定年後の
勤め先の事だけど｡
知らんかった？
｢娘の学費が必要だから｣って
言っとったそうだけど➡
娘って 君の事だよね？
♬～
<父が 自分の進学のために
定年後の就職先を➡
探していた事を 桜子は
その日まで 知らなかったのです>
頂きます｡
<そして 初七日も済んだ ある日
父のいない食卓を➡
家族が囲みました>
勇ちゃん｡
今日から ここは 勇ちゃんの席｡
あんたが 有森家の家長｡ 世帯主｡
戸籍の筆頭も 勇ちゃんに
なるんだから 分かったね｡
こうしてみると 勇ちゃんも
随分 大きくなったねえ｡
大学に行く頃には お父さんと
同じぐらい 大きくなりんよ｡➡
ほいでないとね お父さんの背広の
身幅 詰めるの大変なもんで｡
(勇太郎)俺 大学には行かんよ｡
何 言っとるの？
お父さんが おらんって事は
うちには もう➡
笛姉ちゃんの 毎月の給料以外に
入ってくる金がないって事だら？
私の洋裁の収入もあるから｡
そんなふうに みんなに
犠牲払ってもらってまで➡
大学に行って勉強したいとは
思わんよ｡
それよりも 少しでも早く
社会に出て 働きたいんだ｡
甘ったれた事 言うの やめてよ！
甘ったれとらんよ その逆だよ！
いいえ！
あんたは 甘ったれとるの｡
有森家の長男としての責任から
逃れようとしとるのよ｡➡
お父さんの後継ぎとして
あなたは これから猛勉強をして➡
社会の中で
誰から見ても恥ずかしくない➡
立派な男に ならんといかんの！
そのために 家族の払う犠牲は
甘んじて 受けなさい｡
そして 死ぬ気で頑張って
偉くなりん！
これからは 誰にも頼れんのだから
自分を頼みにして➡
しっかり 生きていかんと｡
まあ もうええから
今日は そういう話は｡
さあ！ 食べまい！ 食べまい！
何か 辛気くさくなったから
勇ちゃん ﾗｼﾞｵつけて｡
ﾗｼﾞｵ？
景気つけるのに 音楽 聴こう｡
♬～(｢ｾﾝﾄﾙｲｽ･ﾌﾞﾙｰｽ｣)
♬～
(源一郎)｢東京の音楽学校の事
いつか君が言いだすだろうと➡
思っていました｡ しっかりやって
下さい｡ 君なら だいじょうぶ｣｡
♬～
(作業員)有森さん！ 有森さ～ん！
は～い！
すいません｡
遅くなりまして｡
えっと 有森さんは
荷物のお届け先は➡
こちらで よかったですかね？
荷物って 何ですか？
何よ これ｡ ﾋﾟｱﾉなんて
誰が買ったの？
有森源一郎さんですけど…
こちらのご主人ですよね？
ﾋﾟｱﾉって 高いんだら？
いくらするだん？
そうよ
そんなお金 うちにあったの？
中古ですけどね 300円くらいは
するじゃないすかね？
300円!?
ほいじゃ ご無礼しました｡
分かった！ 退職金の前借りだ！
｢お受け取り頂いてますよね｣って
役場の課長さんから➡
言われたんだけど 一体
どこに消えたんだろうなって➡
悩んどったのよ｡ ああ これだ！
これに 化けちゃったのね｡
何でよ 全くもう！
お父さん 桜子には 甘いんだから｡
300円あれば どいだけ楽か！
まあ ええじゃないの 笛ちゃん｡
これは お父さんの遺言だでね｡
｢桜ちゃんに 好きな道 行かせて
あげよう｣っていう｡
お姉ちゃん ごめんね｡
桜ちゃん ほら！ 弾いてみたら？
♬～(｢ｾﾝﾄﾙｲｽ･ﾌﾞﾙｰｽ｣)
お父さん…｡
(すすり泣き)
<父は もういません｡ でも
父の心が そこにあるのです｡➡
有森家に ﾋﾟｱﾉが来た日｡
それは 家族が寄り添い合い➡
小さな一歩を
踏み出した日でした>
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)