私の体は変わってしまいました
あの日　自分のことを神様と言う男に出会ってから
体落としても　ものには触れるのね
壱岐さん
壱岐ひよりさん
はい
あれ　私寝てた
壱岐さん
まだ具合が悪いのなら　保健室に行きなさい
すみません　大丈夫です
夏だるいだもん
100メートルだって
ウッソー　どうしよう
やばいよねー
やっぱりすごく眠い
あの事故以来　ずっとこんな感じ
睡魔だけじゃなくて
今日　雪になるって
ゆき
へえ　雪？
ゆき　ゆき
ひより　行こう
遅れるよ
他のみんなには見えてない
人の死角に住まう
あれが あやかし
ゆき
なんで見えるようになっちゃったんだろう
日和　日和ってば
あれ　また
ったく　いつから日和は瞬間爆睡芸覚えたんだよ
隠れ格闘技オタクで鯨飲中学生って
明らかに設定盛り過ぎだわ　この子
なあ　今度下着も選んでやるか
ああ　丸見えてもいいやつね
やっぱ王道は縞柄
いや　可愛いのが一番だな
まいったな
でも
これはこれで　楽しい
私は　私は鳥
フライングバードフライングバード
あやかしはどこにでもいる
物陰に隠れているもの
空を移動するもの
人の肩に乗っているもの
大きさも姿形も様々だが
それら全てが命なき者
彼岸の住人
彼らの姿を見られるのは
動物や　幼い子供
そして　彼岸と此岸の狭間に立つ俺達だけだ
黒く霞んでる
あれが時化
あやかしたちが好む陰鬱な空気
嫌な感じ
人間が取り憑かれると
憂鬱になって魔が差すって 夜トさん言ってたな
って　夜トさん全然連絡して来ない
なんだ　壱岐ひよりさんですか
なんの御用で
なんのって　私の体質治してくれるって約束ですよ
分かってる　分かってる
そのうちやるから
そのうち　そのうちって
具体的にいつなんですか
もう２週間ですよ
だから　いろんなことから起こった
のっぴきならない大人の事情があるんだってば
今は無理なの
夜トさんって　本当に神様
失礼な
俺は本物だ
人間にこんな神業出来るか
神秘的とか奇跡とか思え
いや　むしろうさん臭いっていうか
ジャージに変な涎かけたし
人を見た目で判断してはいけません
お父さんお母さんに言われなかった
あとこれは　ゆるふわスカーフ
ゆる　ふわ
見て　あの子　１人でブツブツ言ってる
きっと何か悲しいことがあったんだよ
夜トさんって　あやかしとどこが違うんですか
だって　夜トさん人から認識されにくいじゃないですか
そういうところ　あやかしにそっくり
俺は彼岸から来てるからな
人の腹から生まれたんじゃねー
願いから生まれた武神だ
あやかしってんなら　お前のほうがはまってんだろ
また
私ってば　いつの間に
Yeah 生霊
笑いごとじゃありません
まあ　確かに
その剥き出しの姿は危険だ
気を付けろ
生きながらのあやかしなんざ　目立つからな
寄ってくるぞ
寄って触って　魂を貪る
そうしてあやかしに憑かれると
人は魔が差す
超えてはならない境界線
それを跨ぐのを厭わなくなる
その先にあるのは　快楽にも似た生き地獄だ
でしたら私の体　早く治してください
分かってるよ　契約だろ
前払いの五円は　返さねーからな
いっぱい貯めて　大きなお社建てるんだ
駅近
嫁付き
バス トイレ別の
俺のお社
夜ト様　右足の力加減はよろしいですか
左足はいかがでしょう
うむ　苦しゅうない
われが全能なる神ぞ
ほれ　柿ピーのピーナツだけを仕分けして
ここへ
はい　夜ト様
いい　いいね
それでいつ働いてもらえます
うっせーな　だから待ってって言ってんだろ
先週からそればっかりじゃないですか　夜トさん
そうだっけ
じゃあ　夜トさんじゃなくて
夜ト様んって　１０回言ってみ
噛まずに言えたら　考えてやってもいいけど
大体神様を「さん」付けて呼ぶとか　なくねー
では　今後は夜トで
と…とにかく　今の俺は１００パーの俺じゃねーし
本気出せねーの
神器が見つかるまではな
その　神器とはなんですか
神器ってのは　神の下で武器となるもんだ
神器さえあれば　俺は何でも斬れる
だから　今はなんにもできないんですね
前は持っていたんですよね
なくしたの
ちげーよ
辞められ　首にした
神器は人
あぁ　死霊だ
死霊
はい
早くて安くて安心　デリバリーゴッドの夜トでございます
お困りですね　すぐ行きます
まっ
もう
なんかあの人
俺なら　１００パーの力出してないし
親が死んだら働くっす
ほら　ひより
働かなくても　飯の味はおんなじっしょ
駄目人間よ　怖いでちよねー
いや働けないじゃない　働かないんです
はい
お母様　あれが関わってはいけないっていう駄目人間ですね
俺は働かないことで　その代わり　もう一人仕事もらえてる
でも　他にこんな事頼める人いないし
どうしたら
成すなら　てめぇの拳で成せ
マイロード　蟷野様
そうよ　誰かに頼ってばかりじゃだめ
私は私でできることをしなくちゃ
そうだ　私が神器を探せばいい
あのう
夜トって人の神器になってみませんか
すみません　あのう
時化だ
あれだけいれば　話を聞いてくれる死霊もいるかも
へえ　トイレットペーパーをねえ
ええ　壁に貼っておくと
液だれせずにカビの根っこまで薬剤が届くんですよ
本当は半日くらいおいてから流すといいんですけどね
ええ　さすがプロだね
プロ
こんな時間にすぐ来てくれたし
なんかあったらまた頼っちゃうかな
ぜひ　御ひいきに
じゃ　頼むわ
ああ　すみません
使い古しの歯ブラシあります
ここんとこ相当カビが深いので
助かったよ　お兄ちゃん
水漏れ直してもらうどころか　掃除までしてもらっちゃって
いいえ
さすがに五円じゃ悪いから
はい　お駄賃
俺は武神のはずだ
なのに何故　お手軽価格でゴムバッキン交換やカビ取りなんかやってるんだ
まぁ　いいっか
酒さえ飲めれば
今日はもうこのまま天神のとこで寝よう
儲かってますな
行きはよいよい　帰りは怖いとこりゃ
今夜はやけに時化てんな
あ　そういえばあいつの依頼
どうっすかな
何だよもう
あいつか　面倒くせえな
はいはい　何でございましょうか
あ　遅くにすみません
えと
夜トのし…神器を見つけたんですけども
は？
どういうことだよ
こ　この人なんてどうでしょう
神器　しーん器
逃げろ
何が神器だ
ででででも　神器は死霊だって
ありゃ念も呪も絡んだ塊
ただのあやかしだ
見りゃ分かんだろ
はい
ぱっと見確かにそう思ったんですけど
いい匂い
夜トさんがおっしゃる通り
やっぱり見た目で判断してはいけないと思いまして
いい匂い
俺の教訓ここで聴いちゃった
そこで頑張るなよ
というなんですが
今　体落としちゃいました
そこは頑張れよ
ひより
そ　そうだ
私　この姿だと結構強いんだった
もう大丈夫です
私一人で戦います
ほらほら　こっち
今だ
ジャングル・ソバッ
走れ
その手　ひどく変色してますけど
だいじょ
いい　触れんな
お前までやすむぞ
やすむ
不浄をもらうことだ
やすみは移る
払うか清めない限り
そこに留まり　体を蝕む
いい匂い
それからその穴の
それは尻尾じゃねえ
お前の本体と霊体を繋ぐ命綱だ
いい匂い
そいつが切れると
死ぬぞ
そんな　私有線なんですか
そこ
いいか
お前はそもそも戦いに向かわねぇの
さっきみたいな真似はやめろ
だって夜ト一人じゃ何もできないんですよね
うるせえな
だからずっと探してんだよ
俺のしん
男
見たとこ　十代そこそこのガキ
ちょっと面倒くせえ時期か
いい匂い
夜ト
あいつにする
いい匂い
帰る場もなく
逝くこともままならないお前に
留まる場を与える
わが名は夜ト
忌み名を握りてここに留めん
仮名を持って我が僕とする
名は従いて器は音に
我が命にて神器となさん
名は雪（ゆき）　器は雪（せつ）
来い　雪器
剣
夜ト
や…夜ト
豊葦原の中津国
荒び足らせぬ「彼」のものよ
我夜ト神来たり降り
雪器を以って砕きふせ
種々の障り穢れを打ち払わん
斬
そんな
今　泣いてた
体取り戻してきました
何してるんです
やすみを清めてる
水で傷が治った
ともあれ　収穫があった
誰にも障られてない死霊に出会えたのは幸運だった
刃渡りもちょうどいい
へぇ　これが神器
綺麗
剣っていうよりは剥き出しの刃ですね
こいつの名は雪
呼び名は雪音
あれ
人になった
雪音
俺は夜ト　お前の主だ
彼岸より召し上げしお前を神器とする
眷属よりもそばに永く請い従うことを許す
着ろ
もう恐れることはない
いいよ　汗臭せぇ
あ　じゃぁこれを
寒っ
どっか入りたいんだけど
なあ　聴いてんの
寒いなら　俺のゆるふわスカーフ首に巻いとけ　ひより
ありがとうございます
でもいいです
次回　ノラガミ
招かれた厄災
いやあのう
ほら　これ
結構です