（安曇小太郎(あずみこたろう)）
〝恥の多い生涯を
送ってきました〞
ごめん
合格できなくて
（水野 茜(みずのあかね)）ううん
小太郎君 めちゃくちゃ
頑張ってくれたし
それだけで十分
ありがとう
併願で市立受ける
（茜）うん
（立花大輔(たちばなだいすけ)）そっか
（大輔）小説家ってさ
（小太郎）ん…
経験して困ることは
何もないって
全部ネタになるから
書いてみたら？
少しは気が楽になるかも
（水野彩音(あやね)）
まあ しかたないんじゃない？
（茜）うん…
（彩音）フウ…
これからどうすんの？
え？
彼氏君と 遠距離？
（茜）うん
（彩音）大丈夫？
何が？
男子 めんどくさがりだよー
（茜）ん…
（彩音）
茜が泣くの見たくないなあ
大丈夫
別れたら？
んっ…
お姉ちゃんの意地悪
まあ 好きならしょうがないけど
（ドアが閉まる音）
ハア…
（通知音）
あっ
フッ…
おっ
あっ
ハア…
（西尾千夏(にちおちなつ)）よっ
受かった？
うん
私も！
やったねえ！
ホントは
ちょっと不安だったんだあ
高校も一緒だね
よろしく
ハア…
なんか
なんか すごいうれしい
（小太郎）フッ そんな大げさな
（千夏）ホントだよ
でも ちょっと
茜に悪いかな
あっ ごめん
この話 ＮＧ？
べつに大丈夫
（千夏）これから どうするの？
えっ？
茜と
どうって
今までどおりかな
（千夏）あのさ
私ね ずっと言えなくて
茜のことも友達だから
大事にしたいし
でも
ちゃんと言わないと
あ…
ん…
（風の音）
ん… あっ
コタのこと
ずっと好きでした
私じゃダメかな
えっ…
ご… ごめん
（千夏）ん… んーっ
言えてよかった
高校行っても よろしく
あ… うん
（千夏）じゃあ またね
（小太郎）うん
（携帯電話のバイブ音）
はっ…
えっ…
（バイブ音）
（茜）あっ
（キーボードを打つ音）
（シャッター音）
（今津美羽(いまづみう)）うう…
（佐藤節子(さとうせつこ)）もう泣いてんの？
（美羽）うう…
みんな ずっ友(とも)だから
うう…
（宮本心咲(みやもとあいら)）あっ 安曇！
（茜）あっ
（心咲）安曇
ほら もっと近づいてって
じゃあ 撮るよー
（シャッター音）
アハハッ
２人とも表情硬すぎ
じゃあ行くね
うん ありがとう
（山科(やましな)ろまん）このリア充野郎が！
（小笠原大地(おがさわらだいち)）
ブッサイクだったぞ コタ
（小太郎）えっ マジ？
（大地）目 死んでたしな
いや 徹夜で書いてたから
（大地）おっ
執筆再開ですか 先生
フッ まあね
どんなの？
秘密
おっ さてはエロ小説か
このエロ太郎
ちげえよ
えー 読みたい
無理 無理 無理 無理
んだよ せっかく書いたのに
投稿サイトにアップしてよ
えっ？ 何それ
（比良拓海(ひらたくみ)）水野
（茜）ん？
高校でも続けろよ
うん 比良もね
また競技場で
うん
（小太郎）茜ちゃん
（茜）あっ
（小太郎）あー ごめん
待たせちゃった？
フッ…
ううん
（小太郎）
引っ越しの用意 大変？
（茜）慣れてるから うち
（小太郎）あしただね
（茜）うん
次 いつ会える？
（茜）いつでもいいよ
会いに行っていい？
（茜）うん
毎週 行くから
（茜）うん…
あっ あ… 困る？
あっ… じゃなくて
電車代 高いから
バイトする
私もする
（小太郎）えっ 陸部は？
（茜）あっ 続けたいけど…
（小太郎）俺が行くから大丈夫
週３くらいバイトすれば
電車賃なんとかなるよ
でも…
（小太郎）片道２時間？
（茜）うん
（小太郎）始発で行く
えっ？
長くいられる
（茜）ん…
（小太郎）今までと変わんないよ
（小太郎）ＬＩＮＥ(ライン)もあるし
けど—
小太郎君ばっかり
つらいのって…
平気 平気
私も貯金あるよ
無理しなくていいって
そうじゃなくて！
えっ？
茜ちゃん…
（茜）聞きたいことあって
（小太郎）うん
（茜）コクられたの？
（小太郎）えっ…
千夏に聞いたよ
そうだけど
（茜）なんで？
えっ？
言ってくれなかったの？
それは…
俺 断ったよ
言わない？ 普通
あ…
（茜）心配になるもん…
あっ…
（小太郎）えっ？
どうしたの？
（茜）分かんないけど…
（小太郎）なんで？
あ…
（茜）私…
（小太郎）あ…
ずっと… 不安で
不安で
小太郎君に 迷惑ばっかり…
（小太郎）あ…
それが 一番つらい
どうしたらいいの？
（泣きじゃくる声）
（水野 洋(ひろし)）母さーん！
これ捨てていいんだっけ？
（水野沙織(さおり)）これってどれ！
業者さん邪魔しちゃダメよ
（彩音）お母さーん
業者さん呼んでるよ
（沙織）パパに言って
（沙織）茜！ 忘れ物ない？
うん
（千夏）ハア ヤバい…
（茜）
ホントありがとうね ２人とも
（千夏）さみしくなる…
（滝沢 葵(たきざわあおい)）
また もう… やめてよね
（茜）うっ…
（葵）ちょっと ほら
またね
うん…
うん
（洋）茜
茜は あとから電車で来るかい？
えっ いいの？
せっかく友達 来てるんだし
ゆっくり話したいでしょ
うん
あっ ねえ茜
（茜）ん？
安曇君は？
ああ えっとね…
（千夏）あっ そうだ！
（茜）ん？
（千夏）待ってね
これ見て
（茜）ん？
（千夏）見つけちゃったんだ 私
ん？
これ…
（茜）私と…
小太郎君のこと？
（大輔）小太郎君
ん？
今日だよね 引っ越し
（小太郎）うん
そういえば
ネット小説 読んだよ
えーっと…
（大輔）おっ 更新してるじゃん
うん
（大輔）結構コメント付いてるね
え？
（大輔）ほら ここ
気付かなかった？
よかったじゃん 好評だし
あっ
えっ…
♪〜
ああ…
（葵）じゃあ気をつけてね 茜
（茜）うん
うちらとも遊んでよね
ありがとう
（茜）それじゃあ
（荒い息）
（通知音）
ああ…
んっ…
（小太郎）太宰(だざい)が言ってた
“怒濤(どとう)に飛び込む思いで
愛の言葉を叫ぶところに—”
“愛情の実態があるのだ”
（荒い息）
あ…
違う！
（茜）終章…
（荒い息）
あ…
大好きだー！！
（小太郎）初めての恋だから
まだ何も知らなかった
すごい緊張して
手のつなぎ方 キスのしかた
友達にも秘密で
恥ずかしくて
（茜）いつも いつも
どうしていいか分からなくて
だけど あのとき—
勇気を出して伝えてくれたから
ずっと一緒に歩いていけるって—
信じられた
（小太郎）好きな人が—
自分を好きに
なってくれるなんて…
（茜）奇跡だと思った
〜♪