(神谷)うん｡
例の融資の件だけど➡
あさっての会合までに
書類 用意しといてくれ｡
支店長 大変です！
何だ お前は ノックもせずに！
これ 先ほど 届きました｡
(神谷)んっ？
(社員)ジャッジマンです｡
いいか｡ この手紙が来たことは
絶対に外部に漏らすな！
それが すでに マスコミにも
回ってるようでして｡
何だと!?
ジャッジマンと名乗る人物から➡
企業宛てに脅迫めいた手紙が届く
事態が 多発しています｡➡
手紙が届くと➡
その後 インターネット上で
不正が暴かれ 炎上するため➡
企業からは 不幸の手紙として
恐れられています｡
見る目 変わっちゃいますよね
ブラックな会社なんだろうなって｡
火のない所に 煙は立たない
じゃないですけど｡
僕 その手紙が来た会社
内定 蹴りました｡
何か ちょっと やだな…｡
(女性)ジャッジマンが来た➡
メーカーの商品は
できれば 買いたくないかなって｡
(社員)支店長 表には すでに
マスコミが駆け付けてます｡
裏口に タクシー 呼びましたので
こちらへ｡
ああ｡
≪(ガラスの割れる音)
(島根)へ～｡ ジャッジマン
今度は なのはな銀行だって｡
やり手っすよね～ マスコミにも
同時にタレコむなんて｡
(島根)あとは 勝手に炎上して
自滅するからね｡➡
良くないね こういう嫌がらせは｡
世の中 みんな
周りの空気に流され過ぎなんすよ｡
何でもいいから
ｽﾄﾚｽ解消したいんだろうけど➡
けしからんな｡➡
んっ？ 西条さんは興味ない感じ？
いえ｡ 最近 疲れが取れなくて
他人のことまで 頭が回りません｡
いつも
そんなふうに見えるけどね｡
お疲れさまです｡
(島根)おっ どうした？
(芹沢)今 なのはな銀行から
通報があって…｡
あっ ジャッジマン？
(芹沢)はい｡➡
支店の窓が割られたそうです｡
(島根)ひどいな｡ やじ馬？
だと思いますが
念のため 調べる必要があるかと｡
じゃあ 鑑識の出番っすね｡
(芹沢)ああ｡
悪いけど 西条 今から作業…｡
えっ？
(島根)
今 す～っと帰っていったよ｡
(芹沢)えっ？
(島根)２分 遅かったね｡
う～ん…｡
あ～…｡
他人のストレスまで
付き合ってられませんよ｡
ホントに｡
自分の時間は
自分のために使いたいです｡
(吉良)あ～…｡
余計なもの 全部 流れてく感じ｡
過去の男の思い出とか｡
お三方とも
ずいぶん お疲れですね｡
どうにも
最近 眠れなくて｡
睡眠不足は
心にも体にも良くありません｡
お悩み事があれば➡
ため込まずに 吐き出すのが
一番ですよ｡
実は 昨日 娘と会ってさ…｡
《前 けんじ君って言ってたじゃん》
(藍)《今は違うの》
(店員)《お待たせいたしました｡
サラダガレット➡
ニース風でございます》
《どうも》
(藍)《いただきま～す》
《はい いただきます》
《そういえば
パパ 今度 出世するらしいよ》
《あっ そうなの？》
(藍)《うん》
《大学の事務長になるんだって》
《へ～》
《でさ そのタイミングで
再婚するつもりみたい》
《ああ｡ そうなんだ》
《相手の人
可奈さんっていってね➡
料理上手だし
私的にも助かるっていうか》
《うん｡ そうか》
《よかった よかった》
いつかはね そういう時が来るとは
思ってたけど➡
いざ そうなると
あれこれ 考えちゃってね｡
分かります｡
私も 今 頭の中がカオスで…｡
≪(大道)《基山さん》
《文太！
あんた いったい 何したの!?》
(大道)《おっ 落ち着いて｡ ねっ》
《弟が警察に捕まって➡
落ち着ける人なんて いません！》
《実は 文太君 駅前に置いてあった
他人の自転車➡
乗り回したらしくて》
《自転車泥棒ってこと!?》
《ちょっと急いでたから》
《はっ？》
人の物 盗むなんて
私 育て方 間違えたんですかね｡
(京子)西条さまは
どんなストレスを お抱えですか？
んっ？ ああ…｡ 私は➡
これといった悩みというのは
なくて｡
日常的なストレスが➡
たまっているのかもしれませんね｡
大切なのは 余計な力を抜いて➡
流れに身を委ねること｡
う～…｡
(エミリ)そうすれば➡
おのずと楽になっていきます｡
く～…｡
はまった… かも｡
あ～ すっきりした～｡
体の芯から整った気がします｡
それに
あの エミリ先生の声とオーラ➡
癒やしの神ですよ～｡
皆さん そう おっしゃいます｡➡
先生と お話 するだけで
楽になるって｡➡
こちら
当店からのプレゼントです｡
(３人)え～｡
カワイイ｡
(３人)ありがとうございます｡
いい香り～｡
えっ？ えっ？ えっ？
(西条･吉良)あ～…｡
近所に こんなサロンが
あったなんてな～｡
私 もう
毎日でも通いたいぐらいですけど｡
何なら 今度
安達君 誘って 来たら？
何で
安達さんが出てくるんですか｡
もう 仲直りしたんですよね？
仲直りとかじゃないですけど｡
あれ？ そういえば
最近 見掛けていないような｡
(鍵の開く音)
≪(足音)
こんばんは｡
まだ 疲れが残ってるな｡
♬～
昨日 投げ込まれた 石ですが➡
近所の酔っぱらいが
マスコミに便乗して➡
冷やかしで投げた物だと
分かりました｡
それと この手紙からは➡
特に 気になる痕跡や指紋は
出ませんでした｡
念のため
郵便受けの方も調べましたが➡
そちらからも 特には｡
そうですか…｡
(神谷)何が謝罪しろだ｡
ふざけやがって！
≪(ノック)
顧問弁護士の方が
おみえになりました｡
弁護士の薮下です｡
パラリーガルの相田と申します｡
ネット犯罪専門の➡
弁護士さんですか｡
(薮下)はい｡
悪意のある書き込みをする
人間は➡
いくら 特定しても
いたちごっこで｡
われわれも ジャッジマンの特定に
全力を注ぎますので➡
ご協力 よろしくお願いします｡
(薮下)もちろんです｡
(相田)刑事さん ネット関係で➡
もし 今後 何か ありましたら
ぜひ われわれに お任せください｡
それは どうも｡
(神谷)そこまでにしてください｡
営業より先に することが
あるんじゃないんですか｡
失礼｡
早速 お話を お聞きしましょう｡
(神谷)フッ｡ そんなの
一切 身に覚えがありませんよ｡➡
うちは
創業以来 ず～っと黒字ですし➡
離職率も低いんですよ｡
ネットの書き込みを見ると➡
融資先や関係者を名乗る
人物から➡
御社のハラスメントを訴える声が
非常に多いようですが｡
全部 デマも いいところです！
(薮下)ええ｡
もちろん われわれは
神谷さんを信じています｡
ただ 後で めくられると
その分 傷が深いですから｡➡
まあ 念には念をということで｡➡
ホントに
心当たり ないでしょうか？
いかがですか？ 神谷さん｡
(神谷)このたびは
誠に申し訳ございませんでした！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
融資先への接待の要求など➡
パワハラ行為については
おおむね 認めるということで➡
よろしいでしょうか？
(神谷)全て 全て➡
私の不徳の致すところで
ございます｡
(TV)(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)退職しないと
世間は許しませんよ｡
(芹沢)
何が ｢一切 身に覚えがない｣だよ｡
あの弁護士
若いのに なかなか やり手ですね｡
むしろ 後ろ暗いことがあんのに
弁護士 雇ったら➡
こうなるのが自然だよ｡
ジャッジマンの筋書きどおりだろ｡
謝罪したって
炎上は やまないのにね｡
どちらにしても 沼ですね｡
それも含めて
ジャッジマンの手口なんだよ｡
自分の手を汚さず
企業の悪事を暴いて｡
ハッ｡ ヒーロー気取りかよ｡
ホント くだらねえ｡
ヒーローどころか
疫病神ですから｡
おかげで こっちは 鑑定しても
鑑定しても 仕事が終わらず➡
これ以上のストレスは
ないんですよ｡
でも 一つだけ分かってんのは➡
ターゲットは 一流企業や
社会的地位が高い職業に➡
絞られるってことです｡
｢なのはな銀行｣に ｢宮菱商事｣➡
｢白沼総合病院｣ ｢桂南大学｣
桂南大学？
(芹沢)はい｡
吉良さん どうかしました？
えっ？
あっ ううん｡ 何でもない｡
(聡)あ～｡
確かに
昨日 うちの大学にも届いたよ｡
はっ！
(聡)ジャッジマンからの手紙｡
えっ…｡ ねっ それ ヤバいじゃない！
｢裏口入学を謝罪しろ｣とか➡
書かれてたらしいけど➡
理事長は 根も葉もない噂だから
気にするなって｡
いや 届いた以上
ネットで たたかれて➡
炎上するんだってば！
大丈夫だよ｡
いくら たたかれたって
事実じゃないんだから｡
ん～ もう…｡ ハァ…｡
ねえ 藍には このこと 話したの？
言うわけないだろ｡
そっちも黙っててくれよ｡
でも ネットで広がったら
嫌でも気付くんじゃない？
ほっとけば
騒動も収まるかもしれないし｡
それより 今は 可奈さんとの
時間を 楽しんでもらわないと｡
可奈さんっていうのは…｡
新しい奥さんになる人ね｡
何だよ｡ 藍から聞いてたんだ｡
フゥ…｡
約束してよね｡
この先 ずっと
あの子のこと 一番に考えるって｡
ただいま｡
(文太)何すんだよ｡
それは こっちのせりふ｡
あんた 反省してんの!?
何？ 文太 何か したの？
警察官の身内が 泥棒なんて
お姉ちゃん どれだけ➡
恥ずかしかったか 分かる!?
えっ 泥棒？
今回は 先輩が
注意で済ませてくれたけど➡
次は ないんだよ！ てか➡
あんたの進路にも 影響ある…｡
(文太)チッ｡ うるせえな｡
はっ？
♬～
何だよ この金｡
これで 欲しい物 買って｡
また 他の人に 迷惑 掛けられたら
困るから！
はっ？
何すんの!?
分かってねえのは そっちだろ！
えっ 何 何？
全然 見えないんだけど｡
(クッションをたたく音)
もう 何なのよ！
どうしたら いいわけ…｡
あっ 無理｡ もう 無理だ｡
(島根)まあまあ｡ せっかく➡
杉田君が
採ってきてくれたんだから｡
はい｡ これが
なのはな銀行のポストの分｡➡
で これが 宮菱商事の分で
白沼総合病院…｡
証拠なんか 見つかりませんって｡
犯人もバカじゃないんだから➡
わざわざ 捕まるぐらいなら
手紙で よこさないだろ｡
まあ そう言うな｡
お疲れさまです｡
おう｡
(杉田)お疲れっす｡
何が どう 犯人につながるか
分からないだろ｡
生産性もないのに
取りあえず働けという➡
そのスタンスが
ブラックなんですよ｡
これ 差し入れです｡
(島根)おっ 気が利くじゃない｡
ジャッジマン トレンド３位っす｡
けしからんなあ｡
味は？
めんたいこと…｡
あ～… あの～ すいません…｡
あの➡
今日の予約を キャンセルさせて
いただけますでしょうか｡
はい｡
(エミリ)ええ 大丈夫ですよ｡➡
あっ ちなみにですが
イライラしたときは➡
ベルガモットのアロマをたくと
いいですよ｡➡
リラックス効果が あるんです｡
あした… あしたこそは
必ず伺わせてください！
極上全身リラックスフルコース
受けさせていただきます｡
んっ？
安達さんのだ｡
え～…｡
う～ん…｡
(チャイム)
んっ？
いないのか｡
え～…｡
あっ…｡
フゥ…｡
≪(ノック)
≪(ドアの開閉音)
(播磨)
監察官 昨夜は泊まったんですね｡
(安達)
ええ｡ 海外のハッキング事例を➡
チェックしてまして｡
例の件 進展は ありましたか？
正直 行き詰まってます｡
《西条さん あなたには➡
警察内のデータベースに対して
コンピューターウイルスを➡
仕掛けた容疑が 掛かっています》
《知りません》
(杉田)
《ウイルスがプログラムされた➡
出どころ不明のＵＳＢ➡
これによって
西条先輩のパソコンから➡
ウイルスが実行されてしまった》
小鳥遊署の鑑識係に➡
ＵＳＢメモリを仕掛けた
人物については？
防犯カメラの映像からは
特定できませんでした｡➡
犯人が ハッキングにより➡
アクセスした
警察のデータベースも➡
ランダムとしか
言いようがありません｡
やみくもに動いているように
見せて➡
実は 真の目的を 隠そうと
しているのかもしれません｡
もう一度
アクセス履歴を洗い直しましょう｡
分かりました｡
♬～
(呼び出し音)
(山本)♪カルビのビーは… (店員)どーぞ！
(堺)♪ビールのビー
｢ＰＳＢ｣ね
この前は…
いいんだ
(奈緒)まあ飲もう
♬～ 君が言うなよ えへ
コウジくん！飲も！
飲んでます え？
めっちゃ飲んでます!!!
(３人)ワハハハハハ…!!!
<｢ﾊﾟｰﾌｪｸﾄｻﾝﾄﾘｰﾋﾞｰﾙ
糖質ｾﾞﾛ｣>
♬～
(吉高)≪プシュ！≫ はぁ～！ やっぱおいしい！
(岡部)じつは いい…
いいモルト使ってます！
じつは たこ焼きに…
焼き鳥にモツ煮にも？
合いますっ！！
(2人)ふふっ
(薮下)まさか ジャッジマンが
うちの事務所に目を付けるとは｡
しかも
ここにきて 殺害予告とはね｡
(薮下)おそらく 私が➡
ジャッジマンのターゲットを
弁護するのが➡
気に入らないんでしょう｡
(野村)今までの経緯から➡
これは 単なる脅しでは
ないのかもしれません｡
じゃあ 放っておいたら
先生が危険な目に？
薮下さん 相手の要求をのんで➡
いったん 抱えてる案件から
手を引いたら どうですか？
そうですよ！
まずは 形だけでも謝罪をして｡
(薮下)嫌です｡
(相田)えっ？
ここで犯人に屈したら
思うつぼです｡
(バイブレーターの音)
えっ？
はい｡
(聡)悪い｡ この後 会えるか？
えっ うん｡ いいけど｡
もう駄目だ…｡
俺が謝罪するしかない｡
んっ？ 待って｡
昨日まで平気そうだったのに
何が どうして こうなった？
実は ジャッジマンの言うとおり➡
うちの大学に不正があったことが
分かって…｡
あっ…｡
理事長が雲隠れしちゃってさ｡
えっ？
それで 事務長のあなたが➡
マスコミの前で
謝罪するってこと？
ひど過ぎる！
藍を大事にするっていう約束
俺 もう 守れないかもしれ…｡
何 言いだすの！
すいません…｡
だって➡
父親が 公衆の面前で 頭 下げて
謝罪するんだぞ｡
もし 藍が
ネットに さらされでもしたら…｡
ん～…｡ 何とかしなきゃ｡
ついに… ついに この時が来た｡
西条さまに来ていただけて
よかったです｡
始めますね｡
よろしくお願いします｡
落ち着くな～…｡
≪そうはいかないよ！
えっ？ 吉良さん!?
何で ここに？
仕事に戻るよ 西条｡
いやいや 私は これから
極上全身リラｯクスフルコースを➡
受けるんですよ｡
リラックスしてる場合じゃないの｡
早く行かないと
大変なことになるんだから！
早く！ 早く！ 起きなさい！
意味が… ちょっ 言ってる意味が｡
やだ！ やだ！
早く！ い～…！
とにかく 一刻も早く
ジャッジマンの正体を暴いて➡
犯行を阻止してくれないと
困るんだってば！
うわ～｡
そんなこと 言われましても｡
逃がさないから｡
何で 何で 何で…｡
≪(芹沢)お～ 西条
気になって戻ってきてくれたのか｡
決して そういうわけでは…｡
隅々まで とことん調べてくれ｡
今度は
弁護士の命が 懸かってるんだ｡
う～わ…｡
≪(杉田)芹沢さん！
言われたとおり
薮下弁護士事務所の➡
郵便受けから 指紋
手当たりしだい 採ってきました！
あっ 先輩 お疲れさまです！
いやいや いやいや いやいや…｡
フフフフフフ…｡
嫌だ！
見てください｡
ジャッジマンから➡
脅迫状が届いた企業に
印を付けてみたら➡
だいたい10km圏内に
まとまっていることが➡
分かったんです｡
う～ん…｡
てことは…➡
この円の中が➡
犯人にとっての
コンフォートゾーン➡
つまり 安全領域ね｡
犯人が 心理的に
安心して行動できる場所｡
おそらく 家とか 職場とか
生活の拠点が この中にあるはず｡
お二人とも 珍しく協力的ですね｡
こっちにも 事情があんのよ｡
私も 今
仕事に没頭したいモードなんです｡
一刻も早く
事件を解決しましょう｡
ああ｡
芹沢さん 薮下弁護士と➡
パラリーガルの相田さんが
おみえです｡
分かった｡
失礼します｡
(ドアの閉まる音)
(聡)《父親が
公衆の面前で 頭 下げて➡
謝罪するんだぞ》
(相田)先生 今なら間に合います｡
(薮下)だから その話は もう…｡
マスコミに告知しましょう｡
今 抱えてる 案件から➡
撤退すると｡
(薮下)そんなことをしたら➡
ジャッジマンに負けたと
認めることに…｡
しかし 犯人は
20時までに謝罪しないと➡
命の保証はないと
言ってるんですよ！
あと３時間しか ありません！
相田さん
あと３時間も あるんです｡
焦らないでください｡
こちらが うちの事務所の
防犯カメラ映像になります｡
(芹沢)確認します｡
お二人は
念のため ここにいてください｡➡
脅迫状の件も ありますし
その方が安全です｡
分かりました｡
(ドアの開く音)
(芹沢)どうぞ｡
(ドアの閉まる音)
♬～
(北川)《ワンバイコーセー》
＜肌が吸いつくように うるおう＞
＜ツヤが出る＞
＜それは 発酵を活かす 技術から生まれる＞
＜200億個もの 菌の発酵力と 科学を融合＞
＜保湿の域を超え 肌自らの➡
うるおう力を改善＞
＜新・セラムヴェール 誕生＞
≪(母)ごはんよー｡
(2人)あっ！
(娘)かんなちゃんと いっしょの？
うん｡
(父)はい どうぞ｡
《ちょっとずつではあるけれど
食べられるものが増えている》
《だから おいしいものを食べさせてあげたい》
半分こしよっか！
(かんなちゃん)うん！
＜食べる楽しさを ひとつひとつ広げていく＞
＜特定原材料8品目を使わない
｢やさしごはん｣＞
＜人と地球とハーモニー トップバリュ＞
(島根)はい よろしく｡
(杉田)はい｡
あ～ もう無理だ｡
先輩 そこを何とか｡
一緒に限界を突破しましょう！
いや…｡
(匂いを嗅ぐ音)
んっ？ んっ？
(杉田)どうしたんすか？
何か いい匂いがする｡
そうっすか？
俺 分かんないっすけど｡
何か アロマみたいな｡
あっ アロマだったら 僕かも｡
はっ？
いや 最近ね うちの妻が➡
家に あれ 買ってきたのよ
あの アロマの｡
あの デュフ… デュフ…
デュフ… デュフ… デュフ…｡
ディフューザー？
(島根)それそれ｡ あの デュフ…｡
(杉田)ディフューザー｡
駄目だ｡ これは禁断症状だ｡
(島根)ディフィーザー｡
芹沢さん｡
(芹沢)うん｡
(ドアの閉まる音)
(テーブルをたたく音)
もう 我慢できない｡➡
先生！ どうか 謝罪してください｡
何度も言わせないでください｡
謝罪しても
事務所の評判は がた落ちです｡
だったら
戦う方が よっぽど いい｡
ですが ジャッジマンに
目を付けられた以上…！
(芹沢)相田さん｡
どうして そんなに
謝罪してほしいんですか？
相田さん｡
あなたには どうしても
先生に謝罪させたい理由が➡
何か あるんじゃないですか？
それは…｡
決まってるじゃないですか｡
先生の命が危ないから｡
まばたきが多いし 汗も｡
まるで 何かのプレッシャーと
闘ってるみたいね｡
プレッシャー？
例えば 自分が言ったことを
達成できない 焦りとか｡
(薮下)どういうことですか？
待ってください！
あなた方
まさか 私を疑ってるんですか!?
お宅のスタッフの方が
おっしゃってました｡
いつもなら
事務所の郵便物の回収は➡
自分が やるのに➡
この日に限って
相田さんが 自ら回収してきたと｡
これを見てください｡
(芹沢)
あなたは真面目故に焦りやすい｡
それで
防犯カメラを意識するあまり➡
手紙の差出人を確認する前に
行動している｡
ホントですね｡
手紙の裏を見る前に
電話してます｡
(相田)それは…｡
(薮下)相田さん➡
どういうことです？
(野村)薮下さんは➡
ネット関係専門の弁護士ですよね｡
まさか 事務所の営業利益を
上げるために➡
わざと世間を騒がせたとか｡
違う！ 彼のためなんかじゃない！
(芹沢)
では 何のために こんなことを？
(薮下)相田さん｡
そこまで言ったからには
ちゃんと話してください｡
(相田)先生が… 悪いんですよ｡
はい？
私は… あなたを
ずっと リスペクトしてきました｡
若くて 優秀な あなたを➡
全力でサポートしてきた
つもりです｡
なのに 最近のあなたときたら…｡
フッ…｡
どうされたんですか？
そんな顔 相田さんらしくない｡
薮下弁護士は
癒着による不正だらけで➡
ここ数年 まともに
弁護なんて してこなかった｡
調べたら お宅の決算書
不審な点だらけでした｡
だとしても
脅迫するなんて どうかしてます｡
無関係な企業を 散々 巻き込んで｡
金目当てに 無関係な人を
散々 傷つけたのは➡
あなたの方でしょう…｡
文句があるなら そうやって➡
最初から 僕に言えば
よかったじゃないですか！
あなたが 事務員のアドバイスに
耳を貸すわけないでしょう！
権力者しか 相手にしないくせに｡
何が弁護士だ｡➡
あなたなんかより
ジャッジマンの方が➡
よっぽどマシだ！
えっ？
んっ？
ハァ… 落ち着くな～…｡
ここまで長かったな～…｡
世の中 不条理なことばかり｡
でも 行き詰まったら➡
背負っている荷物を
手放してしまえば いいんです｡
責任なんて捨てて
意のままに進んで いいんです｡
全部 投げ捨てます｡
これまでも これからも｡
ノー残業 万歳｡
えっ？ あなたが
ジャッジマンじゃないんですか？
えっ？
違いますよ｡
私がしたのは これだけです｡
ホントに？
(相田)ホントです！➡
最近 精神が参ってて➡
現実とか 先のこととか
どうでもよくなって➡
そのタイミングで
全部 忘れていいって 言われて➡
つい…｡
言われた？ 誰に？
ちょっと待ってください｡
このハンドタオル…｡
えっ？
あっ！
やっぱり そうですよね？
あっ ほら！
う～ん…｡
ホントに いい香りですよね～…｡
気に入っていただけて
うれしいです｡
フフ｡
これは 私が特別に調合した
アロマなんですよ｡
あっ じゃあ
このお店だけの香りですね｡
ええ そうです｡
世界で一つだけの香りです｡
ふ～ん…｡
(匂いを嗅ぐ音)
あれ？
確か… 職場で
同じ香りを嗅いだような…｡
《んっ？》
(杉田)《どうしたんすか？》
《何か いい匂いがする》
あれは… 何だったのかな｡
まっ… 何でもないか｡
♬～
つまり マッサージサロンで
刷り込まれた？
今から思えば
そう言えるのかもしれません｡
(野村)マッサージサロンなら➡
会話の中で 企業の内部事情を
聞くのも 簡単ですよね｡
(薮下)
くだらない｡ 洗脳じゃないですか｡
基山さん｡
はい｡
サロンの場所は？
ここです｡
ねえ ちょっと見て｡
手紙の内容
どんどん エスカレートしてる｡
ホントだ｡ 狂気が増してる｡
だとしたら あの店主➡
見た目よりも かなり危険ね｡
すぐ その店に向かおう｡ 行くぞ｡
(野村)はい｡
それ まだまだ終わらないよね？
(杉田)はい｡
西条！ 指紋鑑定の準備…｡
(島根)お～ びっくりした｡
西条先輩 もう帰りましたよ｡
えっ？
あの～…｡
(杉田)行きつけのサロンに行く➡
って言ってました｡
(島根)うん｡ それ｡
えっ？
(島根)えっ？
(京子)お目覚めですか？
あっ…｡
んっ？ えっ？ えっ…｡
これは？
(京子)西条さん
警察の方だったんですね｡
どうりで
ストレスが たまってらっしゃる｡
他人の荷物を 勝手に触るとは
好ましくありませんね｡
どういうつもりなんですか？
申し訳ありませんが…➡
お帰しするわけには
いかなくなりました｡
はっ？
西条…｡
(娘)何考えてるの？
君のこと｡
うそ｡
すみません うそです｡
本当は地球のこと考えてました｡
(父)君は娘より地球が大事なのか？
そういう時代なの｡
時代…？
実は僕 ＺＥＨなんですよ お父さん！
約束なのね…｡
だから 娘さんのことを
考えれば考えるほど➡
地球のことになるんです お父さん！
♬～ (二人)｢ＮＯＮＩＯ｣!
(川口)《何気ない一言から》
(成田)《僕らはきっと 変わっていける》
《ひらけ 自分》
｢ＮＯＮＩＯ｣!
♬～ (上戸)このハブラシに あなたは驚く…
《｢ラバーヘッド｣登場!》
(男性)キュッキュ磨ける!
(女性)気持ちいい!
《歯垢をキュッ!と落とす
｢クリニカPRO ラバーヘッド｣!》
(石田)≪とろーり もっちり≫
まさか
あなたが脅迫犯だったとは｡
私は ただ➡
ブラック企業の餌食になっている
弱者を 救いたいだけなんです｡
それで 私を どうする気ですか？
どうしましょうかね｡
また 罪を重ねますか｡
私の生きがいを
奪われるぐらいなら｡
生きがいとは？
こうなった以上は➡
気になったことは
聞かせてください｡
私 どんなに 仕事 頑張っても
正社員に なれなくて…｡
フッ｡ いつでも どこでも
消えていい存在だったんです｡
でも エミリ先生のマッサージと
出合って➡
私みたいな弱い人
たくさん いるって 知って｡
ある時➡
お客さんが エミリ先生に
悩みを話してるのを聞いて➡
私 もらい泣きしちゃったんです｡
その人の境遇が
あまりに自分に似てて｡
その夜
初めて 脅迫状を書きました｡
(京子)シンプルに その会社を
やっつけてやりたいと思って➡
脅迫状を
ネットに拡散したんです｡
そしたら そのお客さん➡
パワハラ上司が異動させられて
すごく楽になったって｡
《これからは 我慢なんて
しなくて いいんですよ》
《あなたは あなたの意のままに
生きればいい》
(京子)あのとき 確信しました｡
エミリ先生と 私は
通じ合ってるって｡
フッ…｡ だから 決めたんです｡
エミリ先生の期待に応えて
お客さんを笑顔にしたい｡
そのためなら 何でもするって｡
それは… 嘘だと思いますね｡
嘘？
はい｡
自分ではなく
誰かのためというのは➡
たいがいは嘘だと思っています｡
何でよ？
だって 自分が 自分のために
かなえられなかったことを➡
他人の事情を借りて
憂さ晴らしをする｡
それって 要は
ストレス発散じゃないですか｡
勝手に決め付けないでください｡
決め付けてるのは
あなたじゃないですか｡
はっ？
んっ…｡
弱者が みんな 善人だと
思ってるんですか？
当事者でもない あなたが
分かったふりをして➡
真実を見極めた気になっている｡
不毛であり 傲慢ですよ｡
誰であっても 自分のこと以外は➡
本当の気持ちなんて
理解できないんです｡
何なの？ 偉そうに｡
結局 警察だったくせに➡
権力者だったくせに
分かったこと 言わないで！
言ったそばから
見当違いなんですけど｡
私は 権力を持っていませんし
欲してもいません｡
私は ただ ぬるいお酒と
刺し身と 漬物 そして➡
ジグソーパズルをする時間…｡
黙れ！ 陰キャ｡
あんたなんて
どうせ 一生 ぼっちでしょ｡
陰キャの ぼっちが
みじめとするのも➡
また 決め付けではないですか｡
私は 世間のため➡
先生のために やってんの！
あんたとは 違うの｡
ハァ… ハァ… ここか｡
西条さん？ 西条さん！
西条 いるんでしょ？
大丈夫なの!?
吉良さん？ 基山さん？
≪西条を出しなさい！
≪今なら まだ
取り返しがつきます｡
うるさい！ 黙れ！
≪(エミリ)京子ちゃん！
(芹沢)
刺激しないように お願いします｡
京子ちゃん 何しているの？
その人 お客さんなのよ｡
エミリ先生…｡
私… ただ
先生の喜ぶ顔が見たかったんです｡
ごめんね…
私と出会ったばかりに｡
先生…｡
そんなに
しょい込ませていたなんて…｡
全部 私のせいだわ｡
ごめんなさい… 京子ちゃん｡
違います｡
これは先生のせいじゃありません｡
(鍵の開く音)
(ナイフの落ちる音)
笠原 京子
脅迫および監禁の容疑で逮捕する｡
西条！
大丈夫ですか？
なっ 何で？ 何で？
エミリ先生…｡
てか 何なの？ あんた｡
えっ？
勝手に こんな騒ぎ 起こして
商売上がったりだわ｡
言っとくけど 死ぬまで
損害賠償請求してやるから｡
えっ… エミリ先生？
(エミリ)二度と その名前➡
呼ばないで｡
そんな｡
私は 何のために…｡
♬～
(TV)(男性)下がってください
下がってください｡
(TV)(女性)あなたの狙いは
何だったんですか？
(TV)(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ジャッジマンを
名乗っていた 女性が➡
昨夜 警察により
身柄を確保されました｡➡
ネット上では その存在を惜しみ➡
英雄だと称賛する声も
多く見られます｡
≪(女性)協力者は いたんですか!?
≪(女性)あなたに
協力者が いたんじゃないですか!?
≪(女性)
全部 一人で やってたんですか!?
すいませ～ん｡
(店員)はい｡
同じの 下さい｡
かしこまりました｡
それにしてもバカよね
ただの自己満のヒーローなのに｡
ジャッジマンを釈放しろって
署名活動が すごくて➡
もう 取り締まりが大変です｡
世の中 どうなってるんですかね｡
世論なんて 当てになりませんよ｡
みんな 全て 思い込みや
決め付けの 塊ですからね｡
ホント 茶番ね｡
信じられるのは
自分の目だけですから｡
うん｡
お待たせしました｡
あっ｡
失礼します｡
あたたたた…｡
んっ｡ 西条さん➡
まだ 疲れ 取れないんですか？
はい｡
ねえ そういえば
あの店 閉店するらしいわよ｡
えっ？
マッサージの腕と➡
癒やしのトーク力は
本物でしたから➡
これは痛手だな｡
それってさ➡
ただ 愚痴を聞いてもらってたから
ストレス解消に➡
なってただけじゃない？
んっ？
西条
一人でいたいって言いながら➡
愚痴り合う相手を求めてんのよ
きっと｡
決め付けって やっぱ
自分じゃ気付けないんですよね｡
私も 弟と もう一回 話さないと｡
(藍)藍が崩したかった｡
アハハ…｡
(藍)パパ 今日こそ
プロポーズ 決めるかもね｡
ねえ 藍
ホントに それでいいの？
えっ？
無理してない？
全然｡
可奈さん 優しいし 料理上手だし｡
そう｡
だから ママも
早く いい人 見つけなって｡
それは 余計なお世話です｡
私は…｡
んっ？
平気だよ｡➡
てか 今 わりと 毎日 楽しいし｡
だから そっちは そっちでさ
もう 自分のことだけ考えて｡
文太｡
(ドアの閉まる音)
あの… うちの文太が
また 何か しでかしましたか？
あっ…｡
(女性)あの➡
その節は 弟さんに
大変お世話になりました｡➡
ありがとうございます｡
えっ？
(大道)自転車を盗んだのには
理由があったらしくて｡
はい｡ 私のバッグを
あの こう ひったくった犯人➡
捕まえようとしてくれたんです｡
えっ…｡ そうだったんだ｡
ごめんね 文太｡
別に｡
でも それなら そうと
言ってくれればいいのに｡
もう やめれば？ そういうの｡
そういうのって？
無理に 親代わりするなって
言ってんの｡
えっ？
相変わらず 一人か｡
ちょっ
何で あんたが ここにいんのよ｡
(馬場園)マスター いつもの｡
(ﾏｽﾀｰ)かしこまりました｡
よく来るの？
(馬場園)来るも何も ここは
俺が研修医時代に教えた店だろ｡
あ～｡ そうだったっけ｡
しらじらしい｡
せいぜい
俺を思い出して 来たんだろ｡
はっ？ よく そんな独り善がりで
市長が務まるわね｡
務まり過ぎて 引っ張りだこだ｡
で 重圧から解放されたくて
たまに一人で飲みたくなる｡
ふ～ん｡ いっちょ前に
重圧とか感じちゃってんだ｡
そっちは？
んっ？
何か あったんだろ？
顔 見りゃ 分かるんだけど｡
いや…｡
まあ 強いて言えば➡
私の方が重圧になってた
っていうか｡
まっ 今日は
俺が特別に付き合ってやるよ｡
ちょっ…｡ いや ちょっ…
私は一人で飲みたいんだけどね｡
≪(ドアの開く音)
(鍵の閉まる音)
(安達)あの…｡
(安達)あっ…｡
あっ すいません 急に 声 掛けて｡
ずいぶん 久しぶりですよね｡
色々 仕事が滞ってまして➡
最近
ずっと 帰りが遅かったんです｡
そうですか｡
西条さん お元気でしたか？
元気がないのが通常なので
そういった意味では元気です｡
あっ… これ よかったら どうぞ｡
こないだ 実家から送られてきた
たまり漬けです｡
遠慮なく｡
ハハ…｡ じゃあ｡
あっ…｡
あの｡
はい｡
ちょっと いいですか｡
そうして 無意味に
手紙を鑑定し続けた揚げ句➡
私は 犯人に
捕らえられてしまったんです｡
え～!? めちゃめちゃ
危なかったじゃないですか｡
お静かに｡
まだまだ これからなんですよ｡
はい｡ 続きを どうぞ｡
その後は
踏んだり蹴ったり ありました｡
そこ 雑なんだ｡
フフ｡ フフ…｡
すいません｡
俺
また 話の腰 折っちゃいました？
いえ｡
今夜は
何だか よく眠れそうです｡
♬～
［『ギークス』の…］
［そして…］