魔界の上層、名のある魔族だけが住むことを許された土地
伝統魔界、奴はそこにいる
吸血鬼、ブラッド・ディ・ブラッツ
俺の兄貴だ
なんだ?
よかったじゃないですか、身内の人で
お前ら、あの同様ぶりから何かさしてやれよ
嫌だ、気持ち悪い、あのいかにもって言う感じ
ナルシストで高貴な雰囲気、さっぽい色が出る
この景色は色褪せているの
いつも過去だけが輝いてたと言われても
見たことなんてないから
理解なんてされたくない
誤解されるだけ
だけど、たった一人君にだけは
本当の言葉で話したいよ
Baby baby baby baby もっと自由に
この世界を鮮やかに染めて
Baby baby baby baby まだ白い未来とたくように
飛ばすオイルスリーム
イメージ脱ぎ捨てたら
隠さずにShow me your love
プラ 기向を見つける
言うなれば世界のルールを決める側が住む土地だ
俺ら平民が行こうと思って行けるとこじゃねえのさ
だがスターズ、お前は行けるはずだ
お前は伝道魔族である吸血鬼の名を持つ正式な決闘手だろう
なんのことはねえ、単なる里外だ
招待されれば別だが、こっちから行くのは無理だろ
そこの大福の空間魔術だられですぐだろ
ちょっと大福定着させないでよ
自分から飛び出してきちまったんだ
今さらどの面下げて
じゃあ俺の面を誰がこうしたんだ
俺にジップまでして手に入れたかったもんは
兄貴の名前が出たとかにひよって飛んじまう程度のもんだとかよ
俺は半端な奴が大嫌いなんだ
やるって言ったら最後までやれ分かったか
ブラッドチェリー
分かったから離せ
ブラッドチェリーじゃねえよ
俺はブラッドチャリースターズだ
行ってこい
あの盛り上がってるとこ悪いんですけど
なんか私が連れてくみたいになってる?
連れてくよ
ばっか言っちゃいけねえよ
いけねえよ
そんなことしたら危ないっていうか
なんていうか
ふざけんな
こちとらお前のせいで無駄に殴りあって死ぬとこだったんだ
女泣かしたら負けでいい
だが男の気持ち組んでやれねえ女は泣かすぞこら
行きます
よし
かっこいい
安心しろ
お前がいない間
冬美は俺が守ってやる
正直それが一番不安だが
お前まさか最初からそれが狙い
あっちゃでなスターズ
おい
まだつなげてないよ
このままじゃ私の
どうした?
いやなんでもない
サンキュウルフ
どこだ?
あたしの部屋
ウルフのやつが急に蹴ったりするからさ
あたしの部屋につながっちゃったじゃんせ
ここお前ん家なのか
まあね
意外とファンシーな趣味してんだな
いいだろ別に
買ってきました
おうご苦労
はいこれあんたの分
ありがとうございます
この顔もそろそろいいか
どうだ?
ずいぶんあっさり戻るんですね
地味
とりあえずは落ち着いたな
ボスその服俺が選んだんすよ
そうか道理でアホっぽいわけだ
お待たせしました
女の服も俺が選びました
やっぱりアホっぽい
どんまい
じゃあトビキジー
はい
帰っていいぞ
悪いなシャワーまで借りちまった
だってあんた汗べちゃなんだもん
じゃあたしも入ってこようっと
なんだこの感じ
そばそばしてるそばそばしてる
しかし偶然とはいえ
こんなに早くチャンスがめぐってくるとはね
そうやウルフ
狼男も電動魔族のはずだろ
お前さんはなんで電動魔界を出たんだ
出たんじゃねえよ捨てられただけだ
俺は正式な狼男の決闘じゃねえ
無名の魔族とのミックス
つまり雑誌だ
だから捨てられた
そんな
なるほどそれで魔界の縄張りを制覇しようとしてるのか
自分を捨てた親と同じ電動魔族になって認めてもらうために
熱い熱いさらる
おい勝手に俺のストーリーを作るな
ウルフさん私を応援してます
その日が来ることを心から願って
そうかありがとうよ
いい湯だった
私もビールビールとやっぱ風呂上がりはこれっすよね
なんつーう格好してんだよ
なによ自分だってさっきまでパンツ一丁だったくせにさ
どういうつもりだ
なんでいつも俺を試すような真似をする
疑ってるから
なにを
正確には疑ってた
あんたとウルフを戦わせるまではない
でもそれは確信に変わった
あんたはやっぱり隠してた
だからなにを
私が見たいもの
ビビってるビビってる
うるさい
でもちょっと安心した
まんざら冬みっちの血だけが目的ってわけじゃなかったんだ
関係ねえだろ
ねえ私じゃダメ
やめろ
話をそらすんじゃねえよ
俺のなにが見たいって
あんたの魔力出方が不自然だった
まるで蓋をされた箱の隙間から出してる感じ
鍵でもかかってるのかな
私はその箱の中身が見たいのに
鍵は
兄貴が持ってる
スタズー
お前には才能がある
兄さんがこれからそれを解化させてやるからね
ちょっと苦しいかもしれないけど
これでお前の眠った才能もビビっとくるはずさ
次に会うときはブランニンスタズーにグンモーニン
スタズー
今度こそは確実にお前の才能が目覚めるはずだ
お前の才能は
この洞窟には巨大なヒルがたくさんいるんだけど
今からこの中で一週間生活するんだ
スタズー
大丈夫
お前には才能がある
スタズー
もしもし
なにぼーっとしてんのよ
いや
で、兄貴ちゃんはなんであんたの魔力を封じ込めてんのよ
兄貴は俺を殺そうとしてた
奴は魔力の研究とは名ばかりの
殺人計画に余念がなく
怪しい薬、危ない実験を考え出しては
俺に試してきた
そしてある日奴は
はっきりと俺にこう言った
スタズー
この薬が完成して本当によかった
兄さんはすごく安心したよ
これで
お前を殺さなくてすぐから
その弾は俺の心臓で止まった
これはお前の魔力を抑え込む高速弾
兄さんにしか取り出せないし決して消えない
だから
もう大丈夫だスタズー
兄貴は俺の魔力を開花させたいと言った
でも違った
研究は俺の魔力を封じ込めるためのものだった
今も心臓にその弾丸は眠ってる
でもそうまでしてなんで兄貴は
あんたの魔力を封じたかったのかね
知らねえよ
なにそれ
ちょっとお腹が空いたからさ
よしOK
色々教えてくれたお礼に
お姉さんにお礼を頂きたいと思います
お姉さん
色々教えてくれたお礼に
お姉さんがご飯をおごっちゃろ
ま、まて
何その小さいの
え?これ?携帯だけど
ちょ、ちょっと見せて見せて
うわーすげー
どうすの?どうすのこれ?
画面をタッチすんの
うわーめっちゃ未来SF
しかしそんな過去があったとはね
これであっさり決定しちゃった
スタズーは魔術泥棒じゃない
どんなにすごい魔力を持ってても
自由に使えないんじゃ
私の魔力は到底盗めないから
でも見たい、開けたい、暴きたい
あーどうしてこうも隠されて閉ざされている者は
私の心を動かすの?
それは
私がトレジャーハンターだからです
しかし遅ぇなあいつら
空間で迷子になってたりしてな
どうした?食わねえのか?
あ、はい食べます
ハム、ハム、ハム
それ、ナップキンだぞ
もしかして眠いのか
いつまで触ってねえ
いっつまで触ってねえ
いくよ
ど、どこに?
兄貴のところに決まってんでしょ
え、今か
明日、明日タツ
兄貴のところに行って弾丸取ってもらってこい
ああ、俺は蘇生法を聞きに行くんだぜ
バカローイ
痛ってぇな、なんなんだよ先から
悔しくないのか女の子に負けて
俺がいつお前に負けたんだよ
負けっぱなしたろうがこのアブソリュートバカ
なんだと
なら教えてやろうじゃないの
敗北の味ってやつを
気の
ここはグリッドルーム
あたしが空間を経由するときによく使う部屋
やるならとっととやろうぜ
言っとくけどあたしはあんたと戦う気なんてないよ
ああ
戦わずして負けを認めさせてやるって言ってんの
舐めてんのが
舐めてるのはそっちでしょ
バーカ
おい、まさか
そういうことかよ
いやーさすが西のキング
カオパスでいい部屋だな
ソファもふかふかだぜ
それクッションですよ
ウルフさん何から何までありがとうございます
寝ておけよ
そうですね
それじゃあ言葉に甘えて
早
ここでかよ
参った
あれ?もう認めちゃったの?
ああ
くだらない意地張ってもどうせここから出られないんだろう
意外と賢いじゃん
そう
取ってやるよ
心臓の弾丸
そんでテメェの魔術盗んで
何処までも追いかけて
まいったって言うまでケツ蹴りまくってやるからよ
お前は俺の心臓を取ってやるよ
これを取ってやるよ
さあ
俺は
お前は
覚えとけ
もういいだろう
さっさと出してくれ
ああ
じゃあ
ご飯いく
ああ
やばい
チップされるってこんな感じ
はい、チュートロ
寿司
これが寿司
あんた好きっしょ?
いや、食べたことない
外人さんかい?
できれば回ってて欲しかった
それはすまないね
ベル
何よ
お前
ムカつくけど
実は結構いいやつだな
あんた
単純すぎ
おさん
今のとろける超うまいやつ
もう一つくれ
何よ何よ
私は
私より強いやつじゃなきゃ認めないの
まだ
ダメなんだからね
やっぱり眠かったんだな
ベッドまで運んでやるか
俺がか
俺に運べってか
無理だろうな
だろ
これは
背中になんというクオリティ
でも見た目より軽いな
あれ
どうした
な、なんか
冬の足
消えてね
私が送れるのはここまで
あとはあんた一人で行って
ああ
そんじゃちゃちゃっと聞いてくるぜ
人体蘇生ってやつをな
弾丸の剣も忘れずにね
取ってくれそうだったらな
ちょっと話が違う
取ってもらえなきゃ
迎えに来てやんないんだからね
こっちとら家でしてんだ
帰りは一人で帰れるよ
もうちょっと釘刺しとけよかった
今からでも遅くないか
弾丸を取らざるを得ない
そんなシチュエーション作り
よし、それ行ってみよう
見つからないように行かねえと
兄貴と会ってからならまだしも
今あいつに会ったら終わりだ
ここは多少時間をかけても慎重に
何してるの?こんなところで
もうここに用はないはずでしょ
いや、会いたかったよ
ディース
え?
どこ行ってんだよ
この近くに魔族の生態に詳しい奴がいる
かなり信用ならねえ奴だが
あいつなら何か分かるかもしれない
魔界のマッドサイエンティスト
クランケンシュタイン
なあ、また薬作ってくれよ
やっぱコーヒーはビーカーで飲むに限るな
ねぇ、ちょっとこの音どうにかなんないの?
重低音が体の心にズシンと響く感じ
実は肩こりや腰痛に効果があるって知ってたか
な?なんだって?
つまり、俺は一日の疲れを癒そうと思ってんのに
ドーピングでボスになった上に負けた男がわめえてやる
イコール、帰れってことだろ
な、なんなんだ?
あいつ、また火薬の量間違えやがったな
ちょっと待て、落ち着け兄さん
待って、俺の話を
うるさい
一時の恥ずかしのあんたなんかに兄様を会いたくない
だからなんでそれをお前が決めるんだよ
俺だってお前の兄貴だろうな
違う
違うねえよ
私は認めない
あんたは兄様の行為に後ろ足で砂をかけて逃げ出したクズ
私はずっとこの時を待っていた
この手であんたを裁ける日を
マジかよ
あんたに私や兄様と同じ血が流れていること
それが罪
ジャッジメントインパクト
俺は最悪の兄と同士に最悪の妹を持った
伝道魔族に与えられる役割と得権
牢獄の監理者
ブラッド・ティ・リス
まさか実の兄に降死するとは
ここは魔界最大にして最強の刑務所
人呼んでリズのおもちゃ箱
これじゃ兄貴に会うところじゃねえ
やっぱ爆弾作るの向いてないな俺
でもおかげでいい振動マッサージになった
だろ?フランケン
今日は新旧ボスがよく来る日だな
ちょっと見てほしい奴がいるんだよ
くっそびくったましに
無理無理
そんなことするだけ時間の無駄だぜ
出ることなんて不可能なんだよ
諦めて筋トレでもしてな
おい、なんかいかにも押しちゃいけなさそうなボタンがあるけど
押してみろ
こっち
押しやがった
押しちゃうよね
輸刑者番号1097-639が挑戦ボタンを押しました
1097-639は速やかに奥へどうぞ
そっちが開くのかよ
おかげでいい振動マッサージになった
だろ?フランケン
ここで押しちゃう?
押しちゃう?
意気込み
勝負
よいしょもう
いい bamboo
名の上未だ
本 manter
は~!
unu
あ Instagram
お前なぁ 実の兄を何の中途もなく歩か取らずってんじゃねぇよ
あんたは私の魔術の前にどうすることもできない 魔界の一般人だった
それだけのことでしょ ただの一般人に特権魔術なんて使うなよ
ああ言えばこういう お互い様だろそれより何だこの辺を
ピクニック気分で口喧嘩できるとこか 違う
いいことを教えてある この刑務所は好きな時に出ることができる
ボタンを押してこいつらと戦って勝つ たったそれだけ
でも誰もそれができない あんたのここに入ってるクズどもと一緒だって
思い知れば
人造魔人? フランケンさんが作ったんですか?
人体改造が専門でねぇ お嬢ちゃんもプチ改造とかどうだい? 安くしとくよ
次回ブラットラット未確認魔人物体 魔界には悪い子しかいねえんだ