思わず笑ってしまう話や
心温まるストーリー｡
ぐわあぁ～ ぐわあぁ～！
ぐわあぁ～！
逃げろ－！
昭和を代表するアニメ
オバＱをお見逃しなく！
詳しくは
｢テレ朝チャンネル｣で検索！
明日は幼稚園のお休みで
剛ちゃんのお誕生日だ！
ぶみー
そうだ！ お誕生日に剛ちゃんと
やっこちゃんを
会わせてあげたいんだけど…
あっ チャンスのマークだ
ぶみー
おい 橋蔵
早く行かないとお迎えのバスが
行っちゃうぞ
え？ あっいけない
遅れちゃう
遅れちゃう 遅れちゃう
今日はずっとルースにいて
帰りは10時頃になるからな
よいっしょ
はーい 行ってきまーす！
やっこちゃーん！
ふん？
あーら橋蔵ちゃん なーにそれ？
幼稚園で作ったんです
へー ボール紙に銀紙を貼り付けて
作ったのかい
ほーう
へへ よく出来てるじゃねえか
まだお飾りが付いてないんです
もう少しで出来上がるんだけど
ほーう
ふーん でもこれ橋蔵ちゃんには
大き過ぎるんじゃない？
ああ 僕のじゃないんです
やっこちゃん 剛ちゃんのです
え？ 剛さんの？
ええ？
剛ちゃんのお誕生日の
プレゼントです
あっ 剛さんの誕生日っていつ？
明日でーす
ああ ５月３日が誕生日なの？
それじゃあ…
おい やっこ
やっこ んなことより
足りなくなった調味料
買ってきてあるのか？ え？
あっ いけな－い
うーん それ見ろ
余計なこと考えるより
店のことちゃんとしとけ
ったくもう
はーい
あーあ もう少しだったのに
ぶーみー
そうだ ねえ やっこちゃん
ん？
これにお星様付けたいんだけど
あっ あたしの部屋の机の上に
のりがあるわ 使っていいわよ
はーい
ぶみー
剛さんとは けんかしたり
いろいろあったから
仲直りに
何かプレゼントしようかな
でも あんまり大げさなのは変だし
ねえ見て見て すごい奇麗
わあー
ん？
わあ これ全部チョコレートで
出来てるぞ
おいしそうだな
そうだわ
チョコレートなら
何気なくていいし
それに橋蔵ちゃんと一緒に
食べられるわ
いらっしゃいませ
あの チョコレートください
誕生日のプレゼントに
したいんですけど
でしたら
こちらはいかがでしょうか？
わっ 何となく大げさな感じね
でも これがよく出るんですよ
ご注文でしたら
２ ３日頂かないと
あっ そんな余裕はないの
だったら これにホワイトチョコで
文字を入れたらいいと
思いますけど
うーん
仕方がないわ
それにしようかしら
やっこ！
ん？
あっ 五十鈴
ハーイ やっこ何買ったのよ？
ん？ サミーにプレゼント？
ち 違うわよ
ちょっとおつかい物
何だー
ねえ ルースに行ってみない？
剛たちがね練習してるらしいの
ダメよ 忙しくて
もう 頑張り屋なんだから
五十鈴みたいなお嬢さんと
違うのよ
うーん じゃ今度暇な時にね
うん
じゃあね バーイ
またね
ただいま
おーい 遅かったじゃねえかよ
うん ちょっと五十鈴ちゃんに
出会っちゃったから
あのロック好きの子か？ はっ
あんなのとあんまり
付き合うんじゃねえぞ うん？
あら どうして？
日本にゃあなあ 演歌っちゅう
すばらしい歌があるんだ
ロックなんかやってるやつは
ちょっとおかしいんだよ
あー すっごい偏見
逃げた…
あー もうたくさんたくさん
女房にゃー
もういっつもあれなんだから
ななーにーっと来らあ
いいねえ
橋蔵ちゃん 出来た？
はい 見てください
わあ すてきじゃない
おじちゃんに見せてらっしゃい
はい
ふみー
お父ちゃんに見つかったら
大変だわ
おお なかなかしっかり出来てるぜ
橋蔵ちゃん
まるで本物みてえだ
ああ 無理にかぶると
壊れちゃうわよ
あ？ そんなやわな出来じゃ
ねえやな ほら見てみろ
うん？ ほんとよく出来てるわ
なあ
剛さん きっと喜ぶわよ
でも明日剛ちゃんに
渡せないかも知れないんです
ぶみー
ん？ どうして？
仕事が忙しくて
僕あんまりお話してないんです
まあ
でも誕生日のパーティー
あるって言ったら
いてくれるかも知れないけど
僕一人じゃダメです
あー
はあ
お父ちゃん
え？ ぶるるるる
んなことはダメだぞ
ダメだ ダメだ ダメだ
まだ何にも言ってないじゃないの
言わなくたって分かってらーな
うちで誕生パーティー
やろってんだろ？
さーすが
ダーメ
ああ…
そう じゃせっかく橋蔵ちゃんが
こんなすてきな冠を作ったのに
無駄ってわけね お父ちゃん
うううーん
うーん
くーっ つれえ
ぶーみぶみぶみ
んー… もうまいったなあ
分かったよ ジュリアーノ
いいんです 僕と剛ちゃんと
２人でやりますから
んな寂しげに おめえ
ぶみー
おい ジュリアーノ
そんな顔で人をにらむなよ
にらまれんの当然よ
そんなことありません
おじちゃんはいい人です
僕大好きです
ぐー 大好きって
分かった 仕方がねえ
橋蔵ちゃんのためだ やったるぜ
じゃあ誕生パーティー
やっていいの？
ああ いい いい いい
ありがとう おじちゃん！
何の何の
良かったわね
すぐ剛さんに知らせに行きましょ
はい！
ん？ おめえどこにいるのか
知ってるのか？
うん 東口のライブハウス
あっ！
その上の写真スタジオ
ふみー
やっこちゃん 行きましょ！
うん
おい やっこ！
車と若い男にゃなあ
気を付けまーす！
まいった
ぶみー
こんにちは 剛ちゃんいますか？
やあ橋蔵ちゃん
今 音合わせをやってると思うよ
じゃ ちょっとお邪魔します
はい
やーね サミーったら
ん？
うん？ あっ！
ねえサミー
今日どっか遊びに行こうよ
あー
やっこちゃん どうしたんですか？
うん 何でもないの
よう どうしたんだい？ ２人共
あっ 剛ちゃん！
気にすることないよ
あの子はファンフラブの会長でね
俺たちにとっては
大事にしておかないと
分かってます
呼んできてあげよう
あっ いいんです
剛さんに用があって
来たんですから
俺に？
明日の夕方空いてますか？
ああ そうだな
７時からここで
ステージがあるから
それまでなら空いてるな
どうして？
ちょっと うちへ
寄って欲しいんです
まんぼうに？
やっぱり
やっこちゃんの声だったのか
はっ
誰なの？ この子
ああ お弁当屋さんね ご苦労さん
まあ！
じゃあ お願いします
やっこちゃん！
サミー！
めいこさん また後で
あっ サミー！
みー
あっ
ぶーみー
あっ このネコ
無理は良くないぜ お嬢さん
あ
ふんっ
僕 あのお姉ちゃん嫌いです
ぶみー
やっこちゃん！
やっこちゃん 待って
ご 誤解しないで欲しいんだ
そんな 私はただ…
剛さんの誕生パーティーのことで
来ただけです
剛の？
ああ 明日 剛の誕生日だったね
それで夕食を兼ねた
誕生パーティーを
やりたいと思って
そいつはいいや
そのこと剛に話した？
パーティーのことまでは まだ
オーケー
驚かせてやろうじゃないか
え？
任せてくれないか
それより さっきの子なんだけど
別に何とも思ってません
じゃあ
今日まさか誕生パーティー
やるなんて知らないから
剛さん びっくりするわよ
僕も黙ってました
うん 偉い偉い
この冠 気に入るといいけど
絶対よ でもよく冠なんて
思い付いたわね
大抵チョコレートなんかだけど
やっこちゃん ダメダメ
チョコレートは絶対ダメなんです
え？ どうしてなの？ 橋蔵ちゃん
バレンタインの時
剛ちゃん いっぱい
もらってきちゃったんです
だから いっぱいもらってくると
思いますよ
そうだったの
ドジったな チョコレート
買ってきちゃった
どうしようかしら
あっ どうしたんですか？
やっこちゃん
ううん 何でもない
オーケー じゃあ 一休みしようや
ふう 腹減った
何か食べに行かないか？
ああ そうだな
なら まんぼうに行かないか？
俺ちょっと呼ばれてるんだ
おーお こいつ
やっこちゃんに ちょっかい
出したら ただじゃおかないぞ
バカ そんなんじゃねえよ
きっと橋蔵のことだろ
一緒に行こうぜ
ああ 今日は気分じゃないんだ
そうか じゃ俺一人で
行ってくらあ
７時までには戻ってこいよ
オーケー
急げ タクシー タクシー
オッケイ
ごめんください
ハッピーバースデートゥーユー
あっ
ハッピーバースデー
ディア剛ちゃん
ディア剛
ハッピーバースデートゥーユー
ヤッホー！
ん？
んな訳の分かんねえ歌じゃ
ちっともめでたかねえや
もう お父ちゃんたら
剛ちゃん お誕生日おめでとう
ありがとう
いやあ まんまと図られたな
ごめんなさいね 剛さん
これは里美さんが
演出したことなの
あん？ こいつ！
じゃあ始めっか
その前に橋蔵ちゃんから剛さんに
プレゼントがあるんですって
え？
何かな？
はい橋蔵ちゃん
あっ ありがとう やっこちゃん
はい 剛ちゃん
お誕生日おめでとう
ありがとう 橋蔵
何だろう？ これ
開けてみてもいいよ
そうか？
へえ 王冠じゃないか
すごいな
剛さんにキングに
なって欲しいんですって
いいぞ ロック界のキング！
ん？
あ いやいや こいつ
時々変なことをしゃべり出す
癖があるんですよ
東野 お前は黙ってろ
すてきだわ 剛さん
ああ 最高だぜ 剛
へへ そりゃそうだろ
橋蔵ちゃんが一生懸命
作ったんでい
今夜はそれをかぶって
仕事しろよ 剛
そうだな
おっ
さあ今日は俺のおごりだ
遠慮はいらねえから
じゃんじゃん飲んで
じゃんじゃん歌ってくれよ
うわあ こいつはすげえ
わあ ほんとだ
何だ 演歌ばっかしか
ん？
いやあ いいな 演歌って
なあ 杉？
ああ？
みんな じゃあ今日は
演歌の歌比べと行こうじゃないか
冗談じゃねえぜ
その頭で演歌はねえぜ
へ？
こりゃ 一本やられた
里美さんて誰にでも優しいのね
でも剛さんは
よいっしょ
剛さんには
別の優しさがあるみたいで
やっぱりチョコレート
プレゼントしよ
とても楽しかったわね
ありがとう やっこちゃん
剛ちゃん喜んでたです
剛さん ほんとに橋蔵ちゃんが
プレゼントした冠をかぶって
出演してくれるかしら？
剛ちゃんは嘘つかないから
やってると思います
そうよね やってるわよね
今日は何の日だか知ってるか？
剛の誕生日！
おめでとう 剛！
サンキュー
実はこの冠 俺の弟が
バースデープレゼントに
作ってくれたんだ
ほんと？
すてきよ
んなわけで
今夜は乗りまくっていくぜ
ありがとう やっこちゃん
今夜は君のために歌うぜ
たとえ声は届かなくても
あら大変
こんな時間になっちゃったわ
もう帰らなくっちゃ
ああ 剛ちゃん何してんのかな？
いつもは帰ってくるのに
ぶみー
いいのよ
また眠り込んじゃったりしたら
今度こそ お父ちゃんに
追い出されちゃうわ
じゃ またね
やっこちゃん 今日はほんとに
ありがとう
私も楽しかったわ じゃ
あっ
おやすみ 橋蔵ちゃん
おやすみ ジュリアーノ
ちゃんと鍵閉めとくのよ
はい
じゃあバイバイ
剛ちゃんったら
チャンスだったのに
ぶみー
どうしよう 剛さんのプレゼント
渡すの 気が引けるな
でも捨てちゃうのは
もったいないし
このまま うちに持って帰ろうかな
やっこちゃん
あっ
こんな所で何してるんだい？
あっ 橋蔵ちゃんを送ってきて
今 帰るところなの
それはどうもすいませんでした
やっこちゃん
今日は本当にありがとう
誕生パーティー
とっても楽しかった
みんなも喜んでたよ
お礼なら橋蔵ちゃんと父に
言ってください
あんなにたくさん
プレゼントもらって
ああ チョコレート１枚なんて
渡さなくて良かった
どうしたんだい？
やっこちゃん
えっ？ あっ
何でもないの
じゃあ おやすみなさい 剛さん
近くまで送ってこうか？
大丈夫
あっ
うん？
あっ ダメ！
おっ
あっ
君 これを俺に？
でも 嫌いだったら捨ててください
嫌いなわけないよ
えっ でも…
君の心が込もってるものが
一番うれしいよ
え？
俺… なぜか
あ
君を好きになってしまったんだ
剛さん あたし…
やっこちゃん
あっ
あ
おっ
あっ
剛ちゃん帰ってたの？
ぶ
やっこちゃん！
あっ やっこちゃん
ご ごめんね 剛ちゃん
邪魔しちゃって
好きだよ やっこちゃん
あっ
いけないわ これ以上剛さんと
親しくなったら
里美さんのこともある
どうしよう
テレ朝チャンネル１
月に代わって お仕置きよ！
伝説の大人気アニメ
美少女戦士セーラームーンが
テレ朝チャンネル１に
よみがえります！
泣き虫な中学生 月野うさぎが
仲間たちと共に 悪と戦いながら
成長していく物語｡
90年代に 子供だけでなく
大人も巻き込み 社会現象となった
セーラームーン お見逃しなく！
やったね！
あの２人に また会える！
ふたりはプリキュア！
なぎさとほのかが悪と戦う！
懐かしのプリキュア
ファーストシリーズをお届け！
ずーっと会いたかったメポ｡
うわ～ 好きなだけ!?
ドラえもんのテレビシリーズが
いよいよ ＣＳで
レギュラー放送開始！
2005年から放送してきた
ハイビジョン作品を
300本以上 お届けします｡
オーケー！ 僕 やるよ！
藤子･Ｆ･不二雄
藤子不二雄原作の
大ヒットギャグアニメ
オバケのＱ太郎｡
Ｑちゃん… どこ行くんだよ!?
ちっとも怖くない
オバケのＱちゃんが巻き起こす
思わず笑ってしまう話や
心温まるストーリー｡
ぐわあぁ～ ぐわあぁ～！
ぐわあぁ～！
逃げろ－！
昭和を代表するアニメ
オバＱをお見逃しなく！
ニン ニン ニン ニン…！
来たな 伊賀者め…｡
ケーン！ ケン ケン ケーン！
ニンニン！
どんぐりまなこに への字口｡
忍者の里 伊賀からやって来た
ハットリくんは
東京の三葉家に居候｡
悪い奴をこらしめたり
愉快な騒動を巻き起こします｡
今見ても 色あせない
藤子不二雄の傑作アニメ
忍者ハットリくんで
大笑いしてください！
見事な 忍法ぬけがら
敵も なかなかやるでござるな｡
途中でいなくなる人もいるって…｡
国立国会図書館 つくば館です｡
来てはいけないところに来た｡
スクィーラと
申します｡
村に １人の少年が住んでいた｡
やめろよ！ もう聞きたくない｡
今年の化け物は
結構 凝ってるな｡