(灰原のせきこみ)
(灰原)ハァ ハァ…
(海斗)助けて！ 熱いよ！
(淳の泣き声)
パパ 助けて！
ハァ ハァ…
♬～
(踏切の警報音)
(電車の走行音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(店主)いらっしゃい
(立川)いつもの ロックで
はいよ
(若者)駄目だって それ
いや それ駄目 それ駄目
(若者)分かってる…
(若者)あっ…
(若者)アハハハ…！
ごめんなさいね
何だよ あ？ 謝ってんだろうが！
あっち行ってろ
(若者)あ？
(店主)ちょっと 刑事さん！
刑事？
(若者)刑事…
ツケといてくれ
(ﾀｲﾔが空回りする音)
クソッ ハァ…
アッ アッ…
ハァ…
(呼び出し音)
(留守電:ｱﾅｳﾝｽ)
留守番電話に接続します
発信音のあとに
メッセージを録音してください
(発信音)
中隊長 俺だ
ちょっと トラブった
場所は熊代通りの駐車場
俺は 人を…
殺しちまったかもしれない
♬～
(百合)ご苦労さま
(警官)お疲れさまです
捜査一課の車両です
鍵を持ち出したのは➡
立川警部補
知ってる
本人から連絡があって来たの
ああ
で？ 立川は？
いえ 自分が来たときには
もういませんでした
そう
書くのやめて
えっ？
あとは こっちでやるから
じゃあ お願いします
ご苦労さま
(留守電:ｱﾅｳﾝｽ)
ただいま おかけになった電話は➡
電波の届かない所に…
チッ
(信次郎)人を殺したかもしれない
って言ったんですか
悪い冗談だといいけど
代理には黙っておこう
えっ？
これ以上 迷惑かけられない
知り合いに頼んで
速攻で直してもらいます
お願い
どうしちまったんだよ あの人は
ここ最近 様子がおかしかった
すぐそこに先輩の
行きつけのバーがあるんですよ
私 話 聞いてくるわ
はい
レッカー来たら
先輩の家 行ってみます
お願い
今日は一杯も飲まずに帰ったよ
若い兄ちゃんと もめて
まさか 手ぇ出したり
してないわよね？
止めたよ その前に
最近 よく来てた？
毎晩のように顔出して
ひどい飲み方してたよ
あいつ 飲んで車に乗ったり
してないよね？
さすがに そこは代行呼んでるよ
他に何か 気付いたことない？
そういや先週も
威勢のいい男に絡まれてたな
｟アッ…｠
｟フッ またあんたか｠
(継晴)｟兄貴が死んだ｠
｟お前のせいだ！
お前が俺の話 聞かなかったから｠
｟うるせえ
言いがかりは やめろ｠
(継晴)｟おい！｠
(店主)｟ケンカは やめてくれよ｠
｟兄貴は… あんたが殺した｠
｢兄貴は あんたが殺した｣
って言ったのね？
ショック受けてたよ
何か いらだった様子で
話しかけづらかったな
お邪魔します
(金子)大家に頼んで
鍵開けてもらったよ
きったね
先輩 奥さんと別れてから
明らかに酒増えましたよね
そうだな
離婚して２年がたつっつうのに➡
未練たらたらだよ ほら
そういうの
俺は否定しませんけどね
おっ
健康診断の結果
ウワッ これ最悪だよ
ウワア…
こりゃあ体中 爆弾だらけだ
ハッ
アア… 現場写真か
あっ これ この前
先輩が見てた写真ですよ
えっ？
｟お疲れですね 何ですか これ｠
｟昔の事件のだ｠
｟先輩 今日はまっすぐ
家帰ったほうがいいっすよ｠
｟臭います｠
｟うるせえ｠
(金子)一人で こそこそ
何やってんだ あいつ
消防に聞いてみますか
(井沢)ああ 大倉山の火事ね
よ～く覚えてますよ
うちの担当は立川ですね？
ああ そうだったね
最近 彼から連絡は？
いや ないけど 何か？
どんな火事だったか
聞かせてもらえますか
放火殺人ですよ
古い借家の一軒家でね
でも犯人は すぐ捕まったよ
誰ですか？
灰原拓郎 夜中に自分で火を付けた
被害者は？
離婚して別居中だった
自分の２人の息子だよ
(警官)｟近所の話じゃ
ＤＶ男だったらしいです｠
(警官)｟アル中で まともに
仕事してなかったらしいです｠
｟ひどい親だ｠
｟どうも｠
(井沢)｟よいしょ｠
｟こりゃ ひでえな｠
｟はい ここを見て｠
｟ガラスが もう完全に溶けてる｠
｟うん｠
｟これはな 短い時間の間に
火が燃え広がったってことだ｠
｟父親は ソファで寝てて➡
子供部屋に行けなかった
と言っています｠
｟炎に阻まれて｠
｟ああ 保険金目当ての放火は
今まで何度も見てきた｠
｟放火ですか？｠
｟燃焼促進剤なしで ここまで
燃え上がるとは考えにくい｠
｟燃焼促進剤？｠
｟ほら 見てみろ
床に燃料まいた跡がある｠
｟灯油をまいたってことですか｠
｟ああ｠
｟子供部屋だけに
石油ストーブが置いてあった｠
｟部屋にエアコンがあるのにだ｠
｟自分の子供を焼き殺したのか｠
父親はね 火事の前の日に
石油ストーブを買ってきたらしい
大量の灯油と一緒にだ
動機は何なの？
別れた女房への腹いせだと
ひどいな
うん ３歳と５歳の男の子だよ
父親は失業中で酒浸り
近所の評判も最悪だった
どうして子供は家に？
両親が別れてから
久しぶりに会いに来た
前の日に父親が頼み込んだらしい
(井沢)あの立川っていう刑事も
相当 憤ってたな
自分の子供を
焼き殺す親がいるなんて
５年前 放火と殺人で
有罪になった灰原拓郎は➡
先月 刑務所で
首をつって死んでるよ
え…
立川が言ってた➡
人を殺したかもしれないって
それのこと？
ああ 恐らくな
じゃあ 先週 バーで
もめたのは灰原拓郎の弟ね
灰原継晴
暴行容疑で２回捕まってる
立川は そいつに
付きまとわれてたみたいだ
(本木)ん？
(本木)アア 誰もいないか
よしと
☎(着信音)
はい 捜査一課
うちのがですか？
神奈川県警の石川です
高木です
灰原継晴さんですね？
立川刑事とバーで もめたそうね
何があったの？
聞いてる？
警察は信用できない
兄貴のことで 立川刑事に
しつこく絡んだみたいだな
教えに行っただけだ
あいつのせいで
兄貴がどうなったのか
(警官)｟立川さん 面会の方です｠
｟ああ はいはい｠
｟ハァ…｠
｟おたくは？｠
｟灰原継晴｠
｟刑務所に服役中の
灰原拓郎の弟です｠
｟５年前 あんたが逮捕した｠
｟ああ… 覚えてるよ｠
｟兄の無実を訴えたくて｠
｟検察も相手してくれないし➡
弁護士も当てにならなくて｠
｟そりゃ遅いよ｠
｟お兄さんは
とっくに罪を認めてる｠
｟それは うそです｠
｟裁判記録を見ろよ｠
｟本人が留置所で
しゃべったのを➡
同房の人間が聞いたって
証言してる｠
｟それが偽証だったんです｠
｟そいつのこと調べました｠
｟調べたって？｠
｟証人の小柳 拓は
暴走族の元メンバーです｠
｟仲間のことを何度も裏切って➡
全く信用ならねえような
やつです｠
｟随分と詳しいんだね｠
｟たまたま知り合いが
あいつに売られて｠
｟おたく そっちの人？｠
｟昔 ちょっと悪さしてましたけど
今はもう｠
｟ふ～ん で？｠
｟兄貴は
罪を認めてなんかいません｠
｟小柳のでっちあげです｠
｟誰だって 自分は無実だ
って言うんだよ｠
｟フッ｠
｟一度でも
あなたに自供しましたか？｠
｟とにかく 見てください｠
｟探偵を雇って
小柳のこと調べたんです｠
｟ハァ 分かった分かった｠
あいつは見向きもしなかった
でも小柳は そのあとにも
同じような偽証をしてたんだよ
兄貴が留置所で
犯行を認めたなんて➡
でっちあげだったんだよ
だからって 先輩を追い回しても
何も変わらないだろ
兄貴を地獄におとしめた人間が
許せなかった
兄貴は離婚しても 家族を愛してた
自分の子供を
焼き殺すような人間じゃない
俺は それを証明してやりたかった
フゥ…
もう手遅れだけど
立川のやつ ３日前➡
相模刑務所に
面会に行ったらしい 小柳の
はあ？
証言を確かめに行ったってこと？
立川を見てないか？
いえ 今日はまだ
見てないですね
風邪でも ひいたかな
ああ…
ほう そういうことに
なっているのか
お前たちの間では
刑事部長まで伝わってる
石川
はい
中隊長は代理のことを…
高木
すいません
(金子)立川のやつ
全く連絡がつかなくて
５年前に担当した
灰原拓郎の放火殺人を➡
調べ直してるようです 単独で
事故と関係あるのか？
まだ分かってません
ただ… えん罪だった可能性が
あります
ハァ…
携帯の微弱電波から
現在地を捜してもらおう
(信次郎/百合)はい
(本木)石川
はい
俺をかばおうなんて
二度と思うなよ
すいませんでした
(ﾁｬｲﾑ)
(由紀)金子さん
(金子)由紀ちゃん ごめんね 急に
あ… あの人に
何かあったんですか
えっ？
今朝 うちに来たんです
いきなり来たの？
(由紀)ええ びっくりしました
離婚して以来
全然 会ってなかったので
用件は？ 何か言ってなかった？
それが分からなくて
徹夜明けだったのかな
すごく疲れた感じで
(由紀)
｟電話くれればよかったのに｠
(由紀)｟何？ どうしたの 急に｠
｟フッ 何だろう
ちょっと顔が見たくなって｠
｟何かあった？｠
≪(赤ん坊の泣き声)
｟子供 起きたみたい｠
｟子供？｠
｟ごめん ちょっと… 待ってて｠
(由紀)｟はいはい
はい 大丈夫だよ｠
♬～
(由紀)結局 話できなくて
ああ…
お子さん いつ？
(由紀)半年前に
大ちゃんにも早く言わなきゃとは
思ってたんですけど
そう おめでとう
ありがとうございます
大丈夫なんですか？
うん あの…
電話あったら すぐに連絡くれって
伝えてくれる？
分かりました
立川刑事は何を話したの？
(小柳)
あんたら 知り合いじゃないの？
同じ警察でしょ？
灰原の件を聞きに来たんだろ
一体 何なのよ
どいつもこいつも
古い話 引っ張り出して
俺は もう
とっくに証言しちゃったよ
答えて
もし答えたら… 見返りは？
あんたが売った仲間に
あんたのことを黙っててあげる
ハッ ひどい刑事だなあ
だから何を聞きに来たんだよ
そんな怖い顔するなよ
俺は気を利かせてやったのに
あいつ いきなり怒りだしたんだよ
｟お前は留置所で 灰原の口から➡
｢自分で火を付けた｣と
聞いたんだな？｠
｟ああ そうだよ｠
｟子供たちが女房に取られて
頭にきたから やってやったって｠
｟ハァ…
俺には言わなかったのに｠
｟俺は同じ房だったから
気を許したんだろ｠
｟親権を奥さんに
取られた腹いせにやったのか？｠
｟２人とも｠
｟ああ そうだよ｠
｟息子だけじゃなくて
女の子も？｠
｟そう 女の子も｠
｟ウワッ 何すんだ コラア！｠
｟灰原に娘はいない
２人とも男の子だ｠
｟だから何だ 俺は検事の
期待どおり証言しただけだ｠
｟何だって？｠
｟オラッ！｠
｟あんただって あいつを
クロだと思ってたんだろ｠
｟俺は あんたらの望みどおりに
証言しただけだ｠
｟それの何が悪い？｠
｟ワアッ ウワッ ウワッ！｠
｟人が一人 死んでんだぞ！｠
｟俺のせいか？｠
｟刑務所に入れたのは
あんただろ｠
検事に恩を売っておけば
自分の裁判のときに有利になる
そう考えて やったことなんでしょ
まさか
答えなさい！
灰原は自分で火を付けたとは
ひと言も言ってないのね
同じことだろ
どうせ何か
悪いことやってるに違いない
ちょっと検察に寄って帰るわ
先戻ってて
一緒に行きますよ
一人で行く ごめん
了解
(大江)久しぶりだね
元気そうで何より
お忙しいのに ごめんなさい
いや さっき事務官に
頼んでおいたよ
大倉山の放火殺人よ
被告の名前は灰原拓郎
これか 担当は水野検事だね
その人って どんな人？
どんな人って？
優秀な人？ 誠実な人？
それとも自分の出世のためなら
うそつきも証人にしてしまう人？
相変わらずだな そういうところ
留置所で灰原と
一緒だった小柳って男が➡
灰原の自供を証言したんだけど
それが全くの でたらめだった
それで？
悪かったわね 時間取らせて
小柳 拓の窃盗事件
灰原拓郎の放火事件
どちらも同じ検事が担当だった
(大江)今のは独り言だ
ありがとう
♬～
☎(金子)やつの携帯電話が
見つかった
先輩の携帯の通話記録
調べてるんですけど➡
最後にかけたのは１時間前
ねこさんの自宅です
えっ 俺の？ 何だろう
留守電 確認してみる
うん
(操作音)
(呼び出し音)
(留守電:ｱﾅｳﾝｽ)
新しいメッセージは１件です
(留守電)もしもし ねこさん
(留守電)5000円
まだ返してなかったな すまん
あんたと仕事ができて
楽しかった
いろいろありがとう
最後に迷惑かけちまった
みんなのこと よろしく頼むわ
(発信音)
バカ野郎
通話記録から 先輩が ここ数日➡
接触を持った可能性がある人間を
当たってるんですけど➡
灰原拓郎の別れた奥さんに
会いに行っています
それと大学の先生に
何度か電話かけてます
大学の先生？
専門は？
建築工学です
立川刑事は５年前の火事現場の
見直しを依頼してきたんですね？
(東野)そう
せっぱ詰まった様子だったから➡
資料に目を通しました
消防は放火と判断しました
そう聞いて 驚きましたよ
｟フラッシュオーバー？｠
(東野)｟短時間の間に➡
一気に炎が広がる
特異な現象です｠
｟写真を見るかぎり
その可能性が高いです｠
｟燃焼促進剤が
使われている可能性は？｠
｟燃焼促進剤がなくても
同じような状況は➡
十分 起こりうるんです｠
｟これは放火の形跡ですよね？｠
｟ほら このベッドの下とか｠
｟そう言い切れません｠
｟この部屋が出火元というのも
考えにくいかな｠
｟どこなんすか 出火元は｠
｟天井の焼け方から推測すると
キッチンかもしれませんね｠
｟電気関係のトラブルが
原因かも｠
｟最近では たこ足配線で
許容電流を超えて➡
使用している家庭も
珍しくないですし｠
｟何を根拠に
放火と判断したのかは➡
調査員に聞いてみないと
分かりませんが｠
｟父親が我が子を
置き去りにしたんです｠
｟近所の人間が
ガラスが割れた窓の前で➡
立ち尽くす父親の姿を
見てるんです｠
｟まず フラッシュオーバーの
発生した室内は➡
ほとんど溶鉱炉と同じです｠
｟防火服をまとった消防士でも
入っていけませんよ｠
｟ハハッ ハァ…｠
｟じゃあ 灰原の訴えは
正しかったんですか？｠
｟これだけで放火と判断するには
無理がある｠
｟それは言えるでしょうね｠
｟でも いいことでしょ？｠
｟彼が死んでなきゃね｠
出火場所は
キッチンが有力なんですか？
住宅火災では
トラッキング現象といって➡
コンセントから発火するケースが
よくあるんです
コンセント？
コンセントに
過剰に負荷が かかって発熱し➡
絶縁体そのものが劣化して
発火するんです
それって今更
確認しようがないですよね？
そうでもないですよ
(由香里)どちら様？
神奈川県警の石川です
高木です
木村由香里さんですね？
離婚された灰原拓郎さんのことで
お話を
入れ代わり立ち代わり
一体 何なの？
今更…
今更 放火じゃなかった
って言われても困るんです
立川が そう言ったんですね
何を話したんですか？
｟あなたが家を出る前 ライトや
コンセントにトラブルは？｠
｟トラブルだらけよ どうぞ｠
｟大家はケチだから
何にも直してくれなかったわ｠
｟子供部屋のエアコンだって
ず～っと壊れたまんま｠
｟エアコンが…｠
｟壊れてたんすか？｠
｟キッチンのコンセントが焦げて
冷蔵庫が壊れたこともあったわ｠
｟赤ちゃんのミルクが
駄目になって大変だったから➡
よ～く覚えてる｠
(由香里)
｟でも それがどうしたの？｠
｟何で今更 そんなこと聞くのよ｠
｟非常に言いにくいんですが…｠
｟放火じゃなかったかも
しれません｠
一体…
何を信じたらいいんですか
お願いです 教えてください
私は誰を憎めばいいの？
真実が明らかになれば
必ず お伝えいたします
(入江)どうして私に？
保険屋に聞きゃいいだろ
灰原家とは もめてたの？
(入江)私をうたぐってるのか？
キッチンの修理
ケチってたんだろ？
そもそも悪いのは向こうだ
父親は酒浸りで
仕事も ろくにしていなかった
家賃だって
３か月滞納されてたんだ
家のことだって
使い方が乱暴だから➡
故障ばかりしてるんだよ
だから あなたが呼んだ業者は
何も直さなかった
言いがかりは よしてくれ
私が呼んだのは優秀な業者だ
本当に？
灰原家に派遣されたバイト君は➡
焦げたｺﾝｾﾝﾄの修理を頼んだら
ｶﾊﾞｰを替えただけで➡
原因は分からない
って言ったそうよ
家事が起きたのは
私のせいじゃない！
そう 誰のせいでもない
父親のせいでもね
(金子)あっ ああ…
あっ ちょっと ちょっと
消防署に立川が現れた
暴れてるらしい
｟もう一度…
もう一度 よく見てください｠
｟放火じゃなかったんです｠
｟とっくに終わった事件だろ！｠
｟48時間 取り調べました
でも灰原は一度も認めなかった｠
｟なあ
やったことに違いはないんだ｠
｟だから有罪になったんだよ｠
｟俺が あなたを信じたからです｠
｟私のせいだって言うのか｠
｟そうは言ってません｠
｟女房に見放されたな
酒浸りの男だ｠
｟ろくなやつじゃ
なかったんだよ！｠
｟俺も大して変わりません｠
｟あんたな 自分に重ね合わせて
同情するのは勝手にしろ｠
｟だがな 俺を巻き込むのは
やめてくれ！｠
｟何だよ！｠
｟間違いを正しましょう｠
｟俺は間違ってなんかいない！｠
｟それにな やつは死んだんだ｠
｟灰原の別れた妻は➡
彼が自分の子供を
殺したと思ってる｠
｟灰原の親も
彼が孫を殺したと思ってる｠
｟俺も そう思ってるよ！
今でもな！｠
｟てめえ！
やるべきことをやれよ！｠
｟おい！｠
何なんだ あの態度は
あのな 県警 訴えてもいいんだぞ
どうして資料を
見直そうとしないんですか
あ？
自分の仕事が
間違っていないと思うなら➡
見直せばいいじゃないですか
高木 やめて
間違いを認めるのが怖いから
見直さないってことですよね
私の仕事場から出てってくれ
俺 先輩の家 行ってきます
分かった
(井内)立川警部補
見つからないんですか？
まだです
私が あなたを
目の敵にしてるのは➡
15年前の私の息子の一件が
原因だと思ってるでしょう
私のせがれは バカなことをしたが
三度 逮捕を免れた
周りの者が
忖度してくれたんだろう
聞きたくありませんね そんな話は
当然 本人も いつの間にか
それを期待するようになった
どうせ また
見逃してもらえるだろうって
あんたに逮捕されるまでは
失礼します
(井内)最後まで聞けって
四度も見逃せるわけが
ないでしょう！
時間は かかったが
まともな仕事に就いて結婚もした
先日 せがれのところに
孫が生まれた
(井内)それで
私も やっと認めることができた
あいつは逮捕されたことで
心を入れ替えることができた
つまり…
あんたが正しかったってことだ
私はね 感謝してんですよ
だから もし
立川警部補が見つかったら➡
同じことをしてください
そうするつもりです
♬～
立川！
乗って
ハァ…
心配したわよ
もう…
クビになった？
ハッ… 代理しだいね
あんたも 私も
｢私も｣？
あんたの事故の件で
水くさいわね 言ってほしかった
別れた女房に 子供が出来たんだ
再婚したのは知ってたけど
フフッ… 驚いたよ
そう…
俺…
おめでとうって言えなかった
俺と一緒だったとき…
子供が出来なくて
あの事件のときは➡
不妊治療を続けるかどうかで
いつも ぎすぎすしていて
子供が欲しかった
(すすり泣き)
父親になりたかった
だから…
自分の子供を
焼き殺す親がいるなんて➡
許せなかった
｟お前は別れた女房に
復讐するために➡
子供たちを呼んで火を付けた
そうだろ｠
(灰原)｟違う…｠
｟そんなことするわけない｠
｟じゃあ 何で
子供たちを呼び出したんだよ｠
｟自分が情けなくて➡
嫌になって
どうにかしたかった｠
｟ハァ… 子供たちに会って
笑顔を見れば➡
あの子たちのために
また頑張れる気がして｠
｟そんなの信じられるか！｠
｟本当だ｠
｟約束だってした
あの子たちと…｠
(海斗)｟行こ｠
(淳)｟うん｠
(海斗)｟ねえ パパ｠
(灰原)｟ん？｠
(海斗)｟ギュってして｠
(淳)｟お願い｠
｟フフ… うん よっしゃ｠
｟パパ｠
(灰原)｟ん？｠
｟これで ママと仲直りだよ｠
｟フッ… どういうこと？｠
｟あのね 今日
おうちを出てくるときに➡
ママにギュってしてもらったの｠
｟だから 今 パパとママが
ギュってしたのと一緒なんだ｠
(淳)｟よかったね｠
｟ごめん｠
｟パパ 強くなるから｠
｟お前たちの自慢のパパに
なれるように頑張るから｠
｟約束するから｠
｟はい 寝ろ はい｠
｟寝ろっつうの｠
(淳)｟パパ 寒いよ～｠
｟分かった 分かった はい｠
｟すぐ暖かくなるからな｠
♬～
(ｼｮｰﾄする音)
｟だったら何で 子供たちを
助けてやらなかった？｠
｟とにかく…｠
｟火が ものすごく熱くて｠
｟海斗！ 淳！｠
(海斗)｟助けて！ 熱いよ！｠
(淳の泣き声)
｟お前 父親だろ！｠
｟親なら 命に代えても
子供を守るべきだろ！｠
｟助けようとした｠
｟でも…｠
(子供たちのせきこみ)
♬～
｟できなかった｠
｟どうして｠
｟どうしても…｠
｟動けなかった｠
(泣き声)
｟ハァ…｠
俺が…
♬～
俺が あいつを殺したんだ
でも 間違いに気付いた
もう取り返しがつかない
これから 彼の汚名をそそごう
ハァ… ああ
まずは ここから
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
何の用だ
拓郎さんは… 無実でした
放火じゃなかったんです
(灰原の父親)それじゃあ 拓郎は…
申し訳ありませんでした
♬～
97年に起きた
殺人事件についてですね？
(琴美)殺された大川さん
中国残留孤児だったんです
(工藤)ったく いいご身分だよ
この中国人は
(本木)団地の住民から
疎まれていた
残留孤児だから 日本人ですよね
(児玉)ガキの頃から半世紀も
アカの国にいてみろ
(正雄)
この国に居場所なんかなかった
(男性)50年前
ここは憧れの的だったんです
(恭介)
とんでもないうそを ついちまった
(工藤)お前は黙ってろ！
触れられたくない過去ってとこね
(佐々木)
あのころは みんな 若かった