（千鶴）だから
やめとけって言ったのよ あんな男
（雅(みやび)）人の財布だよ　何してんだよ
フフッ…　ねえ 頼むよ 雅ちゃん
少しでいいから
-（雅）もう やめて！
-（千鶴）アッ！
（千鶴）何するんだよ
アア…　これで最後なのに…
戻ってくるんだったら
家賃ぐらい出すのが筋だろう！
うっせえな　娘にたかるとか
それでも母親かよ！
ハン…　あんたも同類でしょう
（千鶴）アア…
もっと金出せよ 金 ほら
（雅）ミク 行くよ
（千鶴）アア…　雅！？
雅！？
雅！
-（本木(もとき)）あっ ちょっといいか？
-（石川(いしかわ)）はい
５年前に無理心中として
処理された事件について—
遺族の母親が
話を聞いてほしいそうだ
（高木(たかぎ)）なんで今更？
-（石川）薬物の前科
-（本木）うん…
アテになるんですか？　そんな証言
まあ とにかく
話を聞いてやってくれ　なっ？
亡くなった娘さんを
見たそうですね
幻覚だったということは？
だから 幻覚じゃないって
言ってんだろう！
クスリは もう やめたんだ
あの子はミク　娘が産んだ子
（高木）お孫さんを
見たってことですか？
（千鶴）そう
ミクは 雅と瓜二(うりふた)つだった
間違いない
（石川）２人は無理心中で
亡くなったと記録されていますが
（千鶴）心中なんて ありえない
（石川）どういうことですか？
（千鶴）雅がミクを巻き込んで
し… 死ぬなんて—
ありえないって言ってんだよ！
（石川）なぜ そう思うんですか？
母親だから分かんのよ
（ため息）
（千鶴）後悔してんの
あの子にしたこと全て
頼むよ
娘が産んだ子に
会わせてくれよ ねっ？
♪～
～♪
（高木）菱田(ひしだ)雅の遺体が
発見されたのは—
２０１６年７月10日
（金子(かねこ)）
崖から飛び降りて—
川の下流に
流れ着いたのか
（立川(たちかわ)）遺体の損傷も
激しかったみたいだな
（本木）
21歳か… その年でなぁ
（石川）
事件の４年前にも—
自殺未遂を起こしてる
（立川）
娘が生まれて すぐか
（金子）
ミクちゃんの遺体は—
発見されなかったんだ？
（石川）菱田雅の
遺体のそばに—
ミクちゃんが
肌身離さず持ってた—
ぬいぐるみが
あったみたい
（高木）
それで 心中だって—
判断されたんですね
仮に 母親の証言どおり
自殺じゃなかったら—
事故か？
（本木）他殺の可能性も含めて—
もう一度 洗い直してみるか
（石川たち）はい
（立川）本当に生きてんのか？
当時４歳だぞ
フゥ…　もし生きてたら—
９歳
（律子(りつこ)）早苗(さなえ)ちゃん
ニンジンも食べなきゃ
はい あ～ん
-（律子）あ～ん
-（職員）律子さん
（律子）私たちは
行き場がなかったり—
ＤＶや虐待の被害に悩む女性
その子供たちの—
保護や支援を
行っているシェルターです
（石川）菱田雅さんと
娘のミクちゃんのことは？
（律子）よく覚えてます
雅さんは 恋人の暴力から逃(のが)れて
母親を頼ったようですが
うまくいかなかったそうです
恋人というのは
ミクちゃんの父親ですか？
いえ 父親は別の男性です
何年も前から
音信不通だったようです
私が保護したとき
この親子は 行き場を失って
野宿をしてました
（律子）どうしたの？
お父さんか お母さんは？
うちの子に何か？
（律子）おなかすいた？
あんたに関係ないでしょう
ミク 行くよ
あっ ねえ
良かったら ウチに来ない？
ミクちゃんのアザは？
虐待です
雅さんは 精神的に
不安定なところがありました
そのひずみがミクちゃんに…
雅さんが亡くなられた前後
何か変わったことは？
あっ… 彼女が亡くなる前の日
ミクちゃんの行方が
分からなくなって…
（律子）どうしたの？
ねえ どうしたの？
（芽衣）このガキが
私の指輪 取ったんだよね
ふざけんなよ マジで
ホントに取ったの？
なんで人の物(もん)なんか取ったの！？
（芽衣）まあ 親も親だしね
はい 食～べよ
食べよ食べよ バーベキューだよ
-（雅）なあ お前 何なんだよ？
-（芽衣）はぁ？
こっちのセリフだろう
てめえの教育が悪いから…
２人とも落ち着いて
気づいたら ミクちゃんは
いなくなっていました
雅さんは
捜しに行ったまま帰らず—
次の日 ミクちゃんと
あんなことに…
あっ すごい！
ニンジン食べられたんだね
ンン～ッ！
（早苗）お母さんも褒めてくれる？
うん きっとね
彼女の母親は 薬物の過剰摂取で
病院に運ばれました
（高木）どうなるんですか？
あの子は
児童相談所に…
無力さを痛感します
幼い子たちは どんな目に遭っても
母親を求めるんです
かわいそうですね
母親を求めてるのに
引き離されちゃうなんて
（石川）親と一緒にいるのが
幸せとは限らない
（石川）ミクちゃんが
いなくなる直前
雅さんとモメたそうね
（芽衣）フフッ…　なに？　それ
私 疑われてんの？
雅は ５年前に
子供と心中したんでしょう？
疑ってるわけじゃない
確認してるだけだ
でも 実際 よく
モメてたんでしょう？
私はね ああいう女が嫌いなの
雅 メシ当番だよ
くっさ…
マジいいかげんにしろよ
また吸ってんのかよ！
マジで 返して
ふざけんなよ　いいかげんに
しろっつっただろう！　マジ
あなたたち 何やってるの！？
（芽衣）こいつ
また吸ってんだよ 大麻！
雅さん　やめなさいって
言ったでしょう
なんで あんなものに すがるの？
あんたに関係ないでしょう
マジで返せ バカ！
（芽衣）ふざけんなよ
やめろっつってんだろう！
あなた ミクちゃんにも
手ぇ上げてるよね！？
親にも同じことされてきた？
そのとき どんな思いだった？
ミクちゃんも同じ思いだってこと
なんで分からないの？
あんなクズ とっとと
警察に突き出しゃよかったのに
（赤ん坊の泣き声）
ねえ うるさい
ほら うるさい
虐待で引っ張るよ
（赤ん坊の泣き声）
（芽衣）早く
手伝おうか？
-（優）僕 見てたんだ
-（高木）えっ？
ミクちゃんが いなくなったとき
（芽衣）
被害者なんですけど こっち
（雅）被害者？　バカじゃねえの
（芽衣）お前の教育が
悪いからだろう！
（雅）てめえが教育とか
言うんじゃねえよ！
（律子）お願いだから やめて！
光の反射？
（高木）ええ
ミクちゃんの進行方向に
何か光るものが見えたそうなんです
（立川）未知との遭遇だったりして
（金子）宇宙人が
毒親から助けてくれたって？
（立川）ＮＡＳＡ(ナサ)にでも
捜査依頼するか？　ハハッ…
（高木）なんで 親にされたこと
繰り返すんですかね
（本木）大切に
されたことがないと—
誰かを大切にする方法が
分からないのかもな
（石川）そういう人間は
母親にならないほうがいいのよ
（電話の着信音）
捜査一課
えっ？
（沙耶(さや)）お姉ちゃん
信(しん)ちゃんも
久しぶり
沙耶
なに？　その子
この子の父親とは とっくに別れた
女癖が悪くて
それよりさ…
この子 ちょっと
預かってくんない？
また くだらない男に
入れ揚げてんの？
（沙耶）はぁ？
なんで決めつけんの？
（石川）前もカード詐欺に
手を貸して逃げたよね
高木のことまで巻き込んで
（沙耶）それは…
（石川）今度は
子供 放ったらかして どこ行くの？
ウソついたり ごまかしたり
そんな生き方 いつまで続けるの？
あんた… 母親そっくりね
（ドアの開閉音）
沙耶が出てった？
朝 起きたら
“２～３日よろしく”って—
メモ書き残してね
携帯もつながらないし
-（立川）おう
-（石川）おはよう
（立川）随分いい男 連れてんな
ハハハッ…
（石川）すいません
いやいや 気にするな
孫が気に入ってる
スマホアプリがあってな
よく一緒に遊んでるんだけどな
どこだったかな？　どれ…
-（高木）大丈夫ですか？
-（本木）うん？　大丈夫 大丈夫
-（立川）中隊長
-（石川）うん？
反射した光の正体が分かった
菱田雅の死亡から半年後
アカシア園の近隣で—
５歳の少女を自宅に連れ込んで
補導された少年がいたよ
“坂口剛(さかぐち ごう)” 当時19歳
反射した光っていうのは？
鏡だ　連れ込んだ女の子と
一緒に—
鏡で 太陽の光を反射させて
遊んでたそうだ
（聡子）確かに
５年ほど前に補導されました
でも それは誤解だったんです
あの子は障害があって—
同年代の子より
年少の子のほうが気が合うんです
（金子）ちょっと…
この子を知らない？
菱田ミクちゃん
-（剛）ンン…
-（聡子）知らないんだと思います
これ みんな 君が描いたの？
（剛）♪ ハッピー･バースデー
トゥー･ユー
♪ ハッピー･バースデー
♪ ハッピー･バースデー…
（立川）やっぱり
ミクちゃんを知ってるな
（剛）えっ？
（立川）この絵だ
いなくなった日の格好と同じだ
おい！　正直に話せ
-（剛）ンン… ンン… お母さん
-（聡子）ああっ…
-（剛）お母さん お母さん！
-（聡子）落ち着いて 落ち着いて
剛ちゃん 剛ちゃん　落ち着いて
（立川）ヤツは絶対に あの日の
ミクちゃんについて知ってる
任意同行かけるか？
まあ あんなに動揺されたら
まともな聴取は難しいよ
（石川）平塚北(ひらつかきた)署から
連絡があって—
アカシア園で暴れた女が
連行されたそうです
暴れた？
（高木）ええ 子供を返せって
（美希子）早苗よ 早苗
この子を返して！
あなた 薬物の過剰摂取で
搬送されたそうですね
それは… ハメられたのよ
彼女は 市販のせき止めシロップを
ドラッグ代わりにしてた
それで依存症になったんですか？
（立川）物によっては
大量摂取すれば—
ＬＳＤや大麻より
危険だっていわれてるからな
しかし 娘のために
依存症の治療を受け始めた
そのやさきだったらしい
大野(おおの)律子がホントにハメたなら
エグい話ッスね
砂漠で喉カラッカラのタイミングで
水を出されたようなもんだ
飲むなってのも酷な話だ
そう？　悪いのは
依存症になった母親でしょう
（立川）おお…　ハハハッ…
ここ数年で同じようなトラブルが
ほかにもあった
今 分かってるだけで８名
どの母親も 大野律子に
子供を奪われたっつってる
（立川）“してもいない虐待を
通報された”
（高木）“依存症のリハビリ中
子供を取り上げられた”
（立川）“納得してないまま
引き離された”
子供を奪った？　私が？
薬をわざと置いていくなんて
ありえません
ほかのトラブルについては？
多少 強引なやり方が
あったことは認めます
でも 子供にとって
毒になる親なら—
一刻も早く引き離したほうが
いいこともあるんです
雅さんに対しても
同じ思いだったんですか？
確かに 彼女は未熟な母親でした
ミクちゃんと遊んであげたら？
いや いいよ 私は
遊び方とか よく分かんないし
何だっていいのよ　ねっ？　はい
ミクちゃん　鏡見てるの？
（ミク）うん ママのマネしてるの
メイクしてね こうするの
（唇の鳴る音）
上手だね　こう？
（ミク･律子）ウフフッ…
-（律子）あっ 貸して
-（ミク）うん？
-（律子）ミクちゃん　見て
-（ミク）うわぁ！
（律子）お花！　丸！
アア…　すごい！
すごい きれい！
-（律子）流れ星！　フフフッ…
-（ミク）フフッ…
（律子･ミク）女の子！
（律子）フフフフッ…
-（ミク）流れ星の完成です！
-（律子）雅さん…
あっ… ごめんね
（律子）どうしたの？
ミクのあんな顔 初めて見た
私には あんな顔させらんない
何言ってるの
なんかさ…
イライラすると我慢できないの
そんで ミクのこと
たたいて 傷つけて
そんな自分がイヤなのに…
母親と同じ
いちばん なりたくなかったのに
-（雅）私 どうすればいい？
-（律子）あなたは どうしたい？
もう ミクのこと傷つけたくない
私といたら…
あの子は不幸になる
誰かさ
幸せにしてくれるような人に…
（律子）もう いい　分かった
ひとりで苦しまないで
私がいるから
（背中をたたく音）
それから しばらくして
雅さん 自分で決めたんです
ミクちゃんを養子に出すことを
その後 トラブルに
なるようなことは？
（律子）いえ
彼女 つらかったと思います
初めて娘のために決意したことが
手放すことだったんですから
その日 大麻も やめると
約束してくれました
（石川）どうしたの？
沙耶と連絡が取れました
ハァ…　捜してなんて言ってない
俺が気になってたんですよ
真人(まこと)くん 置いて
出てったっていうから
あんたも人がいいね
沙耶 病院にいます
病院？
検査入院してたんですよ
ちゃんと 事情があったんですよ
行ってあげてください
私が行ってもしょうがない
石川さん
（真人）お母さん
いつ帰ってくるの？
-（石川）まだ分からないの
-（真人）そっか…
ごめん　グリンピース嫌いだった？
ムリしなくていいよ
お母さんと約束したから
“好き嫌いは しない”って
フッ…　あの子は食べなかったのに
子供のころ
（真人）そうなの？　ズルイ
でも 食べるんだ？
お母さん 僕との約束
破ったことないから
だから 僕も守んなきゃ
-（石川）遅れました
-（本木）おう
託児所 見つかって良かったな
この前は すいませんでした
いやぁ 楽しかったよ
真人くん いい子だな
大事に育てられたんだな
うん
-（高木）お待たせしました
-（金子）おっ サンキュー
皮肉ですね　誕生日だったなんて
（立川）えっ？
菱田雅ですよ　彼女の誕生日に
ミクちゃんがいなくなって—
そのまま死んだのかって
-（立川）ねこさん
-（金子）歌ってたな
-（立川）ああ
-（石川）何の話？
未知との遭遇だ
-（聡子）ハッピー･バースデー？
-（金子）ええ
先日 息子さん 歌ってましたよね
ミクちゃんが消えた日は
母親の雅さんの誕生日でした
ハハッ…　ただの偶然です
息子さんが描いたミクちゃんの絵
そっくりです
これも 偶然だって
おっしゃってましたよね
あの子は ホントに
何も知らないんです
ハァ…　息子さんに
署で話を聞きます　それが早い
私も立ち会います
必要ありません
彼に直接 聞きたいんで
ちょっと待ってください！
（立川）何か困ることでも
あるんですか？
何か知ってることがあるなら
話していただけませんか？
フゥ…
どうしていいか
分からなかったんです
（律子）ミクちゃん
律子さん
（律子）あ～ 良かった！　ハァ…
ごめんなさい
息子が連れてきてしまって
このことは
内密にしてもらえますか？
警察に 次は注意喚起じゃ
済まないって言われてるんです
大丈夫　剛ちゃんのことは
よく分かってるから
うちも アカシア園に
お世話になったことがあるんです
ミクちゃんと最後にいたのは
大野律子か
よく話しかけてたよ 律子さん
（立川）えっ？
ンン…　でも 答えないんだ
どういうこと？
（剛）ンン…
あの子は何も言わない
何も言えない
（立川）どこだ？
それをどこで見た？
ンン～ッ…
アカシア園だ
そこの大野律子の部屋に—
ミクちゃんの遺体が
遺棄されてる可能性がある
（本木）大野律子とは
連絡が取れないのか？
（立川）はい　５年前 大野律子は
自宅を引き払ってました
ちょうど
菱田雅の事件があったころです
（高木）遺体の身元 分かりました
あの子 ミクちゃんじゃない
-（石川）えっ？
-（金子）誰だったんだ？
（高木）大野亜矢(あや) ４歳と
歯形が一致しました
（石川）“大野亜矢”って
大野律子の娘？
（立川）娘が死亡したなんて記録
どこにもなかった
（高木）解剖の結果
死亡したのが５年前
死因は突発性心不全
恐らく突然死ですね
そのまま冷凍保存したってことか
５年前　そのころ旦那と離婚してた
（高木）それと
もうひとつ妙なことが
亜矢ちゃんの保険記録に
ここ最近の通院記録がありました
死んだ子が 病院に
行ってたってのか？
ええ
大野亜矢として生きてる子がいる
（高木）ミクちゃん
なんで ここに現れたんですかね？
あれ？
（千鶴）あっ…
（千鶴）また ミクに
会えるような気がしてね
（石川）ひとつ
伺ってもいいですか？
最初にお会いしたとき
雅さんが心中するなんて
ありえないって言いましたよね
その理由は“母親だから分かる”と
（千鶴）それが なに？
後悔するようなことを
娘さんにしてきたんですよね
それなのに どうして
“母親だから分かる”なんて
私のこと 責めてんの？
あなたのような母親を
知ってるんです
だから 信じられなかった
でも…
そんな母親に育てられたのに—
子供を愛そうとする子がいて
すいません
（千鶴）雅も そうだった
最後に会った日
急に訪ねて来たのよ
仕事が決まった？
（雅）そう
ちっさい食堂 住み込みの
（千鶴）イテッ…
そんなこと
わざわざ言いに来たわけ
こんなの もう やめて
（千鶴）ちょっと 返して ねえ
ウワッ！
（せきこみ）
（千鶴）ハァ…
ねえ
このぬいぐるみ
どこで買ったか覚えてる？
返して　返してくださ～い
返して～
（雅）お母さんが
買ってくれたんだよ 私の誕生日に
フフッ…　覚えてるわけないだろう
いっつも そう
私の気持ち踏みにじって
ずっとムカついてた
ずっと許せなかった
ずっと
ずっと… ずっと寂しかった
（雅）この子には
そんな思いさせたくないの
（泣き声）
私 証明するから
あんたみたいな親に
育てられても—
この子のこと幸せにできるって
私は…
あんたなんかと同類じゃない
バカな子
あんな汚いぬいぐるみ
いつまでも…
（千鶴）雅が死んだのは その翌日
心中なんて ありえない
だって あの日
雅はミクと生きようとしてたんだ
（石川）菱田雅は
ミクちゃんと生きようとしてた
もともと養子に出そうとしてたのに
（高木）大野律子が
ミクちゃんを保護したあと
菱田雅が母親を訪ねた
（石川）そうね
（高木）…てことは—
ミクちゃんに最後に会ったのは
菱田雅ってことですか？
（携帯電話のバイブレーター）
石川
（電話:立川）立川
大野律子の元旦那に話を聞いた
大野律子は５年前から
元旦那の名義で山荘を借りてる
分かった　すぐに向かう
（高木）えっ？
ああ…　分かりました
（石川）何かあった？
沙耶の病院からです
容体が急変したそうです
それを家族に知らせてほしいと
石川さん
俺が 真人くん 病院に連れてきます
（ドアノブを回す音）
（足音）
（律子）亜矢　帰ってたの？
ミクちゃんは保護した
何のこと？
（石川）ここで暮らしてる
菱田ミクちゃんよ
その子は亜矢よ
ミクなんて名前じゃない
私の子を返して
（石川）あなたの娘は
５年前に亡くなった
突然死だったそうね
遺体も見つけた
偽りの生活は もう終わり
ミクちゃんを
娘の身代わりにするために—
菱田雅を殺したのね？
違う　あの子を守るため
守るため？　雅さんは
あの子と生きようとしてた
そう　それを信じた私がバカだった
-（律子）ミクちゃん！
-（雅）ミク！
-（律子）ミクちゃ～ん！
私のせいだよね
私が目を離したから…
しっかりして　必ず見つかるから
雅さんは このまま まっすぐ捜して
私 あっち行くから
（雅）分かった
ミク！
-（ミク）ママ！
-（雅）ミク…
ごめん… ごめん…
（ミク）ごめんなさい 指輪
えっ？
ママ お誕生日だったから
ママのためだったの？
（ミク）テーブルの下に
落ちてたから
じゃ 盗んだわけじゃなかったんだ
おいで
疑って ごめん
（ミク）ママ！
見つかって ホント良かった
律子さん
私 やっぱり
この子と生きていきたい
養子のことは…
（雅）ごめんなさい
律子さん　応援してくれる？
私は 彼女の意思を尊重した
だって 彼女が おなかを痛めて
産んだ子だから
それなら どうして？
携帯を忘れたのよ 彼女
雅さん？
雅さん　いないの？
ミクちゃん？
ハッ…　す… すごい熱
アア…
危ない！　アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
（律子）目を覚まして 亜矢！
ねえ！　お願いだから！
ねえ！　目を覚まして！
ママ…
（律子）ハァハァ ハァハァ…
（医師）肺炎ですね
肺炎？
もう少し遅かったら
重症化するところでしたよ
でも ひと晩 入院すれば
問題ないでしょう
（看護師）保険証 お返しします
あっ ありがとうございます
（医師）亜矢ちゃんは
もう大丈夫ですよ お母さん
ハァハァハァ…
えっ？　律子さん どうして？
どこ行ってたの？
ねえ ミクがいなくなったの
捜し回ってて…
-（律子）肺炎だった
-（雅）えっ？
そんな状態の子 ひとりにして
ねえ 何してたの？
ねえ！　ねえ！　ねえ！　ねえ！
（律子）なに これ…
それ 私のじゃない
ミクちゃんのこと放ったらかして…
えっ？　違うの
違う違う　風邪薬
ミクが熱っぽかったから
風邪薬 買いに行ってたの
…で アイスクリームも
食べたいって言うから
（殴る音）
私は 愚かな母親から
あの子を救った
どんなに愛して
大切に育てていても—
それでも 失うことがあるのよ！
あの女は あの子を裏切った
だから助け出したの
あの子は今
何不自由なく暮らしてる
（律子）あの女のことなんか
とっくに忘れてるわ
-（石川）本当に そう？
-（律子）えっ？
（石川）ミクちゃん
母親の月命日に
遺体発見現場に来てた
本当の母親のことが
知りたかったんじゃないの？
（石川）子供は…
母親を求める
どんな母親であったとしても
だから 裏切った罪は重いのよ
あの日 雅さんは
裏切ってなんかいない
（石川）あの大麻は
彼女の物じゃない
母親から取り上げた物
やめさせるために
彼女は ちゃんと大麻を断ってた
ウソ
（石川）雅さんは—
母親として未熟だったかもしれない
でも…
あなたに出会って 変わり始めた
それなのに あなたは
そのチャンスを奪った
そんなのウソよ
あの女は 親から愛されなかった子
愛し方を知らない
かわいそうな子！
そういう人間は
親になるべきじゃない
（石川）私も そう思ってた
でも 間違いだった
親の愛を知らなくても—
人のぬくもりを知った人間は
強くなれる
人を愛することができる！
あの子は なれたよ きっと
いい母親に
どんな過去があったとしても—
未来は 変えることができるから
“未来”って書いて…
“ミク”
（ミク）みらい？
うん
あなたはママの未来
あなたの未来は…
きっと幸せが待ってる
（２人）フフフフッ…
チョン！
♪～
～♪