♪「恋人よ」
（進藤(しんどう)マリア）
♪ 恋人よ そばにいて
♪ こごえる私の そばに…
♪～
～♪
（橋下(はしもと)健司）
ホホホホッ…
（橋下）ハァハァ ハァハァ…
-（橋下）兄弟！
-（金村敦(かねむら あつし)）健(けん)ちゃん
（橋下）30年ぶりのシャバの空気
うめえだろう？
-（金村）フッ…
-（橋下）あっちゃん
長い間 本っ当 ご苦労だったな
（笑い声）
あっちだ　よし
（金村）車の形 随分
丸くなっちまったなぁ
（橋下）車だけじゃないよ
世の中 何もかも 角が取れて
丸くなっちまいやがった
ヘッ…
（着信音）
ちょっと悪い
はいはい
（男性）橋下　マスコミには
気をつけろって言っただろうが
（橋下）申し訳ありません
管理が行き届いてなくて…　はい
（男性）昔のよしみで
会長は しかたなく—
てめえみたいな老いぼれ
使ってんだぞ
（橋下）本当に すみませんでした
あの…　会長には よろしく…
（男性）役立たずが…
きっちり カタつけろ！
はい！
（操作音）
（金村）ガキのころ見た
まるで ＳＦ映画だな
フッ…　フフッ…
時代は すっかり変わっちまったよ
今 何のシノギしてんだ？
ホームレスに生活保護 受けさして
カスリ取ってる
貧困ビジネスっつうんだ
ハハハッ…
会長ってのは安野(やすの)のことか？
（橋下）うん
３年前に おやじが引退して
安野が跡目 継いだ
表稼業から裏稼業まで
しっかりやってやがるよ
あいつは 昔から 金儲(かねもう)けは
うまかったからな
じゃあな
（金村）ああ…　すまなかったな
墓まで世話になって
（橋下）あっちゃんがホレた
ただ１人の女だ　当然だよ
（金村）出所したら—
マリアをやったヤツを見つけて
ぶっ殺してやる
ずっと そう思っていたが…
いやぁ…　このザマじゃな
（橋下）昔のことは
忘れたほうがいいよ
（金村）アア…
（高木信次郎(たかぎ しんじろう)）あれ 誰ですか？
（石川百合(いしかわ ゆり)）若き日のボスが
初めて手錠をかけた男
（高木）へえ…
（石川）30年ぶりに
仮出所してきたんだって
（高木）…で なんで ここに？
出所の挨拶に決まってるでしょう
（高木）今どき そんな話あんだ
（石川）30年間 手紙の
やり取りを続けてたらしい
（高木）律儀ですね
昭和(しょうわ)の男だからね ボスは
（金村）
おととし 脳梗塞で倒れて…
アア…
あのまま死んじまえば
よかったかもしれん
ハハッ…
（本木秀俊(もとき ひでとし)）あなたは
30年かけて 罪を償ったんです
残りの人生を大切に生きてください
ありがとうございます
（本木）びっくりされたんじゃ
ないんですか？　街の変わりように
（金村）ええ　フフフフッ…
まるで 浦島太郎(うらしま たろう)なったみたいで
ハハハハッ…
でも 本木さん
ちっとも変わらないですね
（本木）いや何を言ってるんですか
定年間際のロートルですよ
ハハッ…
これから アテはあるんですか？
（本木）金村さん
もう 今は おかしなことは
考えてないですよね？
一時期 あなたの手紙には
そんなことばかり書いてあった
ヘヘヘヘッ…
もう この体ですよ
いや もう 何もできません　ええ…
進藤マリアは
伊勢佐木町(いせざきちょう)にあった高級クラブ
“葵”を拠点にした
クラブ歌手だった
（高木）何ですか？
クラブ歌手って
（金子徹(かねこ とおる)）昔いたんだよ
酔っ払い相手専門の
（立川大輔(たちかわ だいすけ)）要は
売れない歌手ってこと
-（高木）なるほど
-（石川）所持品が奪われてますね
（本木）ボストンバッグを
持っていたという目撃証言もあった
だから 強盗目的の
通り魔的犯行という見方もある
（石川）ふ～ん…
でも なんで被害者(ガイシャ)は
深夜の公園に１人で？
（金子）
自宅からも かなり遠いしな
（石川）うん
（立川）1995年
阪神(はんしん)大震災とオウムの年
（金子）ギリギリ
時効は成立してない
でも 珍しいですね　代理自ら
やりたいって言いだすなんて
（本木）実はね…
そのガイシャ 進藤マリアは—
今日 俺に会いに来た男が
ホレていた女なんだ
（高木）初めて手錠(ワッパ)をかけた男？
金村敦…　竜神(りゅうじん)会の構成員だった
地上げを巡る利権争いが
暴力団同士の抗争に発展して—
敵の幹部 １人を殺害
２人に重傷を負わせた
（石川）じゃ ガイシャが
殺されたときには塀の中
（本木）
相当ショックだったみたいでね
“出所したら 必ず復讐(ふくしゅう)してやる
それだけが生きがいだ”って—
ずっと言い続けてた
（橋下）
悪いな エレベーターなくて
（金村）いや…
（橋下）ンン…
（橋下）うん
ほら！
ヘヘッ…　これにしよう　ハァ…
バブルのころは良かったな
なあ？　ハハハハッ…
ほら 覚えてる？
ほら 野毛(のげ)の地上げ
ヘヘヘヘッ…
あんときは２人で暴れ回って
半年で１億 手に入れた
-（橋下）なあ？
-（金村）フフッ…
（橋下）いやぁ 最高だったな
あのころはな
やくざが やくざらしく生きられた
はいは～い
おい もういい
なあなあ お開きにしよう
バカ言うなよ　ええ？
あっちゃんの出所祝いだぞ
朝まで飲むぞ！
アア…　ちょっと
小便 小便　小便…
飲んでて！
よいしょ！　アア…
（戸の開閉音）
-（男性）あのネクタイのさ
-（女性）あれ違うでしょう
（話し声）
（女性）はい　いくよ　あ～ん！
（日高美智子(ひだか みちこ)）橋下さん
ボトル空きましたけど
（橋下）いちいち聞かねえで
ジャンジャン持ってこいよ
（美智子）ありがとうございます
すみません　ヘネシー
いつもの お願いします
（橋下）おい　安野
タバコ買ってきてくれ
（美智子）
あら ボーイさんに頼むのに
（橋下）いいんだよ　安野　行け
（安野）はい
（橋下）陰気な野郎だ　ええ？
（女性たち）フフフフッ…
だから 大学出は気に食わねえ
株で儲けて 会長に
目ぇかけられてるからって—
つけあがってやがるんだ
（天野奈美(あまの なみ)）ねえ 橋下さん
知ってます？
東京23区の土地の値段って—
アメリカ全土の土地より
高いんですって
常識！
この間は 西武(せいぶ)が—
パンナム社が所有してたホテルを
2800億で買収したし
まあ １億なんて大したことねえな
（金村）健ちゃん　飲んでるときに
金の話しするな　みっともねえ
（橋下）相変わらず 固(かて)えな 兄弟は
（奈美）そこが金村さんの
ステキな所ですよ
（橋下）ハハッ…
おい チーママ　よく覚えとけよ
あと５年もすりゃ
俺とあっちゃんで天下取る
こんなチンケな店とも
おさらばだぞ
まあ…　そんな寂しいこと
言わないでくださいよ
♪「恋人よ」
（拍手）
♪ 枯葉(かれは)散る夕暮れは
♪ 来る日の寒さをものがたり
♪ 雨に壊れたベンチには
♪ 愛をささやく
♪ 歌もない
♪ 恋人よ そばにいて
♪ こごえる私の そばにいてよ
♪ そしてひとこと
♪ この別れ話が
♪ 冗談だよと
♪ 笑ってほしい
（電車の音）
ハァハァ…
（鳥の鳴き声）
（マスター）バブルのころは—
この街で１～２を争う
高級クラブでした
（高木）そこのママさんとか
マネージャーさんとかの—
連絡先って分かりませんか？
（マスター）マネージャーは
自殺したと聞きました
ママも最後は 夜逃げ同然で
いなくなりましたからね
チーママの美智子ちゃんが—
スナックを開いたってウワサ
聞いたけど
すぐに つぶれたようですし…
まあ 栄枯盛衰は世の習いですか
（石川）ホステスや従業員とかは？
（マスター）ああ
ちょっと待ってください
昔 葵で働いていた女の子が
載っていてね
ウチにも ちょくちょく来たんです
（高木）進藤マリアさんのことは
ご存じなんですよね
（奈美）ええ
（石川）じゃ おつきあいしていた
男性なんて…
（奈美）ああ それなら
常連のお客さんでね
本人は認めなかったけど—
まあ バレバレ　フフフッ…
（高木）金村敦さんですか？
（奈美）ヤダ　なんだ
知ってるんじゃない
もの静かで優しくて—
お客さんの中では
いちばんの紳士だった
（石川）金村は 1988年に
抗争相手を殺害してますが
（奈美）ええ
あの前の晩 金村さん お店に来てね
ずっと黙ったままで
あんな怖い顔 見たことなかった
♪ 愛をささやく
♪ 歌もない
♪ 恋人よ そばにいて
♪ こごえる私の そばにいて…
（奈美）あのあとも
気丈に振る舞ってはいたけど—
はた目にも分かるほど傷ついてた
（マリア）♪ Love is over
♪ 悲しいけれど
♪ 終(おわ)りにしよう きりがないから
♪ Love is over
♪ わけなどないよ
♪ ただひとつだけ あなたのため
♪ Love is over
（奈美）あんな悲しい歌
聴いたことない
（マリア）♪ 私のことは
♪ 早く忘れて
♪ わたしはあんたを 忘れはしない
♪ 誰に抱かれても 忘れはしない
♪ きっと最後の 恋だと
♪ 思うから
（金村）ご無沙汰しております
帰ってまいりました
（竜崎孝蔵(りゅうざき こうぞう)）
長い務め ご苦労だった
ひでえ目に遭ったみてえだな
（金村）え… ええ
おととし 死に損ないました
ヘヘッ…
（竜崎）金村
貧乏クジ引かして悪かった
（雨の音）
（銃声）
（竜崎）最近
昔のことばかり思い出すんだ
（金村）ヘヘヘッ…
（竜崎）お前が
シャバにいたころが—
いちばん楽しかった
ハハハハッ…
お… 俺も すぐに追いかけますから
安野ん所へ行け
話つけとく
（竜崎の せきこみ）
（構成員）会長…
（ささやき声）
（安野）おう
（安野）貧乏神が…
何だ？　その金は　安野
（安野）安野だ？
てめえ 誰に向かって口利いてんだ
まだ 昔の気分のまんまか
刑務所(ムショ)ボケが
（金村）昔から
ケチくせえ野郎だと思ったが—
30年たっても一緒か
あっちゃん　やめろ
（安野）橋下　口の利き方
教えてやれや
（橋下）申し訳ありません！
こっちは おやじが
泣きついてくるから—
出してやってんだよ
（金村）アア…
組の命令で タマ取ったんだ
その値打ちが こんな はした金か
何だ こらぁ！
（橋下）会長 会長！
あの…　ムショから
出てきたばかりなんです！
許してやってください！
おい みっともねえマネは やめろ
（橋下）許してやってください
お願いします！
元は お前 こいつの
兄貴分だったんだろう
立てよ
立てよ！
（安野）何だ？
このくせえ猿芝居はよ
-（安野）ああ？
-（橋下）イッ…
こっちは てめえに
つきあってる暇なんかねえんだよ
この金持って とっとと出てけ！
（金村の笑い声）
おい
俺の時間はよ 止まってるんだよ
この30年
フフッ…
（橋下）イッ…
申し訳ございません
（石川）事件当時
マリアの関係者の証言なんだけど
-（高木）ええ
-（石川）なんか 不自然じゃない？
（高木）不自然？
（石川）男性関係について
話してる人間が１人もいない
（高木）あっ そういえば
金村のこと
どこにも出てないですね
（本木）金村以外の男の話もだ
天野奈美は
すぐに金村の話をしたのに
（高木）いちばん親しいって
言ってたチーママも
日高美智子さえ
ひと言も触れてない
（本木）確かに不自然だよねえ
-（立川）灯台もと暗しだったよ
-（石川）えっ？
（金子）日高美智子は 半月前
覚醒剤所持でパクられてます
（ドアの開閉音）
（美智子）話は
もう終わったんじゃないの？
（立川）今日は
クスリの話しじゃない
（美智子）じゃ 何の話よ？
（立川）進藤マリアについて
話を聞きたい
（美智子）フッ…
なんで 今更 そんな古い話
（金子）古いも新しいもない
人が１人死んでるんだ
（立川）あんた 当時
事情聴取を受けてるだろう
（美智子）肝心なことは
ひと言も しゃべっちゃないよ
どういう意味だ？
マリアはね 竜神会の
会長の愛人だったの
（金子）竜崎孝蔵のことか？
なんで警察に
その話ししなかった？
あのころはさ
命が惜しかったんだよ
（美智子）マリアの父親はさ
竜神会系の闇金から金借りて
首が回らなくなってたの
あの子が高校生のころよ
（構成員）こちらです
（美智子）きれいな子だったからさ
会長が気に入っちゃって…
借金のカタに
愛人の１人に加えたってわけ
（立川）随分と古風な話だな
（美智子）あのころは
そんな話 ゴロゴロ転がってたの
私だって若いころは—
愛人で囲われてたひとり
だったんだからさ
（立川）あらあら
マリアはクラブ歌手だったって
聞いてるが
子供のころから
歌手になるのが夢だったみたいね
会長も その夢
かなえてあげようって—
いろいろ面倒みてたみたいだけど
（金子）…で 芽が出なくて
クラブ葵へ？
（美智子）そう
歌ってるのが何より幸せだって
あの子 よく言ってたわ
どんな場所でもいいから
ずっと歌い続けたいってね
（金子）マリアを雇い入れたのは
あんただって？
（美智子）そうよ
会長から頼まれたの
変な虫つかせんじゃねえってさ
（立川）でも マリアは
金村って男とデキてたんだろう？
（美智子）金村…
いい年ぶっこいて ウブな男だった
-（美智子）来ましたよ
-（橋下）えっ？
おっ マリア～
-（美智子）お疲れ
-（橋下）お疲れさま
今日も良かったね
ねえ？　チーママ
ハハハハッ…
ああ？　あっ…
あっちゃん　マリアと
写真撮ってやんよ
（金村）いや 俺はいいよ
（美智子）会長の
愛人だとも知らないで—
勝手に のぼせ上がっちゃってさ
マリアも だんだん
その気になって…
あのまま放っといてたら
あの２人は…
だから 会長にさ…
そしたら 本気で あの２人
別れさせようとしちゃってさ
（立川）竜崎は 金村に
鉄砲玉を命じたのか？
（立川）ハァ…
そんなこととは つゆ知らず—
ひとり 罪をかぶって塀の中か
あんたがチクったせいで
私だって さんざんな目に
遭ってきてんだよ
葵がつぶれてから
ロクな人生じゃなかった
（金子）話の続き あるんだろう？
あんた さっき
命が惜しいっつった
口をつぐんだのは
それだけじゃないはずだ
バブルが はじけてからはさ
店の売り上げ 上げんのに必死よ
毎晩 深酒するようになって…
あの夜も 随分 酔っ払っちゃってさ
マリア　あんた
いくつになったの？
36です
アハハハハッ…
36…　ハハハハッ…
私が会長に捨てられた年じゃない
あんたも私と同じ人生たどるのねえ
金村とだったら
幸せになれたかもしれないのに
フフフフッ…
ホントひどい男よね 会長って
あんたたちさ
別れさせるために—
金村 わざわざ
鉄砲玉 ピューッてして—
刑務所 入れちゃうのよ
-（マリア）どういうことですか？
-（美智子）えっ？
だから 鉄砲玉 ピューッてして…
どういうことですか！？
（美智子）それから
行方が分からなくなって—
１週間後にマリアは殺されたの
次の日 安野が店に来て…
（金子）安野？
今の竜神会の会長か？
（美智子）らしいわね
出世したもんね あの男も
（安野）そのうち 警察が
マリアのことを調べに来る
会長のことは一切しゃべるな
金村のこともだ
ウチとのつながりは全て隠すように
全員に徹底しろ
（美智子）どういうことですか？
マリアに何かあったんですか？
うん？
（美智子）これって！？
（安野）言われたとおりに
すればいい
（石川）竜崎が
安野に命じてやらせた
金村にはキツイ話ですよね
あの男は 昔かたぎのやくざでね
竜崎に恩義を感じて—
どんな理不尽なことにも
耐えてきたんだが…
今回ばかりは 事実を知ったら…
（金子）組織犯罪対策部の話じゃ
安野は なかなかの切れ者(もん)らしい
合法的な投資で
相当 儲かってるそうだ
（立川）非合法部門は
全て アウトソーシング
（金子）だから なかなか
シッポをつかめない
（立川）別件で引っ張るのは
難しそうッスね
ンン…
直接 当ててみるしかないな
-（構成員）誰だ てめえら！
-（構成員）こら！
-（構成員）何やってんだ！？
-（構成員）こら 待て！
（構成員）なに勝手に
入ってんだ　おら！
-（金子）神奈川県警の者だ
-（安野）何の用ですか？
（金子）ちょっと
聞きたいことがあってな
-（安野）令状は あるんでしょうね
-（金子）堅苦しいこと言うなよ
（立川）稼いでるんだって？
我々 庶民には
さっぱり縁がないけど
アベノミクスさまさまじゃねえか
（安野）ウチは真っ当な商売しか
やってませんよ
真っ当じゃない商売は
下請けに出してんだろう
（構成員）おい こら！
いいかげんにしろよ てめえ
やめとけ！
公務執行妨害とか何とか
屁理屈(へりくつ)つけてパクられるだけだ
（立川）さすが切れ者　フッ…
（安野）…で 話っていうのは
何なんですか？
進藤マリア 知ってるな？
誰ですか？　それ
（パトカーのサイレン）
（本木）以前　…といっても
もう30年になりますが
抗争事件の際 事情聴取で
お目にかかっています
あんときの若造か
ええ その若造です
（竜崎）今更 何しに来た？
進藤マリアが殺された事件について
調べています
最近 新しい証言を得ました
マリアは あなたの
愛人だったという証言です
1988年 マリアが29歳のとき—
子分の金村敦との間に—
恋愛感情が芽生えたことを
知った あなたは—
金村に 鉄砲玉になるように命じた
そして
あなたのもくろみどおり—
金村は塀の中に落ち
２人は別れざるをえなくなった
（竜崎）ハァハァ…
（本木）それから７年後
マリアは その事実を知って
怒りくるった
しかし その１週間後に
何者かに殺されてしまった
（竜崎）ハァ… ハァ…
（本木）あなたが—
腹心の部下だった安野に命じて
マリアを殺した
違いますか？
竜崎さん　あなたは—
彼女が高校生のころから
20年近く 彼女と交際を続けた
歌手になるための支援をし
歌い続けることを許した
彼女のことを本当に
愛していたからじゃないんですか？
（竜崎）ハァ…
（本木）それなのに なぜ？
なぜ彼女を…
進藤マリアのためにも
真実を話してもらえませんか
（せきこみ）
竜崎さん
（うめき音）
-（女性）しっかり！
-（男性）会長
（ナースコールの呼び出し音）
（高木）代理！
（高木）相当
危険な状態だそうです
くどいようですが—
絶対に おかしな考えだけは…
こんなナリじゃ 何もできやしない
（本木）油断したな…
（橋下）体 不自由なんだからよ
保護司のほうが
こっち来てくれりゃいいのにな
しかたないよ
-（金村）じゃ 行ってくるわ
-（橋下）おう
（お金の音）
（ボタンを押す音）
（携帯電話の着信音）
（高木）もしもし　はい
はい 分かりました
病院からです
竜崎の意識が回復しました
話がしたいと言ってるそうです
（石川）代理！
♪（店内のＢＧＭ）
（男性）カネ
（女性）警察の方が
いらっしゃいましたよ
昨日 あんたが言ったことは—
全てホントだ
マリアは—
俺の宝物だった
（足音）
（竜崎）どうした？　怖い顔して
（マリア）あんたって男は…
最低！
私と別れさせるために—
金村さんを…
人殺しにするなんて！
（竜崎）誰に聞いた？
本気だったのよ
初めて愛した人だったの…
（竜崎）落ち着けよ
（マリア）触らないで！　離して！
（倒れる音）
許さない
絶対に あんたを許さない
（現在の竜崎）マリアは—
裏帳簿まで持ち出しやがった
そこまでやられちゃ—
メンツが立たねえ
やるしかなかった
（本木）それで
安野に命じたんですね
（竜崎）だが…
安野は頭がいい
だから…
（石川）あっ ねこさん
竜崎が全て吐きました
竜神会の構成員の橋下って男の家(ヤサ)
調べてもらえませんか
そこに金村も
一緒にいるはずなんです
お願いします
（遠雷）
（弾を装填(そうてん)する音）
（パトカーのサイレン）
（携帯電話の着信音）
石川
（金子）ああ ２人ともいない
隣に聞いたら
朝から出かけてるそうだ
（石川）了解
安野の所 行こう　竜神会だ
はい
（パトカーのサイレン）
（雨の音）
（クラクション）
（金村）ハァハァ…
（杖(つえ)を投げる音）
-（金村）ウワッ…
-（橋下）あっちゃん！
（橋下）あっちゃん！
（金村）何だ　つけてきたのか
（橋下）そんな体で
安野をやれると思ってんのかよ！？
（金村）あいつはマリアを殺した
絶対に許せねえ！
-（橋下）違うんだよ
-（金村）刑事(デカ)の話を聞いたんだ！
おやじが安野を使って…
アア…
俺なんだよ
マリアやったの—
（首を絞める音）
（橋下）バブルがはじけて—
俺は すっかり
ヤキが回っちまったよ
借金抱えて
どうにもならなくなって…
安野が鼻先にチラつかせた
はした金に飛びついちまって…
許してくれとは言えねえよな
なんで…　なんでなんだよ！？
シャバで生き続けるのも
結構つらくてな
（パトカーのサイレン）
撃て
（本木）金村さん！
撃て！
早く撃て！
（本木）金村さん　やめろ！
あっちゃんと２人で…
天下取りたかったな
（銃声）
♪～
～♪