♪（店内のＢＧＭ）
-（男性）ハッピーミレニアム！
-（客たち）ミレニアム！
フゥ～！　イエ～イ！
（三島啓子(みしま けいこ)）ホントは
家にいたかったの
（柏原真由美(かしわばら まゆみ)）
え～っ？　なんで～？
（三島武司(たけし)）午前０時に 一斉に
停電が起こるって思い込んでんの
（啓子）だって
週刊誌に書いてあった！
（真由美）
あれ？　2000年問題で—
コンピューターが誤作動して
ミサイル発射もありうるって？
（啓子）そう　だから
家で じっとしてようって
（柏原隆介(りゅうすけ)）あっ！　あと15分
-（武司）オッ！
-（隆介）おい 新年の抱負は？
-（武司）抱負？
-（啓子）えっ？　抱負？
抱負なんてないよ　今が幸せだから
そんなことは分かってるけど
-（武司）え～ そうだな…
-（真由美）じゃ…
サーフショップの夢ばっかり
語ってないで 早く実現させる！
（武司）オッ！　いいねえ
-（隆介）すばらしい
-（啓子）いいじゃ～ん！
（武司）はいはい はいはい
-（隆介）武司は？
-（武司）えっ？
あ～…
幸せな家庭を築く　子供つくって
（真由美）ステキ～
-（真由美）隆ちゃんは？
-（隆介）うん？
陽一(よういち)のサーフィンを上達させて—
ボーイズクラスの大会で
優勝させる！
（啓子）オオ～ッ！
抱負は自分のことじゃなきゃ！
うん？　俺は いいんだよ
これからは あいつらの時代だ
-（武司）じゃ ミレニアムに乾杯
-（隆介）ンッ…
え～ みんな 幸せでありますように
（一同）乾杯！
（客たち）10 ９ ８ ７ ６ ５ ４…
-（隆介）アア…
-（客たち）３ ２ １…
（客たち）乾杯！
（車のエンジン音）
（車の走り去る音）
（花火の音）
（菅田）石川(いしかわ)
わざわざ すまないな
（石川百合(ゆり)）いえ
（菅田）彼女が
言ってた—
県警の石川刑事
宮部峰子(みやべ みねこ)さんね
こんにちは
（宮部峰子）
こんにちは…
（菅田）
まあ 座って
（石川）すいません
石川刑事は—
未解決事件を
多くこなしてるから
何でも言って
ハァ…　そうね…
宮部さんは偉いんだ
もう16年も酒を断ってる
ここを出たり入ったりの
俺とは大違いだ
（峰子）でも…
でも やったことは取り消せない
この16年間 ずっと どん底
大晦日(おおみそか)の夜…
みんな 浮かれてたわ
あなたも？
私は そのとき…
ひ… 人をはねたの
断酒会で 初めて告白したんだ
ハァ…　このこと言わないと
ダメだと思ったの
ずっと苦しくて…
でも 当日のことは
よく覚えてなくて…
なんで覚えてないのに
やったと思うの？
（峰子）人が
ひき逃げで死んだって—
次の日 ニュースで見た
車に跡があったの？
ボンネットが へこんで
ライトが割れて…
血が…
（峰子の泣き声）
♪～
～♪
（本木秀俊(もとき ひでとし)）
被害者 柏原隆介 34歳
ミレニアムに起きた
最初の死亡ひき逃げ
（石川）2000年の
前半に起きた人身事故で—
未解決なのは これだけ
（高木信次郎(たかぎ しんじろう)）
七里ヶ浜東(しちりがはまひがし)４丁目の住宅地で—
推定０時ごろ ひき逃げされた
（石川）遺族は
妻と当時10歳の息子
（本木）目撃者は？
（高木）周辺に聞き込みして
何もなし
大晦日だから—
出歩いてる人間ぐらい
いただろうになぁ
（石川）うん…
飯田睦夫(いいだ むつお)って男は
電話にも出なかったって
-（本木）旅行にでも行ってたか？
-（石川）もう帰ってるでしょう
まだ住んでればな
やり直すしかないですね 聞き込み
（本木）ああ…
宮部峰子の車は？
１年後に解体してる
これが そのときの
（本木）うん？
（高木）あの…
-（高木）沙耶(さや)に聞いたと思うけ…
-（石川）やめて その話は
仕事中は したくない
-（男性）じゃ またね
-（陽一）おう
（男性）またね
-（陽一）母さん
-（真由美）うん？
-（陽一）神奈川県警の刑事さん
-（石川）おジャマします
（真由美）あっ…
何かあったんですか？
亡くなった柏原隆介さんのことを
伺いたくて
-（真由美）どういうことですか？
-（高木）ひき逃げ事件のことで…
16年前の？
（陽一）何年間も
ずっと落ち込んで…
それが やっと
親父(おやじ)の夢かなえるって—
ここを開いたんです
だから 指輪も そのままで？
あっ いえ…　これは
６年前に再婚したんです
あっ おめでとうございます
でも 協力でしたら喜んで
この人に見覚えありますか？
（真由美）さあ…
でも 車は あのときに見た気が…
あの夜 隆介は 気分が悪くなって
先に帰ったんです
（真由美）隆ちゃん　大丈夫？
武司たち呼んでくるから
ちょっと待ってて
（隆介）いや だいぶマシになった
歩いてるうちに治るよ
-（真由美）私も やっぱり行くから
-（隆介）大丈夫！　フフッ…
一生に一度のミレニアムなんだから
武司と啓子さんと楽しんで
家(うち)で待ってる
分かった
じゃ 花火 見たら帰るから
うん　じゃ 新しい年に会おう
ほいほい！
あのとき 一緒に帰ってれば…
母さん　しかたないって…
そのとき そのジープが
あったんですね？
赤い…　でも
これと同じかどうかは…
（高木）今日の
コンディションは どう？
いい感じですよ
フフッ…　もし良かったら
刑事さんも どうです？
（高木）えっ？　ハハッ…
刑事さんは ちょっとカナヅチで…
（ドアチャイム）
（立川大輔(たちかわ だいすけ)）ハァ…　居留守か？
（金子徹(かねこ とおる)）両親は
数年前に相次いで死亡
以来 １人暮らし
近所の話じゃ めったに
出てこないっつってるけど
（ドアチャイム）
（立川）飯田さん
警察です　開けてくださ～い
（ドアを開けようとする音）
飯田さん
どうして逃げるんですか？
困ったなぁ
ハハッ…
（飯田睦夫）僕は何も見てない…
（本木）立川の話だと
外に出られないらしい
1995年から
何があったんですか？
サリンのニュースを
見たショックで—
人混みに出ると 毒ガスが
流れてくると思い込んでる
まあ これが本当なら群衆恐怖症だ
（高木の ため息）
家は現場の目の前なのに
16年間 黙り通して
しかも 今日も居留守を使って
逃げようとした
（石川）何か見てますね
ヒイ～ッ…
ハァ…　もっと おっきい部屋
ないんですか？
空いてるのは ここだけ
ちょっと息苦しいんだが…
（石川）飯田さん
20年も前のトラウマからは
もう抜け出して
-（金子）そうだよ
-（立川）世紀が変わったんだ
ハァ…　もう関わりたくないんだよ
どうして？
-（飯田）近所づきあいもあるし…
-（金子）犯人は近所の人？
-（立川）そいつが怖い？
-（飯田）そんなこと言ってない！
いつまで前世紀に
取り残されてるの？
今を生きなきゃ！
何を見たの？
見なきゃよかった…
（飯田）あの夜のことは…
（アナウンサー）2000年へ向けての
カウントダウンが始まります
（観客）10 ９ ８ ７ ６…
５ ４ ３ ２ １…
（歓声）
（衝撃音）
（ブレーキ音）
（アナウンサー）2000年
平成(へいせい)12年の幕開けです！
（花火の音）
（石川）確かに シルバーに
ゴールドのスカイライン？
（飯田）間違いない
当時でも珍しい
オンボロのハコスカ 80年代型の
七里ヶ浜の住人なら
誰でも知ってた
持ち主は？
章夫(あきお)…
宗岡(むねおか)章夫　最低のクズ！
ふ～ん…　その人が怖いんだ？
（石川）黙って
（飯田）向こうは
子供のころから評判のワル
マリを殺した
マリって？
僕のプードル
土佐犬をけしかけて…
その彼が 柏原隆介をひいたの？
多分 わざと…
アア…　僕は 章夫に殺される
守ってやるよ
（飯田）知ってるよ　小説で読んだ
警察は無力だ
そうね　彼は無力
（高木）１日中にらまれなくっちゃ
いけないんですか？　ええ？
言いたいことあるんだったら
言ってくださいよ！
（石川）それだけのこと
してるからでしょう
（高木）俺が誰と つきあおうが
勝手だろう！
（石川）誰と つきあおうがって
私の妹です！
（高木）それの何が悪いんですか？
あなたは 死んだ彼女の代わりに
沙耶と つきあってるだけ
そんなことない！
前世紀に取り残されてるのは
あなたのほうだ
そう…　お幸せに！
（高木の ため息）
（高木）９年前のこととは関係ない
（石川）面倒な子よ
-（高木）そうは思わない
-（石川）だったら いいけど
飲み屋の女 抱いても
死んだ彼女は戻らないよ
（立川）どうしたよ？　２人とも
-（石川）お願い
-（立川）なに？
今回 相棒 代わって
-（石川）すいません
-（男性）はい
（石川）宗岡章夫って人います？
（男性）宗岡？　あいつだよ
（立川）宗岡章夫さん？
（宗岡章夫）そうだけど
そっちこそ 誰だ？
（立川）神奈川県警
-（宗岡）警察に用なんかねえ
-（石川）こっちにはあるんだけど
（宗岡）あんたも刑事(デカ)か？
-（石川）そうだけど
-（宗岡）美人なら大歓迎
（立川）フッ…
（宗岡）生しらすでも食ってくか？
来いよ　朝 いいのが入ってる
（石川）魚より
肉って感じなんだけど
（立川）柏原隆介さん
知ってます？
懐かしい名前 出すなぁ
確か ひき逃げされて…
-（宗岡）もう何年だ？
-（立川）16年 つきあいはあった？
（宗岡）中学の先輩 後輩
だけど 系統が違ってた
向こうは優等生 あなたは不良
まあ そういうこと
柏原さんをひくとこを見られてる
俺が？
事故なのか殺人なのか 知りたいの
誰が言ったか知らねえがウソだ
ひき逃げなんかするか
1998年と2002年に
酒気帯び運転で捕まってるな
だから何だよ？
大晦日に飲んだとしても
不思議じゃない
そうだとしても ひき逃げはねえ
シルバーにゴールドのハコスカ
随分 目立つ車に乗ってた
-（宗岡）あんな車 もうねえよ
-（立川）廃車か
あの大晦日の夜には なくなってた
そんな都合のいい言い訳が
通用すると思う？
ウソじゃねえよ
あの夜 盗まれたんだ
（店員）いらっしゃいませ～！
あ～ 今日は どうされますか？
-（宗岡）満タン
-（店員）あっ はい
-（宗岡）早くしろよ
-（店員）はい
-（宗岡）おい どういうことだ？
-（店員）何がですか？
おい 来い！　おい
ダッシュ ダッシュ！　来い！
（店員）はいはいはい…
リッター 103円って
どういうことだ？
-（店員）あ～…
-（宗岡）そんな値段あるか？
いや 店長が決めたことなんで…
ふざけんなよ…
おい ふざけんなよ！
いや 2000年問題で
何が起きるか保証もないからって…
（宗岡）ぼったくりじゃねえか！
おら！　店長 呼べ おら！
（店員）呼びます！　呼びます！
アア…　はい 今 呼びます！
（宗岡）ふざけんなよ この野郎！
お前じゃ ラチが明かねえんだよ！
（店員）ちょっと待って…
（立川）盗難届は？
すぐに出した
調べりゃ分かんだろう
その２日後 小田原(おだわら)駅の
駐車場で見つかった
バンパーのへこみとか
気づかなかった？
なかったなぁ
-（立川）それで 今どこ？
-（宗岡）売ったよ
２年後 日韓ワールドカップの年だ
片瀬(かたせ)の
“オートステージ”って中古屋
ありがとう
（宗岡）ステーキだったら
デートしてくれるか？
（石川）ごめん　肉も嫌いだった
-（立川）ハハハハッ…
-（石川）なに笑ってんの？
-（立川）行ったらいいじゃない
-（宗岡）…んだよ　ブス！
宗岡さんですか？
（立川）前のご主人とは
同じ中学だって聞きました
私は高校のときに
隆介と知り合ったので—
あまり よくは
知らないんですけど…
どうぞ
-（武司）ただいま
-（真由美）あっ おかえりなさい
-（真由美）仕事 ひと段落した？
-（武司）うん
今の主人です
神奈川県警の刑事さん
隆介のひき逃げ事件
調べてくれてる
ああ それは どうも
彼も 隆介とは高校からの友達で
じゃ 奥さんとも？
あっ 真由美とは
中学から一緒でした
隆介の死後 彼 息子の面倒
よく見てくれて…
複雑ですよね　前妻の啓子とは
2000年に別れまして
彼女も今は再婚して
幸せに暮らしています
それから お２人が？
陽一が大人になるまで待って
二十歳になったときに私たちが…
2010年かな
-（石川）長い春でしたね
-（武司）ええ まあ…
赤いジープの話 彼にもしたんです
新しく 宗岡章夫さんの
名前も浮かんできました
あの当時だったら
彼は確か 古いハコスカに
そういえば 大晦日の昼に
宗岡さんと会ったって 隆介が
うん 僕も一緒だった
ちょっとモメたんですよ
宗岡さんと？
隆介と買い出しに行ったら
スーパーの駐車場で
…で どっちが勝つと思う？
関学(かんがく)かシルバースター
（隆介）あ～ 関学に
勝ってほしいかな
だって 東海(とうかい)がいなくなった
シルバースターなんて—
魅力ないだろう
（武司）ああ
あんなクオーターバック
もう出ないだろうな
-（隆介）ハァ…　よし
-（武司）よし…
（宗岡）隆介！
お前 どうしてくれんだよ？
（隆介）はぁ？
（宗岡）車にキズ
ついてんだろうが ほら！
-（宗岡）ここ 見てみろ！
-（隆介）えっ？
（宗岡）お前が 降りたとき
ドアが ぶつかったんだよ
（武司）このボロ車
最初からキズだらけだろうがよ
（宗岡）お前(めえ)には言ってねえ
もし そうだとしたら
謝るよ　ごめん
（宗岡）ごめんじゃねえよ
謝って済むかよ
（武司）金か　金が欲しいんだろう
早く そう言えよ
だから お前に言ってねえってよ
武司　もういい
聞こえてんのか？　バカ野郎
（隆介）宗岡　悪かった
年末だし これぐらいにしよう
お互いに いい年に　なっ？
寝ぼけたこと言ってんじゃねえぞ
いい年になりゃいいがなぁ
（武司）クズが
（車をたたく音）
いいか お前ら！
夜道には気をつけろよ
（立川）柏原隆介とは
関係ないって言ってたよなぁ
ああ ない
彼が死んだ日 モメてるわね
見てた人がいるの
もう覚えてねえ
車のキズは単なる ゆすり？
それとも 彼に恨みがあった？
だから ひき殺した
ちょっと あんた 妄想キツイね
あいつが ひき殺される前に
車は盗まれてた！
当時のガソリンスタンドの店員も
そう証言してる
-（宗岡）…だろう
-（石川）そう言うように脅した？
だから 全部 あんたの妄想だって！
そう思わせるようなこと
今まで 随分 やってきてるだろう
全部 あんたを悪く言う証言
“庭に 曽祖父が植えた樹齢120年の
柿の木があるのですが—”
“隣の宗岡章夫氏に ばっさりと
枝を切られてしまった”
うちの庭が陰になるからな
“12歳の娘が学校へ行く途中
ＡＶ出るかと言われました”
12歳には見えなかったんだよ
ケツ丸出しのスカートはいて
親の顔が見てみたい！
“宗岡氏に３～４回 デートに
誘われ お断りしたら—”
“ドアに淫乱と書かれました”
だったら 何だっていうんだよ！？
柏原隆介とモメたのは事実
ひき逃げの現場で
あんたの車を見た者もいる
状況証拠は そろってる
（立川）町の誰もが
あんたが犯人だと思ってる
裁判員制度になってから—
あんたみたいな人間は
不利なんだよね
見た目 明らかに心証が悪い
（ため息）
じゃ 言うよ
俺は やってねえけど—
心当たりはある
何だ それ…
車は盗まれた
俺が盗ませたんだ 人を雇って
-（宗岡）保険金 目当てに
-（石川）どういうこと？
あいつに頼んだのが間違いだった
隠しとけって言ったのに
ビビって すぐ分かるような場所に
乗り捨てやがって
誰が？
古賀弘志(こが ひろし)
あいつが ひいたんだ
♪（ヘッドホンの音漏れ）
（石川）古賀さん？
-（古賀弘志）そうだけど
-（石川）神奈川県警です
ひき逃げのこと 聞きたいの
1999年の
ライブが終わるまでは
待とうと思って…
ライブ？
地元の仲間とバンド組んでた
何やってもダメだったけど
バンドだけは続けてた
メンバーと話したんだ
ミレニアムには
野外ライブやろうって
この海岸で
夏に…
最後の解散ライブ…
だけど 市から
許可が下りなかった…
あのね そういうことを
聞きたいんじゃなくて…
♪（ヘッドホンの音漏れ）
レゲエだ
カッコイイよ　よくまとまった
スリーピースバンドだ
だけど 地味　だから売れなかった
（立川）フフッ…
教えてくれるかな
1999年の大晦日に何があったか
神さまのためにも
-（古賀）神さま？
-（立川）ボブ･マーリーだよ
ハハハハッ…
-（古賀）フッ…
-（立川）ハハハハッ…
彼は最高だよ
ひき逃げしたのは俺だよ
宗岡章夫の車を盗んで？
頼まれたから　ヤツには盾つけねえ
（宗岡）おらぁ！
ふざけんな この野郎！
ナメてんだろう お前！
ふざけんな おら！
♪（カーステレオの音楽）
♪（口笛）
（衝撃音）
（ブレーキ音）
（花火の音）
俺が ひいた　確かだよ　だけど…
その前に死んでた
死んでたって どういうこと？
柏原隆介は道を歩いてたんじゃない
倒れてたんだよ
信じられますか？　ずっと
出頭もしてこなかった男の話
柏原隆介は気分が悪くなって
家に帰ったのは確かだ
心不全とか動脈瘤(どうみゃくりゅう)？
-（立川）飲み過ぎたってことも
-（石川）検視の結果は？
病死や突然死が原因とはない
あくまで交通事故扱い
（立川）病歴が ほかにないか
調べてこ～よう
君らは もう一度 元妻に当たる
-（石川）どうして私たちが？
-（立川）もう俺はいいだろう
茅ヶ崎(ちがさき)の海風は体に悪くて
ついでに 健康診断 受けてこよう
ちょっと！
あのころの彼は体調が悪くて
１か月ぐらい調子が変で…
（石川）病名は？
それが 検査は
受けてたんですけど…
（高木）どんな症状でした？
頭痛と吐き気
どうして？
車に ひかれる前に
道に倒れてた可能性があるんです
-（真由美）そんな…
-（石川）何か持病は？
いえ…
あっ でも 確か あの日は
息子も具合が悪かったんです
-（石川）同じ症状？
-（真由美）ええ 多分
（陽一）ええ
あの日は僕も変でした
-（高木）お父さんと同じ症状？
-（陽一）そうでした
えっ でも それが どういう…
ひき逃げ事件と
関係あるかもしれないの
ほかに覚えてることは？
なんか 周りが黄色く見えて…
黄色いサングラスでも
かけてるような…
その日 お父さんとは
同じものを食べた？
そのころ 朝食なら
父と母は一緒で ご飯と味噌汁(みそしる)
僕だけ シリアルと牛乳とか
よく覚えてないけど…
あっ…　でも そういえば 確か…
-（小学生時代の陽一）ただいま
-（隆介）あっ おかえり
-（真由美）おかえり
-（武司）おかえり
-（隆介）波 どうだった？
-（陽一）まあ ぼちぼち
（隆介）フフッ…
（陽一）ねえ これ 貸してよ
（隆介）え～っ？　それ ママとの
思い出のボードなんだぞ
-（武司）陽一　うまくなったか？
-（陽一）うん！
（隆介）次の大会は優勝だな
-（陽一）オッケー！
-（隆介）おう！
ねえ 武司
お餅 持って帰るでしょう？
-（真由美）啓子さんに渡して
-（武司）ああ そうだな
あっ じゃ これ持って帰る？
-（武司）うん
-（隆介）あっ ビール持ってくる
-（武司）あっ すまんね
-（隆介）うん
-（武司）ハハッ…
-（真由美）フフッ…
こら！
陽一　何やってんの！？
酒は大人になってからだろう
ごめん…
（高木）毒が盛られた
可能性があるんですよ
（武司）それで 道に倒れて…
（高木）ええ 多分
（武司の ため息）
（ため息）
そんなことがあるか…
（高木）まあ まだ
はっきりは してないんですが
あの…　三島さん あの日
マルガリータを飲んだ陽一さんを
ものすごく叱ったみたいですね
そうでしたっけ？
でも それが？
マルガリータのグラスに
毒が入れられてたかも…
あの…　男の…
男同士の話ししてもいいですか？
（武司）ええ…
真由美さんとは ホントに
隆介さんが亡くなってから？
そうですよ
僕が…　いや もしもの話ですが
僕が 既に結婚してる女性を
好きになって—
向こうも こっちを
好きになってくれたら その…
まあ そうなっちゃうかなって
僕らはね いわば 幼なじみなんです
それが不倫なんて ありえません
そうですよね　すいません
僕が不潔でした
いや…　別に大丈夫ですけど
それで マルガリータですけど
作ったのは誰ですか？
-（真由美）は～い
-（隆介）はい　おっ ありがとう
-（真由美）フフフッ…
-（隆介）ウ～ン
おいしい？　武司も飲む？
最近 カクテルに凝ってるの
（武司）う～ん…
俺はビールでいいや
-（真由美）うん
-（武司）隆介　もらうよ
（隆介）うん
よいしょ…
-（隆介）フフッ…
-（真由美）ン～…
（高木）じゃ 真由美さんの作った
マルガリータを飲んで—
具合が悪くなった？
まだ それか分からないでしょう
ひとつの可能性ですよ
とにかく 僕らは 隆介が
生きてるときには何もなかった
三島武司の前妻の居場所
分かったわ
よし…　彼女に聞けば—
三島武司の証言がウソかホントか
少しは分かるか
（金子）誰かが柏原隆介を
殺そうとしたのは確かだ
（石川）えっ？
（金子）当時の主治医が—
ジゴキシン中毒を疑って
検査していた
-（石川）ジゴキシン？
-（金子）うん
心臓病の薬　一定量を超えると
不整脈を起こして死亡
常用による中毒は
吐き気 頭痛 視野が黄色くなる
柏原隆介の症状と同じ
柏原は結果を知る前に死亡
-（本木）急患が出たぞ
-（石川）誰？
三島武司
頭痛 吐き気 失神
柏原隆介と おんなじ症状だ
（高木）武司さんの体から
ジゴキシンが見つかりましたよ
なに？　ジゴキシンって
心臓病の薬です
使い方しだいでは 毒にも
心臓病って あの人 そんな病気…
あなたが
入れたんじゃないんですか？
元夫の柏原隆介さんにも
毎日の食事 飲み物
それで 体調が悪くなった
病院に行かせてください
（高木）武司さんにも
飽きたんですか？
えっ？
隆介さんと同じように
愛してくれたけど 飽きた？
何言ってるんですか？
愛してます！
夫を殺したりしません
それは どっちの夫？
病院にいるほう？
それとも 死んだほう？
ジゴキシンが出たの
あなたの体から
そして 柏原隆介さんの血液からも
検出されていた
真由美さんが
食べ物に入れたんじゃないか
そう考えてます
そんなこと絶対にない
真由美さんは
あなたと結婚するため—
ジゴキシンで
隆介さんを殺そうとした
彼女は 隆介を愛してました
だけど あなたと隆介さんに
同じ症状が出ているのは事実
隆介が死んだあと—
今のサーフショップを
開いたんですよ
あいつの夢を
代わりに かなえたんです
そんな真由美が隆介を殺すなんて…
ありえません
（啓子）武司は—
真由美さんのことが好きでした
中学のときから ず～っと
（本木）あなたと
結婚してからもですか？
アア…　認めたくないけど
それが原因で別れたんです
あなたが 今の結婚相手に
乗り換えたと聞きましたが
それは…
不倫されるのがイヤだったから
武司さんと真由美さんが？
あの３人は特別だったんです
中学のときから仲の良かった
武司と真由美さんの間に—
高校に入って
隆介さんが入ってきた
それから 隆介さんと真由美さんが
一気に恋人同士になって—
そのそばには いつも 武司が…
フフッ…　もう これぐらいで
いいでしょうか？
あっ…
お手間を取らせました
あの…　今の結婚相手の方とは
どちらで？
主治医です
心臓病で 今も
彼の病院にかかってます
それでは あの…
ジゴキシンという薬は
ご存じですか？
ええ 今も使ってます
ジゴキシンが出てきたわ
-（高木）彼女 それは知ってる
-（石川）そうじゃないの
三島武司の前の奥さんは
ジゴキシンを使ってたの 昔から
じゃ 啓子さんが？
それは理由がない
でも 三島武司には理由がある
隆介さんが死ねば
あなたと結婚できる
啓子さんのジゴキシンを
手に入れることも可能
彼とは 当時も一緒に食事をしたり
飲んだりしてたのよね？
親友でしたから
そして 彼は 隆介さんの死後
あなたに すぐアプローチしてきた
でも…
何か思い出した？
友達として言ってくれてるものだと
思ってたけど…
葬儀のあと 家に戻ったら…
結局 停電もミサイル誤射も
起こらなかった
世界が終わるなんてウソよ
終わったのは私たちだけ…
（ため息）
（武司）陽一…
（泣き声）
まだ終わってないよ
また幸せになれる
（泣き声）
３人で力を合わせて頑張ろう
幸せになろう
（高木）“３人で”？
それも 葬儀の すぐあとに
ホントに武司が隆介を…
でも そうしたら どうして…
どうして 武司は
自分で毒をのんだの？
（足音）
（ノック）
今 病院から連絡あった
三島武司が病室から消えた
（菅田）三島武司
そこから下りなさい！
バカなことをするんじゃない！
すぐに下りてきなさい！
-（石川）どうですか？
-（菅田）おう…　自殺する気だ
（本木）ヤケにならなきゃいいが…
（どよめき）
（石川）あっ…
（本木）ああ…
失礼
三島さん　落ち着いて
今から そこに行くから
ハァハァ…
（石川）三島さん
三島さん…
あのとき 真由美さんに
言った言葉は本心
そうよね？
そうだよ
本気で言った
だったら…
世界は まだ終わってない
そうでしょう？
世界を終わらせたのは…
僕だ
（石川）アッ！
（人々の悲鳴）
（激突音）
ハァ… ハァ…
ハァ…　ハァハァ…
（高木）最後のメッセージ？
（男性）それでは
３級 第２ヒートの方
Ａポイントへ お集まりください
（真由美）陽一　頑張れ～！
（武司）真由美！　真由美！
（真由美）ごめん　武司
なんか 隆ちゃん 体調悪くて
いやいや　いいんだ いいんだ
-（真由美）ほら 陽一！
-（武司）オッ！　おい 陽一！
（真由美）陽一！
おし！　いけ いけ いけ！
-（真由美）頑張れ～！
-（武司）いけ～！
（笑い声）
（真由美）イヤ…　もう
隆ちゃん ついてる ここ
取って取って！　取って取って…
-（真由美）余計ついた
-（隆介）ハハハハッ…
（隆介）よし…
よいしょ！
-（武司）隆介
-（隆介）うん？
おう　じゃ…
-（武司）乾杯しよう 男同士で
-（隆介）じゃ 2000年に
（２人）乾杯！
ハァ～ッ…
なに？　どうした？
-（武司）うん…
-（隆介）うん
啓子とはさ…
もうダメだ
ホントか？
彼女には言えなかったけど
来年は生活を変えるよ
それが 本当の抱負
どこの夫婦も楽じゃないさ
僕の場合は…
相手を間違えた
（啓子と真由美の笑い声）
そうか 残念だな
よし…　飲もう
うん
（グラスを当てる音）
（隆介）アア…
ハァハァ ハァハァ…
（車の音）
♪～
～♪
（金子）1970年に起きた未解決事件
箱に入れられた死体の少年の身元は
結局 分からなかった
（石川）“聖母 子供の家”
（橘一枝(たちばな かずえ)）朝 読むのは
新聞ではなく 聖書ですので
誕生も死も謎だらけ…
いつものように 矢追明(やおい あきら)を
たたいていたら—
当たりどころが悪くて そのまま
死んだんじゃないですか？
（立川）桃興(とうこう)薬品株式会社
相模原(さがみはら)研究所
（石川）そういう時代だったから
許されるってことですか
人類の進歩のために
幼い命が犠牲になっても