（ルーデウス）
母様 おめでとうございます
（ゼニス）ありがとう ルディ
これでやっと あなたにも
寂しい思いをさせずに済むわね
（パウロ）やったな ゼニス
あなた…
（笑い声）
（男）家族が増えるよ
やったね ルディちゃん！
ゼニスは２人目の子どもが
できないことを気に病んでいた
だから グレイラット家は
その報告に湧いた
（笑い声）
（リーリャ）申し訳ありません
妊娠いたしました
（男）相手は誰？
そんなことを聞ける
空気ではなかった
全員が一瞬にして感づいた
すっ すまん…
たっ 多分… 俺の子だ
（男）情けない… いや
正直な男だと褒めるべきか
日頃から 偉そうに
講釈をたれてた手前
ウソをつけなかったのかもしれない
いいじゃないか
嫌いじゃないよ
お前のそういうところ
（たたく音）
（男）状況は最悪だけどな
♪～
～♪
（ゼニス）それで…
どうするつもり？
奥様の出産をご助力した後
おいとまさせていただこうかと
（リーリャ）子どもはどうするの？
故郷で育てようかと思います
（リーリャ）南へ
馬でひと月ほどだったわね
はい
（ゼニス）子どもを産んで
体力の衰えたあなたでは
長旅には耐えられないわね
（リーリャ）う…
かもしれませんが…
ほかに頼れるところもないので
（パウロ）あの 母さん さすがに…
（テーブルをたたく音）
（ゼニス）あなたは黙っていなさい！
（男）１か月…
生まれたばかりの子どもと
母親の２人旅
村の外が
どんな治安かは分からんが
無事でいられるほど
甘い世界でもないだろう
ゼニスの言うとおり
もしリーリャが倒れれば
子どもは道連れだ
仮にリーリャの体力が
もったとしても
子どもは どうだ？
生まれたばかりの赤子が
１か月の旅に耐えられるか？
無理だ
赤子を抱いて雪の中で倒れる
リーリャの姿が
ありありと目に浮かぶ
（ゼニス）う…
（男）ゼニスも迷っているらしい
メイドとはいえ
今まで ずっと
仲よく一緒に暮らしてきた
俺だって リーリャに
そんな死に方はしてほしくない
汗をかいたら布を用意してくれる
雨にぬれたなら
お湯を用意してくれる
冷え込む夜には
毛皮を用意してくれる
散らかした本は
きちんと整頓してくれる
それに 何より…
彼女は ご神体の存在を知りつつ
黙ってくれている
その恩を 今返そう
（ルーデウス）母様
１度に２人も
兄弟ができたというのに
なんで こんなに
重い雰囲気なのですか？
（ゼニス）お父さんたちが
やっちゃいけないことをしたからよ
そうですか…
しかし リーリャは
父様に逆らえるのでしょうか？
（ゼニス）ん…
どういうこと？
父様はリーリャの弱みを
握っています
えっ？
（パウロ）は？
（ルーデウス）この間 夜中に
トイレに行こうと思って
リーリャの部屋の前を通ったら
父様が…
なんとかを
言いふらされたくなかったら
おとなしく股を開けって
言っていました
（パウロ）ルディ 何をバカな…
あなたは黙っていなさい！
（パウロ）あ… そんな…
リーリャ 今の話は本当？
いえ そんなことは…
そうよね
（ゼニス）あなたの口からは
言えないわよね
いや 俺は… そんなこと…
（男）パウロには
シルフィの件で世話になった
が… 今回は自業自得だ
すまんね
その礼は また次回だ
母様 リーリャは
悪くないと思います
悪いのは父様です
そうね
父様が悪いのに
リーリャが大変な目にあうのは
間違っています
そう… ね
僕は シルフィといて
毎日が楽しいのですが
生まれてくる子にも
友達がいると
いいのではないでしょうか
（ゼニス）あ…
そう… ね…
それに 母様
僕にとっては両方とも兄弟です
（ゼニス）う… くっ…
あ…
母様…
僕は まだ
リーリャとお別れしたくないです
（ゼニス）う… くっ…
ううう…
ハア…
分かったわよ もう
ルディには かなわないわね
（男）苦労をかけるね ママン
リーリャ うちにいなさい
あなたは もう家族よ
勝手に出て行くのは許さないわ
あ…
（男）まあ この調子なら
大丈夫だろう
今後はパウロの努力次第
まったく ヤンチャで困るよ
２度目はないぜ セニョール
（ゼニス）あなた
あとで ゆっくりと
話を聞かせていただきますね
ひっ…
うう… あ…
（すすり泣き）
（木剣を打つ音）
と… 父様 八つ当たりは
やめてください！
（ルーデウス）うっ…
（木剣を打つ音）
（リーリャ）
なぜ 私は助かったのだろう
妊娠は 私が悪い
パウロを誘ったのは私なのだ
（ゼニス）ああ あなた…
（あえぎ声）
（リーリャ）毎夜 毎晩
２人のあえぎ声を聞いていれば
メイドとて性欲はたまる
（リーリャ）あ… ん…
ああ…
（リーリャ）むしろ 今まで
よく耐えたと思う
（扉が開く音）
（鼻歌）
（パウロ）ん～
（物音）
（パウロ）あっ？
（パウロ）あ… ああ…
（リーリャ）罰が下るはずだった
情欲に負け
ゼニスを裏切った罰が…
しかし 許された
ルーデウスが許してくれた
あの子は 何が起こったのかを
正確に理解して
的確に会話を誘導し
落としどころまで
きれいに持っていった
（ルーデウス）
う～ あ～
今まで さんざん避けてきた
私は恐れていたのだ
ルーデウスのことを…
おぞましい笑みで
私の胸を見てくる赤子
不気味だった
悪魔つきなのではないかと
（ルーデウス）あ…
うう…
いや そういうのは
もうよそう
彼は命の恩人だ
この恩は 一生をかけて
返さなければ
もし このおなかの子が
無事に生まれ
育ったのなら
この子をルーデウスに…
ルーデウス様に仕えさせるのだ
ノルン～ アイシャ～
パパでちゅよ～
（笑い声）
（パウロ）いないいない… ばあ～
（男）毎日 毎日…
ほかにやることはないのか？
パウロよ…
（ノルン）あ… ああ～
（アイシャ）あ… あぎゃ～
（パウロ）えっ あ…
（ゼニス）あらら
（泣き声）
（ゼニス）ああ…
子育てって大変ね
（リーリャ）これですよ
これこそが子育てなんですよ
ルーデウス坊ちゃんのときは
イージーすぎました
（ゼニス）よ～し よし
（ゼニス）あなた
（パウロ）あっ
（ゼニス）暇なら
お水 くんできてもらえる？
（リーリャ）あっ ついでに
ロウソクを買い足しに
行ってもらってもいいでしょうか？
（パウロ）お… おう
（ルーデウス）ハア…
シルフィ… 俺は
尊敬される かっちょいい兄貴を
目指そうと思う
（シルフィエット）えっ？
（男）あの日以来
リーリャは 少しずつ
話をするようになってくれた
驚いたことに
若いころ
リーリャとパウロは
一緒の道場で
剣を習っていたんだとか
当時のパウロは
才能はあったが…
練習が嫌いで遊び歩いており
挙げ句の果てには
リーリャの寝込みを襲い
純潔を散らし
その後 道場を逃げ出したらしい
ろくでもねえ野郎だ
（パウロ）ルディ！
鍛錬の時間だぞ！
（木剣を打つ音）
（パウロ）そんな動きじゃ
いつまでたっても初級のまんまだぞ
（男）控えめに言って
パウロはクズだ
（ルーデウス）
はっ！
しかし俺は 欠点だらけの
この男を認めている
なぜか？
強いからだ
（ルーデウス）うっ うわあ
（男）剣術には
剣神流(けんしんりゅう) 水神流(すいしんりゅう) 北神流(ほくしんりゅう)の
３流派が存在するが
こいつは ３つともに上級である
（ルーデウス）うわあ
（パウロ）うおっ
おいおい それは反則だぞ！
（ルーデウス）うわあっ！
（パウロ）ハッ！
少しばかし 魔術の才能は
あるかもしれんが
剣術は からっきしだな
（ルーデウス）くっ…
なんだ？ まじまじと見て
父さんのような
かっこいい男になりたいか？
（ルーデウス）浮気して
家族崩壊の危機を
作りだすような男が
かっこいいのですか？
（パウロ）くっ…
（ルーデウス）
まっ あれに懲りたら
母様以外に手を出すのは
控えてください
リ… リーリャはいいだろ？
フッ
次は母様が 無言で
実家に帰るかもしれませんね
ぐっ…
お前も男なら分かるだろ？
７歳の子どもに
何が分かるというんですか？
お前だってシルフィちゃんに
唾 つけてるじゃないか
あの子は 将来美人になるぞ
そうでしょうね
今のままでも 十分
かわいいとは思いますが
分かってるじゃないか
まあね
（男）パウロはクズ野郎だけど
なんだかんだいって話が合う
俺も 精神は40歳を超えた元ニート
正真正銘のクズだしな
そうだ ルディ
お前 学校って…
必要ないか
なんでもない
再開
学校…
（パウロ）ん？ ああ…
普通 お前くらいの年になると
通い始めるところだ
（ルーデウス）それは知っています
必要ないだろ？
お前 読み書きも算術も
できたよな？
（ルーデウス）ええ まあ…
しかし 学校ですか…
興味あんのか？
カッ！ やめとけ やめとけ
いいとこの
クソガキどもばっかりだ
お前みたいなのは 間違いなく
いじめられるだろうな
それに ああいうところにいる
娘ってのはなあ
運動なんて全くしてないから
いざベッドで脱がしてみると
これが また
だらしない体してるんだ
父さんも 何度かだまされたもんだ
そうなんですか 残念です
かわいい子がいるかと
思ったのですが
んっ！ お前も
女に興味が湧いてきたか？
けど 追いかける尻は
１つにしておいたほうがいいぞ
（ルーデウス）はい
（男）シルフィには才能がある
近いうち 俺を
追い抜いてしまうかもしれない
ハア～ 学校か…
（シルフィエット）ルディ
きょうは 何しよっか？
あ～あ…
ルディ？
（ルーデウス）ああ ごめん 何？
（シルフィエット）ルディ
このごろ また変だよ
俺は生まれたときから
変だったらしいよ
そうじゃなくて…
なんか元気ない
最近 行き詰まってるんだ
剣術も魔術も
あんまり上達してない
でも ルディはすごいよ
この年齢にしては そうかもね
（シルフィエット）
どこかに行っちゃうの？
（ルーデウス）そうだなあ
この村でできることも
少ないのかもしれないな
（ルーデウス）うわあっ
（倒れた音）
シ… シルフィエットさん？
（シルフィエット）い… 嫌… 嫌！
い… 嫌だ どこにも行かないで
（泣き声）
（ルーデウス）あっ ああ…
分かった 分かったよ
どこにも行かないよ
（男）こんな子をほっぽり出して
どこへ行こうというのかね？
魔術の上達？
ヘヘッ
これ以上 上達して
どうするってんだ？
そんなことより
シルフィと この村で
のんびり過ごそう
（ルーデウス）
ウヒッ ウヒヒ…
なっ？ そうしよう そうしよう
（笑い声）
２人で一緒に育って
ちょっとずつ 俺好みの女に
育ててやるんだ
ムフフフ…
（ルーデウス）シルフィ！
（扉が開く音）
（パウロ）お～い ルディ
（ルーデウス）あっ！
（パウロ）ハッハ～
（ルーデウス）よ… 用がないなら
出て行ってください もう～
おっ お前に手紙だ！
（ルーデウス）んっ… 手紙？
（ロキシー）ルーデウスへ
いかが お過ごしでしょうか？
早いもので
あなたと別れてから
２年がたちました
私は現在 シーローン王国に
滞在しています
第７王子の家庭教師として
雇われました
王子様は ルディによく似ています
ルディほどではないですが
魔術の飲み込みは早いですし
頭もいいです
私の着替えを
のぞいてくるところや
パンツを盗んだりするところも
そっくりです
英雄 色を好むというのでしょうか
（パックス）隙あり！
ふむふむ ウヒヒヒ…
（ロキシー）ハア…
（パックス）あ～！ あああ…
（ロキシー）
そうそう ようやく私にも
水王級の魔術が
使えるようになりました
これ以上は
無理だと思っていたのですが
やれば できるものですね
ルディであれば もう
帝級魔術くらい使えるように
なっているのでしょうか
次に会うのが楽しみでもあり
怖くもあります
未熟だと笑われないように
頑張ります
よけいな心配だとは思いますが
もし魔術のことで
行き詰まることがあれば
前にも話したラノア魔法大学の
門をたたいてください
それでは また手紙を出します
ロキシーより
師匠…
へえ
ロキシーちゃん
ついに水王級になったのか
すげえなあ
すごいんですか？
そりゃあ すごいさ
世界中見ても
片手で数えられるくらいしか
いないと思うぞ
王級魔術を使えるヤツなんて
へえ
ところで お前
ロキシーちゃんのパンツ
盗んだのか？
（男）ヤベっ…
情けない現状に
クギを刺された気分だ
クソ…
ロキシーに落胆はされたくない
ラノア魔法大学… か
（寝息）
（パウロ）ぐっ… ん…
父様
１つ わがままを
言ってもいいですか？
ダメだ
（蹴る音）
（パウロ）うっ
ルディ なんでも言いなさい
お父さんが なんとかしてくれるわ
ここは 旦那様の威厳と
かい性が試されるときです
ルディが前置きまでするんだ
とても 俺の手に負えない…
（蹴る音）
（パウロ）げっ…
（ルーデウス）実は
最近 行き詰まっていまして
そのためにラノアの魔法大学に
入学したいのですが
ほう…
シルフィに
そんな話をにおわせたら
離れたくないと泣かれました
この色男め
誰に似たんだ ええ？
せっかくなので
一緒に通いたいのですが
彼女の家は 我が家ほど
裕福ではありません
つきましては
２人分の学費を
払っていただければ… と
お願いします
ほう ２人でラノアに…
ダメだ
（ゼニス･リーリャ）あ…
（パウロ）理由はいくつかある
まず 剣術が途中だ
お前の師匠として
ここで放り出すわけにはいかない
それに お前は賢いが
まだ幼い
親としての責任を
放棄するわけにはいかない
あとは金(かね)の問題だ
お前だけなら ともかく
シルフィも一緒となると無理だ
うちも 湯水のように
金があるわけじゃない
なるほど…
分かりました
では１つ いいでしょうか
（パウロ）おう
（ルーデウス）
仕事をあっせんしてください
なるべく高いものがいいです
仕事？
なぜだ
父様に認められて家を出るまでに
シルフィの分の学費を
僕が稼ぎます
（パウロ）それは シルフィの
ためにはならないぞ
（ルーデウス）はい でも…
僕のためにはなるかと
（パウロ）ハア…
フンッ
分かった
そういうことなら
心当たりを当たってみよう
わっ ありがとうございます
（パウロ･リーリャ）あ…
（木剣を打つ音）
（馬車の走行音）
（パウロ）あっ？
よお！ 久しぶりだな ギレーヌ
（ギレーヌ）ああ
（男）じゅ 獣人キター！
（ゼニス）ギレーヌ
久しぶりね 元気だった？
ああ
お前の子どもか？
（ゼニス）ええ ノルンよ
（ギレーヌ）パウロに似なくて
よかったな
（パウロ）ケッ！
お前が来たってことは
あの話はオーケーってことで
いいんだな？
ああ
うちのルーデウスをよろしくね
（リーリャ）ルーデウス坊ちゃま
寂しくなります
（ルーデウス）ん？
（ゼニス）元気でね
帰ってくるのを
楽しみに待ってるわ
待ってください いったい…
（パウロ）なあ ルディよ
（ルーデウス）はい なんでしょう
お前さ
シルフィと
距離を置けって言われたら
どう思う？
はあ？
嫌に決まってるじゃないですか
だよな
なんなんですか？
いや なんでもない
話をしたって どうせ
言いくるめられるだけだしな
（ルーデウス）ん？
（パウロ）フンッ！
（ルーデウス）うわっ
やあっ！
（ルーデウス）くっ…
くっ
（パウロ）あっ
（パウロ）はっ！
（ルーデウス）うわあ…
（男）水神流
ああ… 木剣でよかった
（パウロ）てやっ！
ぷはっ…
ハア…
う…
痛(いて)っ…
パウロめ 何しやがる…
（男）どうなってんだ？
こんにちは
ルーデウス･グレイラットと
申します
（ギレーヌ）パウロの息子にしては
礼儀正しいのだな
（ルーデウス）はあ…
ギレーヌだ
あしたから よろしく頼む
それは どうも
よろしくお願いします…
♪～
～♪