(ﾀﾞｰｸｳﾛﾎﾞﾛｽ)裏切り確定｡
だが この時を待っていた｡
(ｿｷｳｽ)
不測の事態が起こるのをな｡
(ﾀﾞｰｸｵｳﾙ)ﾎ～ｯ！
それっ！
(ﾀﾞｰｸﾜｲﾊﾞｰﾝ)ぐぁ～っ！
うっ… まだだ｡
うわっ！
てぁっ！
ﾌﾝ 未熟｡
半身ｸﾗｯｼｭでもこの力
さすがは ﾜｲﾊﾞｰﾝ｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ)すげえ｡
ｳｫｯ｡ ｸｯ 倒れはせぬ｡
我がﾎﾞｰﾝよ まだだ｡
まだ耐えるのだ｡
ﾈﾎﾟｽに仇なす者どもよ｡ いくぞ！
ﾜｲﾊﾞｰﾝはﾚｱﾒﾀﾙにはなれません｡
ｵｳﾙ君 ｷﾐちょっと休憩ね｡
はい｡
ｳﾛﾎﾞﾛｽ
油断とは敗北の第一歩と知れ｡
年寄りの説教って嫌いなんですよ｡
はぁっ！
ﾑｯ？ うわぁ｡
ｸﾘﾑｿﾞﾝﾌﾞﾚｰﾄﾞ｡
うわぁ｡ ｸｯ！
ﾑｯ？
おっ これは…｡
いいものがあったぞ！
ｸﾞｯ…｡
ﾎｳ！
ﾎｯ ﾎｯ… ﾀﾞﾒだ 外せない｡
ﾌﾝ！
ぐわっ！
どうした？
なんてやつだ｡ 回れ｡
ｸﾞｫ～！
勝機！
手こずらせてくれましたね｡
とどめだ！
(ﾀﾞｰｸﾜｲﾊﾞｰﾝ)ぬぉ～！
(ｸﾞｽﾄｽ)あっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾀﾞｰｸｳﾛﾎﾞﾛｽ)愚かなり ﾜｲﾊﾞｰﾝ｡
敵である地球のﾎﾞｰﾝに
同情でもしたのですか？
((ｼｭﾄﾙﾂ:お前が
同情を寄せるのもわかる｡
だが これもすべて…｡
(ｸﾙｰﾄﾞ)始まりの魔神のご意志だ
と言うのだろう？
(ｸﾙｰﾄﾞ)承知している｡
始まりの魔神に逆らう星➡
その核であるﾎﾞｰﾝの回収 しかと｡
星は消え去った｡
その傷は？
星の核 ﾎﾞｰﾝ回収の折にな｡
それはわかるさ｡
私が聞きたいのは➡
なぜそのままにしているかだ｡
その程度の傷➡
我がﾈﾎﾟｽの医術ならば
完全に消せよう｡
忘れぬためだ｡ 自分の行いを))
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾙｰﾄﾞ)くぅっ…｡
ｸﾙｰﾄﾞ様！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾙｰﾄﾞ)倒れるわけには…｡
((地球と言ったか｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ回収を
まさか私が任されるとはな｡
星の核を回収した
お前の力を見込んでのこと｡
力か…｡
お前が消滅させた星の人々は
始まりの魔神を忘れたどころか➡
武力で他の星々をも
治めようとしていた｡
放っておけば このﾈﾎﾟｽも
ただでは済まなかっただろう｡
確かに｡ だが➡
星を消滅させた その業は➡
命尽きるまで
背負っていかねばな))
ｸﾙｰﾄﾞ すまぬ｡
今はお前に託すしかない｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｸﾙｰﾄﾞ)うお～っ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うりゃ～！
(ﾀﾞｰｸﾜｲﾊﾞｰﾝ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ…｡
あんたが戦ってるのに
倒れてるわけにはいかないよ｡
なぜ敵対する者を
助けようとする？
なぜ地球を消滅させる者を
(翔悟)
ほっとけるわけないだろ んなの｡
放っておけない？
敵だとか何だとか➡
困ってる人がいたら
見過ごせねえよ！
轟龍連牙！
うっ うお～っ！
ﾊｧ～｡
(ﾓｰｽ/ｸﾞｽﾄｽ)ﾖｯｼｬ～！
あいつ すげえ｡ あいつ すげえ｡
(ﾚﾅｰﾄﾞ)すごい！ 今
一気に共鳴値が上がった｡
今の攻撃のとき？
確かに ｳﾛﾎﾞﾛｽを
吹っ飛ばすなんて すごいけど｡
ﾎﾞｰﾝとの激しい共鳴により➡
攻撃力がかなりｱｯﾌﾟしたんだ｡
あいつ ｱｲｱﾝになったのに
更に進化してるんすか？
すげえ！ そんなやつ
ﾈﾎﾟｽでも なかなかいねえぞ｡
ああ ここまでとはな｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ…｡
(ｼﾞｬｶﾞｰﾎﾞｰﾝ)やったな！
(ﾗｲﾉｰﾎﾞｰﾝ)大丈夫ですか？
もう力 残ってねえわ｡
あっ｡
(ｼｬｰｸﾎﾞｰﾝ)あっ｡
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)そんな！
いい気迫 いい攻撃でした｡
衝撃 大車輪投げ！
うわぁ～！
(ﾀﾞｰｸﾜｲﾊﾞｰﾝ)うおっ！
ああっ｡
あ！
うっ…｡
(２人)あっ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ…｡
ｸﾙｰﾄﾞ｡
(ｸﾙｰﾄﾞ)ﾜｲﾊﾞｰﾝﾎﾞｰﾝ…｡
そうか そなたも限界か｡
もう もたぬか｡
(ｸﾙｰﾄﾞ)
長い間 共によく戦ってくれた｡
心より礼を言う｡
小僧とﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝは無事なのか？
あっ この気配…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝが消えようとしている｡
(ｼｬｰｸﾎﾞｰﾝ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
(ｼﾞｬｶﾞｰﾎﾞｰﾝ)翔悟！
(ｸﾙｰﾄﾞ)小僧 しっかりせんか！
お前が背負っているものを
忘れたのか!?
そんな…
ﾄﾞﾗｺﾞﾝと翔悟君の共鳴値が➡
著しく低下している｡
(２人)えっ？
まずいまずい まずいまずい｡
このままでは完全にﾎﾞｰﾝｸﾗｯｼｭする｡
えっ!?
ってことは おい！
消滅する｡
(ﾚﾅｰﾄﾞ)地球が｡
やつらに
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝを渡してはならん！
わかっている｡
そなたにも私にも➡
戦う力が
すでに残っていないのは｡
だが あのお方の力があれば｡
火の魔神よ！
このｸﾙｰﾄﾞの声が
届いておりますか!?
私の最後の願いを➡
聞き入れて
いただけないでしょうか！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ｡ 私は その適合者と➡
拳を交わし
対話を重ねましたが➡
敵である我々を
救おうとするやつを➡
理解することができませんでした｡
ですが 放ってはおけないのです｡
私の願いは 矛盾しております｡
始まりの魔神のご意志にも
そぐわぬもの｡
ですが お聞きください｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝと適合者を➡
どうか どうか お救いください｡
ﾊｯ… ﾜｲﾊﾞｰﾝﾎﾞｰﾝ｡
そなたも火の魔神に
願ってくれるか？
我らの最後の願いを
どうか聞き入れてくださいませ｡
火の魔神よ｡
体が重い｡
うっ 動かねえ｡
えっ ﾄﾞﾗ…｡
適合者よ
ここまでのようだ｡
我も お前も｡
えっ｡
完全なる石化が近い｡
ﾀﾞﾒだ ﾀﾞﾒだ｡
俺たちが負けたら 地球が…｡
みんなが…｡
消えちゃうんだろ？
そんなん ぜってえﾀﾞﾒだよ｡
俺は 守るんだ みんなを｡
ﾘｰﾍﾞﾙﾄさんもｸﾙｰﾄﾞさんも➡
ﾀﾞﾒだ ﾀﾞﾒだよ｡
俺は 嫌だ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ｡
これは…｡
何か くる｡ これ この感じ
前にも覚えがある｡
えっ ﾃﾞｨｾﾝﾄ反応？
魔神が現れただと!?
あっ｡
あれ 誰もﾗｲﾝを組んでねえよな？
だよな？
何だ これは｡
通常のﾃﾞｨｾﾝﾄじゃない｡
っていうか
もう計測不能なんですけど｡
《この感じ まさかｸﾙｰﾄﾞ》
ﾌｯ｡
我らの願いが通じたか｡
(ﾗｲﾉｰﾎﾞｰﾝ)あっ｡
(ｼｬｰｸﾎﾞｰﾝ)火の魔神｡
うおっ｡
ｸﾙｰﾄﾞ様｡
♪♪～
一緒だ あのときと｡
(ﾀﾞｰｸﾜｲﾊﾞｰﾝ)我が願い 届いたか｡
(ﾗｲﾉｰﾎﾞｰﾝ)どういうことですか？
ﾃﾞｨｾﾝﾄさせた魔神は➡
我々が持つｲﾒｰｼﾞが
具現化されただけのもの｡
(ﾚｵﾎﾞｰﾝ)ｲﾒｰｼﾞですか？
(ﾀﾞｰｸﾜｲﾊﾞｰﾝ)
今 出現されているのは➡
ｲﾒｰｼﾞなどではなく
火の魔神そのもの｡
あなたがﾚｱﾒﾀﾙﾎﾞｰﾝに➡
変身するために現れたというのか｡
いや 私とﾎﾞｰﾝに
もう その力は残されてはいない｡
って じゃあ…｡
おそらく 火の魔神は➡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝと適合者のもとへと
いらしたのだ｡
あいつのとこに!?
(ｼｭﾄﾙﾂ)ああ｡
えっ でも ﾄﾞﾗｺﾞﾝって➡
始まりの魔神に逆らってるんじゃ｡
なんで 火の魔神が…｡
翔悟君の意識が戻った！
(ﾓｰｽ/ｸﾞｽﾄｽ)えっ!?
うぅ… 感じた力って
火の魔神だったのか｡
今のお前ならば 火の魔神も
お認めになるであろう｡
ゆけ！
行けって あんときみたいに➡
火の魔神に
飛び込めってことかよ？
(ﾀﾞｰｸﾜｲﾊﾞｰﾝ)そうだ
火の紋章に向かって飛べ！
(ﾓｰｽ/ｸﾞｽﾄｽ)なに!?
って 冗談じゃないですよ！
あんな高ｴﾈﾙｷﾞｰ体の中に入ったら
どうなっちゃうか！
行けるか？ ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝ｡
｢行けるか｣ではないだろう｡
だよな｡
行くぞ 適合者よ！
ああ！
ﾏｼﾞﾝﾎﾞｰﾝ！
うぉ～！ うぉ～！
頼む！ 力を貸してくれ
火の魔神！
助けたいんだ みんなを
どうしても！
♪♪～
うぉ～！
とぉ～！
♪♪～
ﾚｱﾒﾀﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
(ﾀﾞｰｸﾜｲﾊﾞｰﾝ)やりおったか… 小僧｡
♪♪～
何だ!? この共鳴値は
ありえない！
(ﾚﾅｰﾄﾞ)数値が果てしなく
上昇していった｡
ってか もうとっくに
計測不能ですけど！
火の魔神が お応えになった！
(２人)やった～！
すげえぜ！
あいつすげえ！
ﾚｱﾒﾀﾙﾎﾞｰﾝなんて初めて見た！
姿見えてないけどな！
なに!?
なぜ火の魔神がﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝに？
地球に与するのだ!?
(ﾀﾞｰｸｵｳﾙ)時間を止めれば｡
ﾚｱﾒﾀﾙといえども！ ﾒﾃｵｲﾝﾊﾟｸﾄ！
はっ！ はっ！ うわっ！
うっ うわぁ！ うわぁ！
うわぁ～！
(ﾀﾞｰｸｳﾛﾎﾞﾛｽ)ｵｳﾙが！
ここまでとは ﾚｱﾒﾀﾙﾎﾞｰﾝ｡
それにしても解せぬのは
火の魔神の考え｡
とりあえず この場は引こう
ﾜｲﾊﾞｰﾝﾎﾞｰﾝは仕留めたことだしな｡
うっ…｡
(ﾗｲﾉｰﾎﾞｰﾝたち)ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
(電子音)
翔悟君を早く！ 運んで！
(ｼｭﾄﾙﾂ)ｸﾙｰﾄﾞ｡
無事か？
(ｸﾙｰﾄﾞ)守ってくれた｡
あっ！
ﾎﾞｰﾝが… 自分の命に代えて｡
(ﾀｲﾛﾝ)ﾎﾞｰﾝが…｡
すまぬ ﾜｲﾊﾞｰﾝﾎﾞｰﾝよ｡
(ｼｭﾄﾙﾂ)始まりの魔神を忘れた星｡
野蛮で醜い星と聞いていたが➡
ﾈﾎﾟｽに似た
美しい夕焼けではないか｡
ああ 確かにこの夕焼けはな｡
(ｼｭﾄﾙﾂ)それだけではないぞ➡
似ているのは｡
(ｸﾙｰﾄﾞ)何？
ﾈﾎﾟｽと地球には
似ている部分がある｡
お前と
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝの適合者のようにな｡
あの小僧と私が？
ありえん｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(ｼｭﾄﾙﾂ)始まりの魔神をはじめ➡
８体の属性の魔神には➡
敵も味方もない｡
私は そう思っている｡
ただ強い意志を持つ者に➡
手を差し伸べられる｡
お前の話を聞いていると➡
お前とあの少年は
共に矛盾を抱え悩みつつも➡
決して曲げぬ強い意志を
持っておると感じる｡
その意志に火の魔神は➡
お応えになったのではないか？
あんな小僧と似てなどおらぬ！
ﾌﾌﾌ そういう
変に頑固なところなど➡
そっくりだ｡
ﾌｯ｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)やっとお目覚めだぜ｡
(口笛)
ここは？ ﾜｲﾊﾞｰﾝのおっさんは？
(ﾘｰﾍﾞﾙﾄ)助かった ｸﾙｰﾄﾞ様も父上も
救うことができた｡
(ﾘｰﾍﾞﾙﾄ)おかげでな｡
ﾊｱ よかった｡
まだ何も終わったわけでも
解決したわけでもないが➡
これだけは言わせてほしい｡
(ﾘｰﾍﾞﾙﾄ)翔悟とみんなに｡
ありがとう｡
たしか地球では こう言って
感謝を表すのだったな？
ああ｡
ﾈﾎﾟｽに戻るなんて危険です｡
ﾎﾞｰﾝは失ったが➡
ﾚﾎﾞﾙﾄを このまま放ってはおけぬ｡
(ﾘｰﾍﾞﾙﾄ)しかし！
せめて ｹｶﾞが治ってからでも｡
ことを急がねばならん｡
ﾚﾎﾞﾙﾄが何を企んでいるのか調べ➡
ﾈﾎﾟｽの人々に明らかにせねば｡
それに我々がﾈﾎﾟｽにいることで➡
やつらの動きを
けん制することができる｡
おっさんたちﾎﾞｰﾝがないから➡
言ってること わかんないけどさ｡
ﾈﾎﾟｽに戻るって話だろ？
なら俺も一緒に行く｡
そう伝えてくれ｡
何!?
(２人)何だと!?
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)またそんな
危険すぎるでしょ｡
(ｱﾝﾄﾆｵ)いやいや
それでこそ翔悟だぜ｡
(ﾀｲﾛﾝ)ですね｡
(ﾙｰｸ)だな｡
(ｸﾞｽﾄｽ)一緒に行くって あいつら｡
(ﾓｰｽ)あの実はですね こいつら｡
断る 自分たちの星のことだ｡
(ｸﾙｰﾄﾞ)自分たちでｹﾘをつけねば｡
ﾘｰﾍﾞﾙﾄ お前は残れ｡
えっ｡
(ｼｭﾄﾙﾂ)お前の力が
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾝたちの役に立つはずだ｡
でも…｡
ｸﾙｰﾄﾞ様とｼｭﾄﾙﾂ様には我々が｡
お供します！
お前たち｡
一度決めたことは曲げぬ｡
我らのこの性分 わかっておろう？
ﾌｯ｡
ｸﾞｽﾄｽ ﾓｰｽ 父上とｸﾙｰﾄﾞ様を頼む｡
(２人)はい！
死ぬなよ｡
(ｸﾙｰﾄﾞ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝの適合者｡
竜神翔悟｡
(ﾚﾎﾞﾙﾄ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝがﾚｱﾒﾀﾙに…
どういうことだ？
それが火の魔神の意志か？
ああ なぜ反逆者である
ﾄﾞﾗｺﾞﾝに手を貸すのか…｡
(ﾚﾎﾞﾙﾄ)手を打たねばな｡