《ギルバート：
現れたのが　ヤツらじゃなくて…》
《ホッとしていた。
僕は…。　しかも…。
アイツにも　また歯が立たなかった》
（翔悟）ふぁ～っ…。
なっ！？
（健悟）乾布摩擦は
冬だけにあらず。
暖かい時期も怠らぬことだ。
（タイロン）はい。
いい汗かきますね。
（タイロン）おはようございます。
あ　ああ…　お　おはよう…。
（ルーク）学校は？
（アントニオ）今日は日曜日でしょ。
なるほど。
て…　なんで　みんないるわけ？
（アントニオ）おいらも　バイト休みなの。
だからって　朝っぱらから？
住んでるみたいじゃん！
なじみすぎじゃん！！
はぁ…。
（物音）
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
なんか　１人だけ
流れてる空気　違うんだけど？
えっ？　な…　何よ…。
（ギルバート）シャワーをお借りします。
（健悟）ああ　どうぞ。
みんな自由だな…。
（ルーク）一つ言っておく。
我々が　ここにいるのは
決して暇だからではない。
ドラゴンボーンを守るためだ。
スズメって　キュートだよね。　ヘヘッ。
まるで説得力ないんですけど。
マジだって。　いつ　ヤツらが来ても→
すぐに対応できるように
スタンバイしてるってわけ。
ええ　アントニオの言うとおりです。
魔神のディセント。
敵ボーン２体を一撃で倒したキミは→
ボーンファイターとして
驚くほど成長している。
だが　危険だ。
追い詰められたヤツが　どう出るか。
（柱を叩く音）
過保護すぎやしませんか？
チッ…。
僕が　ここにいる理由は
皆さんとは違います。
竜神翔悟を狙って
敵が現れるから。
ヤツらを倒すためです！！
（グレゴリー）よう！
エクエスきっての武闘派　ホースの旦那。
聞いたぜ。　さすがだねぇ。
何の話だ？
（グレゴリー）いや　いや　いや。
お前の強さには
驚かされたって話さ。
びっくり仰天だ。
あんな負け方をして→
部下を失って
よくもまぁ　戻れたもんだな。
半端ない精神力だ。
どういう意味だ！？
言葉どおりだよ。
わかんねえのか？
やっぱり　さすがだなぁ。　おい。
キサマ！　この俺を愚弄するか。
そうだよ。
地球人の分際で　生意気だぞ！！
（リーベルト）そのへんにしておきな。
リーベルト様…。
ほう　アンタがお出ましとは。
キサマ　無礼だぞ。
だいぶ苦戦しているようね。
部隊は　あなたを含め
残り２人…　とか？
まぁ　撤退も
やむなしってとこだよな。
２人じゃ
魔神をディセントできないし。
ドラゴンボーンには勝てないだろうから。
勘違いするな。
退いたのは　態勢を整えるため。
魔神のお力をお借りしなくとも
ドラゴンボーンなど敵ではない！
わかった　わかった。
弱いヤツほど　よく吠えるってね。
なめた口を！！
（ヴィクトール）その地球人に
苦戦しているのは誰だ？
くどいよ。
そのへんにしとけと言ったよね？
最後。
アンタに最後のチャンスをあげるよ。
いつまでも
時間をかけるわけにはいかない。
始まりの魔神が
ドラゴンボーンをお待ちだからね。
（ダークホース）必ずや
ドラゴンボーンを持ち帰ります！
力　貸そうか？
いらぬわ！　キサマらの力など！
必ずドラゴンボーンは　回収してみせる！
あれは…。
ん？
のまれる…　かもな。
《待っていろ　ドラゴンボーン！》
あぁ…　すげぇ人。
わざわざ
こんな込んでるとこ来るかね。
（早穂）文句言わない。
買い損ねたオーストラリア土産の借り
返すんでしょ？
黙って買い物につきあう！
はいはい　わかったよ。
（早穂）次は　どこ行こうかな？
はぁ…　まだ行くの？
せっかく来たんだから　いろいろ
回らなきゃもったいないでしょ。
だいたい　文句言える立場？
すみません。
《にしても　カップル多いな…。
アントニオたちに黙ってきてよかった。
デートだとか言われて
からかわれてたな》
あっ…　何？
別に。
さっ　次行くよ。
はいはい…。
（アントニオ）おいおい　バレるだろうが！
すみません。
やはり　いつまでたっても
慣れませんね　この人の数。
故郷は　小さな村だったもので…。
ねぇ　こんな面倒なことせずに→
竜神翔悟と
行動すればいいでしょ？
せっかくの
デートの邪魔しちゃまずいだろ。
だから…。
デートじゃないっての！
まったく…
予想どおりのリアクションだな。
これか！　これですね！
噂のボウリングというのは！
タ…　タイロン　目からビームが…。
早穂ちゃん　悪いね。
せっかくのデートなのに。
う…　ううん。
デートとか　そんなのじゃないから。
大勢のほうが楽しいし。
初めてなら　俺が教えてやるよ。
（タイロン）本当ですか！？
ほっ。
まあ…　残ったけど
こんな感じで球を投げてさ。
はぁ～！
球をつかんだ！
せい！
投げた！
やった！
え～。
はっ！
マジ！？
やぁ～！
おっ！
ふっ！
すげぇ！
こんなことしてる場合じゃ
ないでしょうに。
あぁ…　はい。
（アントニオ）早穂ちゃん　頑張って！
いけ！
やった！
イエーイ！
あれで？　うっそ…。
（早穂）ボウリング最下位ってことで…。
じゃ　頼むな　アミーゴ！
あと…　お好み焼き　とんこつラーメン
カツカレーと天ぷらうどん　バーガーセット。
あぁ～バラバラすぎる。　これじゃ
フードコートを縦横無尽じゃん。
（タイロン）お手伝いします。
ん？
ボウリングを
教えていただいたお礼です。
なあ　大丈夫だから。
はい？
ずっと張り付いてなくてもさ。
ほら　みんなにも
それぞれ生活があるわけだし→
ホント　大丈夫だから。
確かに　ドラゴンボーンは心配ですけど→
僕は　ただ　それだけで
一緒にいるわけじゃないですから。
えっ…。
ルークさんたちや　翔悟君
翔悟君のご家族や　早穂さんたち。
皆さんといると
故郷の家族を思い出します。
たしか　弟が８人
妹が７人だっけ？
そこは　声を大にして　言います！
弟が７人　妹が８人なんで！
あ…　はい　すみません。
翔悟君や皆さんは　僕にとって
家族のように　大切な存在です。
なんとしても　守りたい。
翔悟君と同じ気持です。
タイロン…。
それにしても　人が多いですね。
人の数だけ　大切な家族が…
仲間がいるんですよね。
彼らは　どうなんでしょうか？
えっ？
ネポス・アンゲリス。
（タイロン）僕たちと同じように
ラインを組む彼らも→
仲間なんでしょうか。
（ギルバート）甘いんですよ。
いらっしゃいませ。
言い忘れました。　彼が頼んだ
ハンバーガーセット　ジュースは氷抜きで。
やらなければ　やられますよ。
（ギルバート）倒さなければ…。
誰が相手でも
恐れるわけにはいかない。
勝たなければ！
（タイロン）来ましたね。
いくぞ！
また…　みんな　いないんですけど。
着装！
（みんな）着装！
（ダークホース）ドラゴンボーン！
キサマを倒す！
俺は　ネポス・アンゲリスの戦士！！
地球人ごときに　この俺が
負けることなど　ありえぬ！
ドラゴンボーンの回収…。
だが　どうでもいい！
せん滅してやる！！
（シャークボーン）いつも　冷静に
戦局を見ていたが…。
果敢に来る。
なりふり　かまわずに。
（ドラゴンボーン）俺に合わせて
ラインを組んでくれ！
（ジャガーボーン）ラインだって？
魔神を　ディセントするんだ。
ダメだ。　リスクが高すぎる。
また　ボーンクラッシュしちまうだろうが！
暴走してるアイツに　勝つには
魔神しかない！
（レオボーン）ドラゴンの言うとおりです。
（ライノーボーン）ここは
レオと僕とで食い止めますから。
（レオボーン）３人は
早く　ラインを組んでください！
よ～し！
一か八か　やってやろうぜ。
わかった。　やろう！
いくぞ！　火の魔神　ディセントだ。
（みんな）おう！
ムダだ！
魔神を呼ぶ暇など　与えはしない。
ハア！
フン！
ヒヤー！
ヤー！！
くっ！　なんだ？　この強さは…。
フン！
ラインを組んだか。
はっ！
（３人）はぁ～！
（３人）ディセント！
よっしゃ！
はっ！
はぁ～っ！
頼むぞ！
ドラゴンボーン！　キサマを…
キサマを潰してやる。　潰す…。
潰す！！
ていっ！
せん滅してやる！
（ジャガーボーン）味方まで！？
（シャークボーン）ボーンに食われたのか！？
うぅ…。
うっ！
右腕が　ボーンクラッシュしちまった。
さすがだな　ドラゴンボーン。
しかし　勝つのは　このホース様よ。
負けてたまるか！
な　なんだ？
もう…。
キャーッ！
えっ？
（みんな）うわ～っ！
♪♪～
（レナード）これは…。
所長　これは大変ですよ！
激しいディセントの反応を捕捉。
♪♪～
あ　あっ…。
すごい　かつてないディセント反応です。
（アンナ）いったいどうなってるの？
数値は　上昇中。
すごい　すごすぎる！
何かが…。
何かが地球に。
おい　なんだ
どうなってんだよ　いったい。
リベレーション・コクーンが…。
（ヴィクトール）おそらく彼の荒れた感情。
私欲を　ボーンが飲み込んでいく。
単純なヤツだ　ホント　バカだな。
だが　この事態は予想外だったぜ。
まさか　始まりの魔神が動くとは。
♪♪～
（シャークボーン）コクーンが潰れる…。
（ライノーボーン）な…。
（レオボーン）あっ…。
（ジャガーボーン）こりゃ　ヤバイだろ！
（レオボーン）ドラゴーン！
アハハハッ　逃がさん　逃がさんぞ！
うわっ…　なん…。
よせ　やめろ…。
うわ～っ　なぜだ！
うわ～っ！
（シャークボーン）ボーンが　散った…。
♪♪～
コクーンが　消失する！
えっ…。
おい…　どうする？
（みんな）うわ～っ！
♪♪～
な　なんなんだ…。
（ギルバート）あれ…。