(真野若葉)
♪～４月になれば若葉はyeah 息子の尊は小学生
♪～つまり小学生ママ
♪～そうなの
幼稚園ママじゃないの
♪～真野真野真野
(真野透)うるさいってば
尊もう寝てるよ｡
何だよ今度の歌は｡
(真野若葉)“４月になれば若葉は”っていう
私の新曲｡
歌詞とメロディーが
全然合ってない｡
何？クッキー焼いてんの？
(真野若葉)うん新しいのを開発中｡
いや～ほら
卒園式の後の謝恩会→
あれで出そうかな～って思ってね｡
>>卒園式？
謝恩会ってまだ先だろ｡
(真野若葉)だけどさ引っ越して来て半年｡
尊もよく頑張ったな～と思ったら
何か嬉しくなっちゃって｡
まぁな尊が小学生だもんな～｡
ハハっ
４月になれば透も小学生パパか｡
(真野若葉)ん？ちょっと私の歌詞
パクらないでよ！
ごく普通のつぶやき｡
合わねえなこれ｡
(真野若葉)ごめん｡
あっそうそう知ってる？
市会議員の柳川って奴
収賄容疑がかかってるんだって｡
(真野若葉)え!?
帰りに駅で人が噂してた｡
(真野若葉)そうなの？
>>うん｡
(斉藤全子)だけど
すぐには返答できないよ｡
潤一にも相談させて｡
え？あぁ｡
もちろん
あなたの仕事は理解してるし→
そんなに長く離れて暮らす
わけにもいかないと思ってる｡
あっごめん潤一幼稚園に
連れて行かないといけないから｡
うんまた電話する｡
うんじゃあ｡
(斉藤全子)さぁ幼稚園行こうか｡
(斉藤潤一)うん｡
(斉藤全子)ねぇ潤一｡
>>うん？
(斉藤全子)潤一はやっぱりみんなと
こばと小学校に行きたいよね？
尊と一緒に行きたいよね？
うん｡
(斉藤全子)でもおとうさんとも
一緒にいたいでしょ？
うん！
(斉藤全子)はぁ～分かってるんだよなぁ
そんなことは｡
さぁ行こうか｡
>>うん！
(斉藤全子)はい｡
(山本)そうなのよ
分かった？分かった？
大きな声じゃいえないんだけどね
って結構私今大きな声で…｡
ハハっ以上ですはい行って｡
>>え？
(山本)いや次来たから行って｡
>>え～？
(小倉)おはようございます｡
>>ちょっと聞いてくださいよ｡
柳川さんの話ですよ｡
誰にもいわないでね…って
あんた達で14人目なんだけど→
びっくり…｡
あっ｡
(中村)おはようございます｡
(山本)何ですか？
(三上りつ子)山本さん→
そういうことを
人にベラベラ喋るのって→
悪趣味だからやめたら？
はい｡
いやどうも最近
ボスとしっくり行かないのよね｡
佐原先生の問題の時だって
味方してくんなかったし｡
(中村)何かｶﾘｶﾘしてるのよね｡
(野村)私も感じる！
近所のﾄｯﾌﾟﾆｭｰｽですよ喋りますよ｡
>>三上さんがおかしいと思う｡
山本さん間違ってない！
>>でしょ？
(阿部)でもいい気味よね
柳川さん奥さんひどいし！
(二谷)真野さんとこも
小学校の学区変えられそうに…｡
(一同)あった！
(中村)あり得ないわよ｡
(真野若葉)ねぇねぇ斉藤さん
柳川議員の噂聞いた？
(斉藤全子)聞こえたわよ山本さん
あんな大きな声で喋ってんだから｡
(真野若葉)逮捕とかされるのかな？
(斉藤全子)私ゴシップとか興味ないから｡
(真野若葉)あ…うん｡
(斉藤全子)あっ泉ちゃん元気ないじゃない｡
まだボクササイズできないの？
(泉)ボクササイズのことも
そうなんだけど→
最近全然新規の入会がないのよ｡
やっぱり私のこの喋り方が
ダメなのかしらねぇ？
(斉藤全子)プッ｡
(真野若葉)プッ｡
(泉)イチニ…｡
(佐原)謝恩会などは園が
仕切ることとは違いますので→
皆さんで話し合っていただければ
と思いますねぇ園長｡
(望月)そうです！
あ！フフっあのね→
あのいつもの私でしたら
｢違います｣っていうんですけど→
今日はもうあまりにもこう
｢そうです｣と断言したので→
皆様も驚かれたことでしょう｡
いや佐原先生がいると
やっぱり安心しますね～！
｢そうです｣というのは
ウチの兄の口癖なんですけども→
ウチのおじいさんが…｡
>>では三上さんどうぞ｡
(三上りつ子)はい｡
毎年謝恩会は
ﾚｽﾄﾗﾝを貸し切ってやるので→
今年も
それで行いたいと思います｡
細かいことは
また相談させてください｡
重要なのは
近隣のお世話になった方達も→
参加できるようにする
ってことですね？
(望月)そうです！
あっまた私｢そうです｣と…｡
(神崎)柳川さんが来られるかどうかは
今年は微妙ですよね～？
(一同)そうね～｡
(斉藤全子)はい｡
(佐原)斉藤さん｡
(斉藤全子)口を挟むつもりもないんですけど
子供達も最後ですし→
私達が企画して
この幼稚園でやる…｡
(三上りつ子)はいはい斉藤さんは
何でも私に反対なのね｡
(三上りつ子)いつものように
多数決を取ってください｡
佐原先生どうぞ｡
(佐原)はい｡
では｢今年もレストランで｣
という方は？
♪～
(佐原)では｢今年は幼稚園で｣
という方は？
(樺)数えます｡
(斉藤全子)あれ？
(樺)１票差ですね
三上さんの案です｡
では三上さんの案ということで
いいですよね？園長｡
(望月)そうです！あぁっと！
これで３回も
｢そうです｣といっちゃいました｡
(ハミング)
(斉藤全子)あんた何浮かれてんのよ｡
(真野若葉)いや～だってさぁ
画期的なことだよ｡
みんなが斉藤さんの案に
手挙げるなんてウハ～｡
(斉藤全子)でも結局三上さんの案でしょ｡
(真野若葉)分かってる｡
でも１票差ですよ師匠！
(斉藤全子)師匠？
(真野若葉)いや～冗談だって！
だけどさ小学校に行っても→
斉藤さんと私
ず～っと一緒なんだよねフフ…｡
(真野若葉)どうかした？
(斉藤全子)あっううん何でもない｡
(真野若葉)さ～て家に帰って謝恩会のための
クッキー作りにいそしむぞ～！
(綾子)最近さ
柳川の取り巻きって減ったよね｡
♪～
わっ！
(斉藤全子)うわっ！
もう脅かさないでよ～｡
(斉藤全子)えぇ～!?
(透)おい若葉｡
(真野若葉)ん？何？
地域版に出てる
｢今日にも逮捕!?｣って柳川議員｡
(真野若葉)え!?
｢小鳩市の施設統廃合計画で→
土地の売却に絡む
斡旋収賄の疑いがある｣ほぉ｡
(真野若葉)意味が分かんない
もう一回いって簡単に｡
だからあれだよ
知り合いの業者に→
異常に安い値段で
土地を売却しようとしたんだよ｡
で見返りにその業者から
わいろを受け取ったって感じ｡
(真野若葉)ゲゲ～悪者｡
で柳川議員はどうなるの？
>>そりゃ辞職だろ｡
結託した業者も捕まるな｡
(真野若葉)そりゃ当然でしょ
悪いことしたら捕まるの｡
地元の建設会社だ
“三上建設”って会社｡
(真野若葉)へぇ～｡
えぇ～!?
>>おぉ!?危なっ！
(真野若葉)ごめん｡
“三上建設”って
三上さんとこかな？
ふ～ん｡
えっ!?そうなの？
(真野若葉)びっくりした～｡
いや…分からないけど→
確か
そんな話聞いたことあるから｡
え～？
(真野尊)おはよう｡
おはよう｡ (真野若葉)おはよう｡
大きい声出すからさ
尊起きて来ただろ｡
(真野若葉)ひとのこといえないでしょ｡
(小山)いいんですか→
先生と“三上建設”だけが
こんなことになって｡
もともとは市長達が
“三上建設”と画策したことでしょ｡
(柳川誠)仕方ない
今一斉に捕まっては→
小･中学校の統廃合計画自体が
頓挫することになる｡
(小山)私は悔しいですよ！
これじゃあ完全に
ﾄｶｹﾞのしっぽ切りじゃないですか！
大丈夫なんですよね？
今回泥をかぶる代わりに→
国政進出の後押しを
約束してもらえるんですよね？
(柳川)ああ｡
(柳川夫人)あなた…｡
(柳川)大丈夫だ｡
小山｡
>>はい｡
警察は何時だ？
>>昼頃だと思いますが｡
そうか｡
おぉ正義
お前も春から大学生だ｡
いくら推薦だといっても
これ以上問題を起こすようじゃ→
それも取り消されることになるぞ｡
ああいう悪い仲間と
つるんでないで→
少しは社会の役に立つような…｡
(柳川正義)偉そうにいうなよ！
問題起こしてるのはあんただろ｡
(柳川夫人)正義！
おい親に向かって
何だその言い草は！
俺だってな一生懸命…！
>>それで逮捕かよ!?
(柳川)正義！
>>おとうさんに謝りなさい！
(楢原)いやだからさ
ちょっとだよいいなぁと…｡
えっウソ!?
お前綾子のこと好きだったの？
(楢原)バカ！声がデケェよ！
聞こえちまうだろ！
いやそうじゃなくて
ちょっとよ｡
あれお前
柳川とデキてんじゃ…？
いやいや
もうねあいつはいいのよ｡
これからキャッチフレーズ
変えようと思うんだ｡
｢市会議員の息子｣改め
｢収賄罪議員の息子｣にさ！
おう！
なぁ今日学校終わったら
どこ行く？
いやどこも行かない…｡
なぁお金ちょうだい
そしたらつるんでやるよ｡
だって得意だろ？わいろ｡
わいろイッヒッヒ…｡
あれ？あれあれ？
お～い！ほらあれ
完全に怒っちゃってるよ！
｢男の友情｣っていうじゃん
あれウソだね｡
(けい)うん薄情なもんだよ｡
っていうか親父とか
関係なくない？
普通そうだよね｡
(五右衛門)おい！席に着け！
(五右衛門)あれ？柳川は？
(真野若葉)いや～あの～
ゴシップじゃないのよ｡
分かってる分かってるんだけど｡
(斉藤全子)真野が何を聞きたいのか分かるよ｡
“三上建設”のことでしょ？
(真野若葉)斉藤さんも？
ゴシップ嫌いなのに？
(斉藤全子)何でもゴシップにするの
やめてくれる？
＼おはようございます／
(子供達)おはようございます｡
＼三上さんも大変よね／
＼ご主人あんなことになって…／
＼新聞見た？／
＼見ましたよ今日の朝の…／
(樺)おはようございます｡
(三上りつ子)おはようございます｡
>>おはよう｡
(かおり)おはようございます｡
(三上りつ子)お願いします｡
(樺)はい｡
(樺)おはようございます｡
(斉藤:真野)おはようございます｡
(三上りつ子)おはようございます｡
(真野若葉)やっぱり“三上建設”って
そうだったのかな？
(斉藤全子)みたいだね
この様子からすると｡
(真野若葉)何かさ冷凍みかんって
楽しみじゃなかった？
(斉藤全子)あぁまぁね｡
(真野若葉)私いつも楽しみ過ぎて…｡
ねぇねぇねぇ！
真野さんも聞いた？
もう心臓が止まりそうだったよ！
(真野若葉)何？
(野村)三上さんの
ご主人が捕まるってことよね～｡
(山本)さすがに
私もショックだったわよ｡
(斉藤全子)私こういうの苦手だから
帰るね｡
(真野若葉)斉藤さん…｡
(小倉)あっ！
今そこで聞いたんだけど→
１年後に
こばと小学校が廃校になって→
統合されるみたいなの｡
(真野若葉)え～!?え？
じゃあ入学してすぐに
転校ってこと？
何かね５つぐらいに
学区が再編されるんだって｡
来年はもうこばと小学校は
新入生取らないらしいよ｡
(真野若葉)じゃあ私達はどこへ？
(神崎)学区が割れるから
“北里小”とか“こばと東”とか→
みんなバラバラ｡
(真野若葉)バラバラ｡
(小倉)しかもこばと幼稚園も
なくなるみたいだし｡
三上さんってそういうことにも
絡んでたってことよね？
だとしたらそういうこと知ってて
私達と付き合ってたことに…｡
(中村)ひどいひどい…｡
(シャッター音)
(記者)出て来た！
下がって！下がって！
あなた｡
大丈夫だ正義を頼む｡
分かってます｡
♪～
(中村)とうとう捕まったわよ
三上さんのご主人と柳川議員｡
うわ～小鳩市が揺れた～｡
だから三上さん
急いで帰ってったのよ！
そうだ！
>>そうよ！すっごい走って…！
さてと本題に入りましょう｡
>>はい｡
はい山本さんお願いします｡
>>えっ私？
あなたしかいないでしょう！
ほら！
いい…｡
あ～！
>>あ～！
あのね
三上さんには幻滅したのよ私達｡
はぁ｡
(真野若葉)え？でも三上さんが
捕まったわけじゃないし｡
(二谷)
知ってたに決まってるわよね～！
陰でそんな悪いことしながら
いけしゃあしゃあと世話役でしょ｡
何かと柳川さんのことも
いってたけど→
裏にはそういう事情も
あったわけだしねぇ？
で山本さんお願いします｡
>>うん｡
頼みがあるの｡
(真野若葉)頼み？
奥村さん真野さんと小倉さんに
｢ピジョンパフェ｣ね｡
私達のおごり～｡
(奥村)は～い｡
(中村)ほら！山本さん
あなたは新ボスなんだから～！
ボスボス！
でこばと小学校統合のことも
あるし→
やっぱり私達は団結してないと
ダメだと思うのね｡ >>そう！
(山本)だから何というか
つまりその…ん～｡
簡単にいうとね
私達も｢斉藤組｣に入りたいの｡
はい！
>>はい！ >>はい！
(真野若葉)え？
｢斉藤組｣って何ですか？それ｡
(二谷)仲間に入りたいんですよ
斉藤さんをﾘｰﾀﾞｰとしたｸﾞﾙｰﾌﾟの｡
(真野若葉)え～!?
だからそれを斉藤さんに
伝えてほしいの｡
小倉さんと真野さんから｡
そんな私は…
あ…直接いわれたら？
いえないわよ！
だって私達散々三上さんに
くっついてたんだもんねぇ？
(真野若葉)でもそれって
ちょっと変な感じしませんか？
大丈夫よ！謝恩会も
斉藤さんのアイデアにするし｡
(真野若葉)でもほら多数決で…｡
あの時はね三上さんの案に
手挙げちゃったけど→
今これ
状況違って来てますからね｡
真野さんお願い！
斉藤さんとつないで｡
(一同)お願い！
(真野若葉)そんなことできないですよ｡
(中村)
ずるいよ真野さんずるいよ！ 真野さんあれでしょ？
分かった焼きもちでしょ！
斉藤さん独り占めにしたいんだ？
(真野若葉)いやいやいや！
そんなんじゃない！
>>山本さんからもちゃんと頼んで
お願い｡ >>はいえ～…→
お願いします｡
>>お願いします！
(真野若葉)どうしましょう部長｡
(真野若葉)何やってんだろう？私｡
あっジムに行く時間だヤバイ｡
>>何だよ？
(斉藤全子)別に｡
学校じゃないの？
うっせぇババア！
(斉藤全子)｢ババア｣じゃなくて斉藤です｡
(斉藤全子)やっぱりあなたも辛いのね｡
だけど
あなたには友達がいるじゃない｡
１人じゃないでしょ？
だからうっせぇな！
♪～
(真野若葉)あの～斉藤さん｡
(斉藤全子)ん？何？
(真野若葉)何でもない｡
(泉)♪～ランララランララ
ランランラン
(小倉)どうしたんですか？
(泉)いや～心配して損した｡
だって
自然体でよかったんだもの｡
実はね
新規会員がまとめて来たの｡
(小倉)へぇ～！
(斉藤全子)へぇ～｡
(真野若葉)えっえぇ～!?
(斉藤全子)あなた達…｡
>>まずはこのジムに通わないとね！
>>ねぇ～！
(斉藤全子)何のこと？
｢斉藤組｣はまず
体を鍛えることから始まる！
(斉藤全子)は？は？
あれ？
真野さんいってなかったの？
(真野若葉)あっいや～あの…｡
(斉藤全子)真野！
(真野若葉)ややこしいのいろいろ｡
(泉)え？これって
私の人気じゃないの？
誰？これ｡
(泉)｢誰｣って…ひどい｡
待って前に斉藤さんと
噂のあったコーチってこの人？
ええまぁそんな噂を
されたこともありましたっけな｡
アハハハ…！
やだ～！
何よ～！
アハハハ…！
(斉藤全子)真野どういうことよ？
ねぇねぇ斉藤さん斉藤さん→
お願いだから私達のボスになって
｢斉藤組｣つくろう！
(斉藤全子)ちょっと…トイレ｡
(斉藤全子)｢斉藤組｣？何じゃそりゃ？
(ドアが開く音)
(奥村)いらっしゃいませ～｡
いつものください｡
>>はい｡
(三上りつ子)あ…｡
あっ…三上さんお１人ですか？
(三上りつ子)山本さん達と謝恩会の
打ち合わせをしようって→
いってたんですけど
誰も来ないんです｡
あぁ…へぇ～それは
どうしたんでしょうねぇ？
(三上りつ子)主人のことですよ｡
あ…何の話か…｡
(三上りつ子)とぼけなくていいです
現金なものですよね｡
園長先生こそ何を？
>>あっいやあの…→
この時間帯は皆さん
いらっしゃらないんでアハハ…｡
はいいつもの｢園長パン｣です｡
>>ありがとう…あっ違います！
これはですねこちらのお店の
ご厚意と申しますか→
ほら｢園長さん｣と｢園長パン｣って
響きがね｡
あっ違います｡
あっ私｢違います｣
戻って来ましたアハハ…｡
失礼します｡
(奥村)ありがとうございました｡
♪～
お願い！ホントに…｡
あっ来た！
(中村)お願いお茶に誘って！
(小倉)私にはいえない
真野さんお願い｡
(真野若葉)え～？だってあ～…｡
(山本)行っちゃえ！
(真野若葉)いやいやいや…！
あ…やぁ斉藤さん｡
あの…ちょっといい？ごめん｡
(斉藤全子)何？
何？何？
(中村)真野さんが話があるって｡
(真野若葉)あの…あのね時間ある？
(斉藤全子)時間？
あ…みんなが斉藤さんと…｡
謝恩会の相談もあるしね｡
(斉藤全子)それは三上さんが
やってくれてるんじゃないの？
だから結成式よ｢斉藤組｣の｡
(斉藤全子)は？だから何？それ｡
>>｢斉藤組｣イエ～イ！
>>イエ～イ！
(中村)｢斉藤組｣イエ～イ！
(一同)イエ～イ！
(中村)
ワンツースリーフォー！
Ｓ･Ａ･Ｉ･Ｔ･Ｏ･Ｕ！
斉藤！フォ～！
Ｓ･Ａ･Ｉ･Ｔ･Ｏ･Ｕ！斉藤！
(斉藤全子)ちょっと近所迷惑でしょ｡
♪～
(佐原)園長｡
今日皆さん来るの
遅いんですけれども｡
何か路上で
斉藤さん達が集まってたって→
さっき
アイウチさんがいってました｡
あっ違いますね
あっいや知りません｡
すっかり｢違います｣が
戻っちゃいましたね｡
何かあったんですかね？
私達ちょっと見て…｡
いえいえ
大丈夫じゃないですか？ね？
＼斉藤！フォ～！／
(三上りつ子)山本さん中村さん
どうして来てくれなかったの？
(山本)えっ？
(三上りつ子)謝恩会の相談
私待ってたんだけど｡
あ…三上さん
お忙しいから来ないかと思って｡
(三上りつ子)約束したら私は行きます｡
あのでもそれも
斉藤さんの案にしようって→
話してるんです私達ね？
ね？山本さん｡
>>ええ｡
(三上りつ子)え？
(斉藤全子)ちょっとそれどういうことよ？
(真野若葉)ちょっと皆さんあの別の機会に
落ち着いて話しませんか？
子供も迎えに行かないと
いけないし→
先生方も待ってらっしゃると
思うから｡
(三上りつ子)どういうこと？
私達｢斉藤組｣ですから｡
(三上りつ子)はぁ…いい気味なんでしょ？
(斉藤全子)は？
(三上りつ子)今まで散々孤立してたあなたが
そうやってみんなに囲まれて｡
(斉藤全子)何の話してるの？
(三上りつ子)持って回った言い方しないで｡
ちゃんと笑いなさいよ｡
(三上りつ子)そうよウチの主人は捕まったわ｡
だけどこれだけはいっとく｡
私は全然知らなかった｡
柳川さんとも付き合いは
あったけど私は知らなかった｡
こばと小学校やこばと幼稚園が
なくなるかもしれないことも→
みじんも知らなかった｡
でも
三上さん最近冷たかったし｡
(三上りつ子)私が？
そりゃ私だって夫のことで
いっぱいだったわよ｡
でも私は何も変わっていない｡
三上さん｡
(三上りつ子)山本さんにもそういうふうに
思われていたのね｡
>>いえ私は…｡
(三上りつ子)失礼します｡
(斉藤)ちょっと待ってよ｡(りつ子)ほっといて！
(斉藤)三上さん！　　　(りつ子)来ないで！
あなたのことが私大嫌いなの｡
負け惜しみよね｡
あの人ほらプライドが高いから｡
私達が斉藤さんと
仲良くしてんのが悔しいのよ｡
そうね｡
(斉藤全子)山本さん｡
何？
(斉藤全子)行ってあげなさいよ｡
え？
(斉藤全子)あなた友達じゃないの？
え…｡
(斉藤全子)残念だけど
私は嫌われてるみたいだしさ｡
山本さんも私達と一緒で
｢斉藤組｣だもんね～｡
(斉藤全子)そんな組ないから｡
悪いけど
私はお茶には行かないし→
謝恩会だって多数決で
決まったならそれに従う｡
えっ？
(斉藤全子)それに…
三上さんは立派だと思うよ｡
みんなにどう思われてるか
分かってるのに→
堂々と振る舞ってさ｡
今一番
誰かに助けを求めてるのは→
三上さんなんじゃないかな｡
私行く｡
(中村)山本さん？
私やっぱり三上マニアだから｡
何よ…｡
山本さん全然話が違うじゃない｡
(斉藤全子)あなた達何がしたいの？
いやだから
私達は斉藤さんの味方…｡
(斉藤全子)味方って何？
あなた達今まで三上さんと
ずっと一緒にいたじゃないの｡
だからそれが
間違いだったっていうか…｡
(斉藤全子)意味不明よ三上さんが何したの？
三上さんの旦那が捕まったことと
何の関係があるの？
友人じゃなかったの？
だったらこういう時こそ
話聞いてあげなさいよ｡
何よ斉藤さん
そんな態度ないでしょう！
仲良くしようとしてるのにねぇ？
それに…それに真野さんとは
いつも一緒にいるでしょう？
小倉さんにも
優しくしてるでしょ？
だったら私達もね仲間に…｡
(斉藤全子)私ホントによく分からないの
中村さんがいってること｡
確かに私は
真野とよく一緒にいるよ｡
それはね真野は私の友達だから｡
もし私の夫が捕まったとしても→
真野はきっと変わらないと思う｡
真野の旦那さんが
捕まったとしても→
私は真っ先に
真野の心配をするよ｡
(真野若葉)斉藤さん｡
だけど三上さんのご主人のことで
子供達にも悪い影響が出たら…｡
(斉藤全子)あるわけないでしょ
悪い影響が出るとしたら→
そんなことで態度を変える
親にあるんじゃない？
(野村)ひどいわよ斉藤さん｡
(斉藤全子)私はその人自身を見たいの｡
夫のことがどうとか
地位がどうとか→
国籍がどうとか
肌の色がどうとか→
そんなことで
人間を判断したくない｡
状況で変わるような関係は
｢関係｣なんて呼びたくない｡
私は子供達にも→
その人自身を見れる人間に
なってほしいからさ｡
じゃあ私はこれで｡
潤一迎えに行かないと｡
(かおり)お父様大丈夫なの？
(三上りつ子)うんあなたが
心配することじゃないの｡
(山本)＼三上さん！／
(三上りつ子)何？
いえ…｡
📱(着信音)
(三上りつ子)あれ？柳川さん｡
え？柳川さん？
いないのよ正義がいないの！
(三上りつ子)だけどまだ時間も早いですし｡
違うのよ｡
突然
朝学校からいなくなったって｡
また問題でも起こしたら｡
あの人が捕まってあの子まで…｡
奥様｡
(三上りつ子)で私に何か？
私こうなって分かったんだけど→
正義の友達が誰かも知らないの｡
それに私には
相談できる友達すらいないし｡
あ…寂しいもんですわよね｡
あなたに頼めた義理じゃ
ないことは分かってるの｡
だけど頼れる人がいなくて｡
(三上りつ子)私捜してみます｡
(山本)あ…｡
(三上りつ子)さぁてどうしようかな？
やりますけど
私でできることなら｡
(真野若葉)どうしたの？
いやさ
部長が支社に飛ばされたんだよ｡
土偶部長～！
(真野若葉)え？
いや俺部長派だったからさ｡
まずいんだよなぁ
新しい部長ゴルフ好きなんだよ｡
もうゴルフやんないとなぁ！
(真野若葉)ちょっと何よ？それ｡
あ～！もうこの土偶
バザー出していいよ｡
(真野若葉)え!?
>>冗談だよ～｡
(真野若葉)何よそれは!?あなた
部長と友達なんじゃないの？
別に友達ではないけど｡
(真野若葉)私はね
そんなあなたは見たくない｡
部長が捕まっても
土偶を捨てない男でいてほしい！
だから冗談だって土偶も
捨てないし別にゴルフなんか…｡
(真野若葉)冗談でも
そんなこといっちゃダメなの！
あなたには一生
土偶好きな男でいてほしいの！
>>論点ずれてないか？
それただの土偶マニア…｡ (真野若葉)ダメ｡
📱(着信音)
(真野若葉)斉藤さん？もしもし｡
はいはい｡
どういうこと？
♪～
(三上りつ子)何で斉藤さんが来るの？
私が電話したんです｡
(斉藤全子)ハァ…ハァ…こんばんは｡
(真野若葉)こんばんは｡
斉藤さん高校生に
知り合いもいるみたいだし｡
(真野若葉)それで柳川さんの息子さんのこと
警察には？
(三上りつ子)話したって｡
今日の朝からいないだけだし
いつも帰りが遅いですから｡
だから明日になっても帰って
来なかったら捜索届を出せと｡
(斉藤全子)ひどいなぁ私今日の昼間
この公園で会ったのよね｡
(三上りつ子)え？
(斉藤全子)もうちょっと待ってて｡
斉藤さん！
(斉藤全子)一緒に捜してくれるって｡
(けい)あっ真野っちもいる｡
(真野若葉)どうも｡
(斉藤全子)ありがとう大丈夫？
親にもいったし
五右衛門にも連絡したからさ｡
(三上りつ子)捜しましょう！
じゃあ私達はあっち
斉藤さん達は向こう｡
>>じゃあ私達こっち捜すから｡
(斉藤全子)うんじゃあ後で｡
(三上りつ子)どこか行きそうな場所とか
分かる？
ねぇねぇ山本さん！
ゲームセンターは？
♪～
📱(メールの受信音)
ちょっと待って！
楢原の電話番号分かった｡
かけてみるから綾子
斉藤さんに連絡して｡ >>分かった｡
♪～
(斉藤全子)こっちこっち！
>>あっ斉藤さん！
>>斉藤さん！
こっちこっち！
(斉藤全子)あぁこっちか｡
(綾子)こっちこっち！
＼やっぱ冬はおでんだよな／
＼おでんおでん／
＼俺卵が好き／
>>あっちゃんといるよ｡
(楢原)ゲッ何だよ
斉藤達も一緒じゃんよ｡
｢綾子が来るかも｣って
楢原喜んでたのにな！
(斉藤全子)ねぇ柳川君知らない？
>>いやだからいったじゃん｡
あいつのことは
もう知らないよってなぁ？
ついでに綾子に告っちゃえよ｡
>>こんなとこで…!?
だから
柳川の居場所を聞いてるんだよ｡
あ？何？それがどうしたの？
フフっ｡
｢それがどうしたんだよ｣
じゃねえよ！
(楢原)綾子…｡
はっきりいうけど
私さお前大っ嫌いだよ！
え？
柳川捜してやれよ｡
声かけてやれよ！
いやだってほら
まだこんな時間だし｡
(けい)学校から消えただろう？
(楢原)あぁ…｡
あんたら友達じゃねえのかよ？
仲いいんじゃねえのかよ!?
普通友達がいなくなったら
心配すんじゃねえのかよ!?
斉藤さんも真野っちも
他の関係ない人達まで→
こうやって
柳川のこと捜してんだよ！
あんたらそれで
何にも思わねえのかよ!!
おい！
あのネットカフェだろう｡
多分な｡
やっぱ分かってんじゃん｡
もう大丈夫
見つけたら連絡するから｡
(三上りつ子)お願い｡
>>おそれいります｡
(斉藤全子)五右衛門先生にも
連絡しといてくれる？
私達も一応他のとこ捜してみる｡
うん｡
(斉藤全子)あんた達さカッコよかったよ｡
ゲッ褒められちゃったよ
アハハ…｡
(斉藤全子)友達が家まで送って行ったって｡
(真野若葉)よかった～｡
(三上りつ子)斉藤さん｡
(斉藤全子)はい｡
(三上りつ子)ちょっといい？
(斉藤全子)うん｡
真野潤一すぐ迎えに行くから
先行ってて｡
(真野若葉)うん分かったじゃ山本さん｡
うん｡
(三上りつ子)山本さん｡
助かった｡
いや…いやまぁ
老中が困っていればそりゃもう｡
今日はご苦労さまでした｡
いやその…｡
わ…悪かったよ｡
うん｡
いやちょっとさ
いい気味だなぁっていうか｡
いやほら
お前ん家恵まれてっからさ｡
どこが恵まれてんだよ｡
♪～
(斉藤全子)何ですか？
(三上りつ子)お世話になったわね｡
(斉藤全子)あ…やめてよ｡
(三上りつ子)私さ前からいおうと
思ってたのよねあなたに｡
イライラするのよね｡
(斉藤全子)あらそんな展開？
それはもう
嫌っていうほど聞いてます｡
(三上りつ子)違うわイライラするのは
昔の私を見ているようだからよ｡
(斉藤全子)は？
(三上りつ子)だけど私は
今の自分を信じてるから｡
(斉藤全子)それはまぁ好きにしてください｡
それよりかおりちゃん
大丈夫ですかおとうさんのこと｡
(三上りつ子)あの子のことは私が見ます｡
(斉藤全子)まぁそうだろうね｡
(三上りつ子)あなたも
何か問題があるんじゃないの？
(斉藤全子)何が？別にありませんけど｡
(三上りつ子)ま別にいいけど｡
(斉藤全子)そろそろ帰ってもいいかな？
潤一真野の所に
見てもらってるから｡
(三上りつ子)どうぞ｡
(斉藤全子)じゃあ｡
(三上りつ子)〔ありがとう〕
♪～
(斉藤全子)え？そんな急な話になってるの？
うんうん…｡
うん分かった｡
でもなぁ遠いよ→
南アフリカって｡
潤一大丈夫かなぁ｡
♪～
(真野若葉)私斉藤さんと出会えて
ホントよかったなぁ｡
うん｡
(真野若葉)友達か…｡
あっ斉藤さんね
もしあなたが捕まっても→
私と友達やめないって｡
>>ハハハそうか｡
何で俺が捕まんだよ？
(真野若葉)だってほら→
ちょっと汚れた大人だから｡
>>いいかげんにしろ寝よう｡
(真野若葉)あ～どうしよう！
>>何？
(真野若葉)歌いたい…
｢友情の歌｣を歌いたい｡
もう一生のお願いだから
やめてくれな？
♪～４月になれば若葉は真野若葉yeah
♪～小学生ママwith斉藤さん
つまり小学生ママズ
♪～そうなの複数形なの！
♪～真野真野…
>>お前絶対方向性おかしいぞ｡
♪～真野若葉！真野若葉真野真野…
(斉藤全子)ん？まだ誰にもいってない｡
え友達？
あぁ真野のことか｡
いえないよそんな簡単には｡