（いちか）
私 宇佐美(うさみ)いちか！
伝説のパティシエ
プリキュアやってます！
いちご山では
ビックリの連続でした
シエルさんは
妖精のキラリンさんだったし
ジュリオは
その弟のピカリオで…
（ゆかり）
ようやく話ができるわね
まずは“ごめんなさい”は？
（ピカリオ）
誰が謝るピカ！　フン
（ゆかり）面白いわね…
抑えて 抑えて
（あきら）
きみはノワールという人に
従っているんだよね？
キラキラルを集めて
どうするの？
闇に変えてやるピカ
キラキラルは―
スイーツに込められた
気持ちが結晶化したもの
でも 気持ちは
キラキラしたものだけじゃないピカ
怒りや憎しみの気持ち
ノワール様は
それを俺から抜き出して
力をくれたピカ
だから俺たちは―
闇に変えたキラキラルで
世界を染めてやるんだピカ！
（長老(ちょうろう)）
それは一大事ジャバ！
そ… そうなんだ…
状況が分かっておるジャバか？
うん… でもちょっと
スケールが大きすぎて
（ペコリン）
そんなことするの やめて―
また一緒に
スイーツ作るペコ！
お断りピカ！
（あきら）きみは
ガミーたちと同じように
気持ちを
利用されただけじゃないのかい？
だったとしても
それも俺の本心だ！
キラリンもなんか言ってペコ！
（シエル）お店の準備あるから
帰るね
シエルさん…
私にはピカリオに何か言う
資格なんてないから！
私がプリキュアになれない理由が
よく分かるよ
だって私は いちかみたいに…
ピカリオのこと…
なんにも
分かってなかったんだから！
シエルさん！　うっ…
（シエル）私 最低！
♪～
～♪
今日は行列ができてない
あ？　お休み…
シエルさん
キラリンが心配ペコ
みんなを呼んでくるペコ
そうだね
シエルさん
入ってもいいですか？
あ…
お店はどうしたんですか？
（シエル）やる気ない
私のせい… ですか？
（シエル）ノン　私が悪いの
なんで俺まで連れてくるピカ
帰る！
（あおい）おっと
逃げちゃダメだからね
お姉さんの一大事ペコ
ジャバ！
あれは？
作りかけのアニマルスイーツ…
ええ いちかのマネしても
何もひらめかなかった
ハハハハッ
これが笑わずにいられるピカ
スイーツ作りの天才が
このザマなんて！
キラリン 俺が経験した
悲しい気持ちが分かったピカ？
（ひまり）どうして
そんなこと言うんですか？
あなたの心だって
輝いてたじゃないですか
お姉さんのことだって…
大っ嫌いピカ！
あんなもの！
プリキュアが見せた
まやかしピカ！
見てろピカ！
すごい手際です
ワッフル？
うっ…
見ろ！
なんで？
うまく焼けてたはずなのに灰色に？
キラキラルが見えないジャバ
ペコ
このザマだ
ノワール様に力を授かった時に
俺は闇の存在になったピカ
俺の手は汚れてるんだ
今更 戻ることなんて
できないピカ！
だから 私たちの前で
スイーツを作ろうとしなかったのね
そんなのって…
（シエル）私のせいで…
私がそこまで
ピカリオを追い詰めたんだよね？
私の責任だ
やっぱり私 最低だ
（シエルのすすり泣き）
くっ…
ごめんね ごめんね
ごめんなさ～い！
あっ
うわ！　うわ～！
何 あれは？
（あきら）下がって！
（あおい）で… デカい！
あやつは！
まさか
ノワール様
（ノワール）憎いのか？　自分が
ああ…
私は自分が憎い
私は自分が大嫌い！
（ピカリオ）まさか
キラリンを闇のしもべに？
（ノワール）
心を闇で満たせば―
きみはプリキュア以上の
存在になれる
手伝ってあげよう
うっ…
キャ～！
（いちか）シエルさん！
吸い込まれそうジャバ
うっ やめろ～！
シエルさん ダメです！
離れて！
（ノワール）フフフッ
新しい闇のしもべの誕生だ
（ビブリー）
許さない　プリキュアも
私をコケにしたジュリオも
みんな… みんな…
（ざわめき）
（キュアショコラ）ハア～！
（キュアマカロン）
いちか 待ってなさい！
（キュアカスタード）シエルさん
（キュアジェラート）ピカリオも
必ず助ける！
（ビブリー）
あれは… プリキュア！
ハア～！
（４人）キャ～！
（ビブリー）
ハァ… 力が足りない…
プリキュアめ！
ああ ノワール様 私に力を
ジュリオみたいな
ダメ妖精にじゃなくて
ノワール様の愛は―
私にだけ
注がれなきゃダメなの！
（ノワール）
嫉妬か　すばらしい！
お前は まだ戦える
さあ 私への愛を見せてもらおう
（ビブリー）ギャ～！
あれ なんなの？
まさか ビブリーが？
自分の人形と…
（カスタード）
合体しちゃってます
ノワール様 任せて
プリキュア 必ず倒しますから
私の愛 見ていてください！
アッハハハ…
（ジュリオ）
ここは キラリンの心の闇
シエルさんの心…
待ってよ ジュリオ！
うっ！
そこで何をしている？
答えろ！
（シエル）キラリンが楽しく
スイーツ作ってた間
ピカリオは ずっとこうして
キラキラルが出ないことに
苦しんでたんだね
こんな
ひどいことした私を―
許してくれるわけないよね
（２人）あっ！
だから
私はパティシエの夢を捨てる
プリキュアも目指さない
ピカリオと一緒にいるよ
（いちか）え？
（ジュリオ）お前…
シエルさん
ここから出ましょう！
私はずっと ここにいる
それがピカリオのためだもの
（ジュリオ）本当にお前は
それでいいのか？
スイーツを作ることも
諦めるのか？
そうだよ
私はピカリオのために…
（ジュリオ）俺のために
自分を捨てるというのか？
俺は お前を越えたいがために
闇にまで手を染めたのに…
今のお前を越えたって
意味がない！
ジュリオ…
どうして？
私 どうしたらいいの？
うわ～！
やめろ！
もう 自分を傷つけるな！
（２人）うわ！
うわ～！
（キュアホイップ）ジュリオ！
キラリンは？
（４人）うう… うっ
うわ～！
（ビブリー）アッハハハ…
強い…
でも ここは食い止めよう
ええ
いちかちゃんが戻るまで
（プリキュアたち）うん
うっ… 離せ！
ようやく聞けた
ジュリオの本当の気持ち
あんま素直じゃなかったけど
フン　キラリンを捜すぞ
うん
ここは？
キッチン？
キラリンの心が
作り出したものだろうな
なら ここで
もう一度 スイーツを作れば
シエルさんも…
ふざけるな！　見ただろう
俺のスイーツじゃ
思いなんて伝わらない！
違うよ！
思いがあるなら
やってみないと分からないよ！
今 お姉さんに
気持ちが伝えられるのは―
ジュリオだけだよ！
うっ…
（ホイップ）ごめん
でも 今のシエルさんの悲しみ
一番 分かるのはジュリオだから
くっ…
うっ…
無理だ！
もう一度 見てみろ！
俺のスイーツじゃ
気持ちなど通じない！
フフッ
（２人）あっ！
（シエル）
そこで何をしているの？
キラリン
シエルさん
私の心の中で
スイーツを作らないで
スイーツを作ることは
諦めたのに
シエルさん！
ジュリオ
ワッフルを完成させて！
うっ… まだだ！
やめて！
私 もうスイーツは
諦めたのに！
うっ！
本当にスイーツを
作れなくなるんだぞ！
泣くな…
（シエル）おいしい
何？　あっ！
俺のスイーツから
キラキラルが…
ジュリオが大切な人のために
作ったもんね
なんだと！　まさか…
そうか
そんな簡単なことだったのか…
俺は今まで一体
ピカリオ 私のために
おいしいワッフル 作ってくれて
本当にありがとう
あと ごめんなさい
（ジュリオ）お前のせいじゃない
今更 謝るな
やっぱり 私―
スイーツで
みんなを笑顔にしてあげたい！
お前の勝手にしろ！
うん 勝手にする！
（プリキュアたち）うわ～！
（悲鳴）
プリキュアいたぶるのも
飽きちゃった
街ごと壊して
終わりにしちゃお！
なんて力…
このままじゃ 街が！
あたしたちだけじゃ
ダメなのか…
（ビブリー）アッハハ
（ビブリー）何？
すごいです
シエルさんのキラキラルだよ
ホイップ！
（長老）ジャバ
（ペコリン）ペコ
（ショコラ）無事でよかった
（ホイップ）はい
みんな 心配かけてごめんね
でも もう大丈夫
私は私を否定しない
夢と希望を捨てないし
自分の可能性を諦めない！
（ペコリン）
すごいキラキラルペコ
（長老）これは まさか…
キラリン
スイーツを作るペコ！
ジャバ！
ウイ！
すごい シエルさん
キラキラルでスイーツを作ってる
（ビブリー）目障りな妖精が！
あっ！　うわ！
（ビブリー）いなくなれ～！
あっ…
シエルさん 私たちの
キラキラルも使ってください！
メルシー
あっ！
ピカリオ
このワッフルも使っていい？
お前にやったものだ
好きにしろ！
ありがとう
シエルさん ペガサスみたい！
ステキなイマージュ いただくわ！
（ノワール）偽りの闇であったか
光と成すのであれば
消えてもらおう！
あっ！
ピカリオ！
ジュリオ！
心配… するな…
（シエル）ピカリオ どうして？
キラリン 俺に構うな
スイーツを完成させるんだ！
スイーツで
みんなを幸せにするんだろ？
なら 今は完成させることに
集中するんだ！
でも！
（ジュリオ）来るな！
スイーツを作るんだ！
大丈夫
お前なら できるはずだ…
（歓声）
うわ～！
キラリンは
やっぱり すごいピカ
キラリン なれ！
プリキュアに！
うう…
（ペコリン）ペコ！
（長老）ついに…
ピカリオ 待ってて！
キュアラモード･デコレーション！
パフェ！
夢と希望を！
レッツ･ラ･まぜまぜ！
（キュアパルフェ）
キュアパルフェ！
できあがり！
ピカリオ
キラリン
ありがとう ピカリオ
気持ち 受け取ったよ
プリキュア～！
ハア～！
うう…
ちょこまかと　許せな～い！
待て～！
ダア～！
虹の翼よ！　どこまでも高く！
（プリキュアたち）うわ～
（ホイップ）
キュアパルフェ すごい！
私たちもいこう！
（４人）うん！
キャ！
ありがとう
レインボーリボン！
いくよ！
アン！
ドゥ！
トレビアン！
ヤアッ！
ハア～ッ！
キラクルレインボー！
ボナペティ！
キャ～！
あっ！
ピカリオ！
本当は分かってたピカ…
キラリンのせいじゃない
俺の心が弱かったから…
悪かった
ピカリオ！
♪～
～♪
（いちか）
学校に謎の生物出現？
（ひまり）
あれってキラリン…
シエルさんです
（あきら）
街のほうにも怪しい生き物が
（ゆかり）
新しい敵のようね
（いちか）
大丈夫！
私たちには頼もしい
仲間ができたんだから
（シエル）
ウイ！　同じ釜の
スイーツを食べた仲よ
（あおい）
それを言うなら 同じ釜の飯！
（いちか）
「キラキラ
プリキュアアラモード」
キラキラいっぱい
召し上がれ！
（いちか）
まずはワッフル作りだよ
レッツ･ラ･まぜまぜ！
準備はオーケー？
別のボールで卵や牛乳
油をよ～く混ぜておいてね
（シエル）
次は この２つを
混ぜ合わせるわよ
少しずつ入れて
ダマにならないようにするのが
ポイントよ
（いちか）
生地ができたら
ワッフルメーカーで焼くよ
ゆっくりと型に流し込んだら
フタをして…
（シエル）
ワ～オ！　こんがり！
ちょうどいい焼き具合ね
（いちか）
最後は
デコレーションタイム！
このワッフルが翼になるよ
アイスの上に生クリームを
ぐ～るぐるの
ポン ポン ポン…
ポン！
フルーツをのせて
ワッフルの翼を添えよう
お顔をちょこっと描いたら
（シエル）
トレビアン！
ペガサスパフェ！
できあがり！