・～
にんてい
<BMAが認定するﾎﾞﾄﾙﾊﾞﾄﾗｰﾗﾝｷﾝｸﾞ>
<ﾎﾞﾄﾙﾊﾞﾄﾗｰたちはﾉｰﾏﾙﾗﾝｸからｽﾀｰﾄ>
へ
<ブロンズランクからシルバー
ゴールドランクを経て・
い
いじょう
トップ10位以上のボトルスター・
さんとうしん
そして さらに その上の
三闘神を目指し・
いど
王者ボトルキングに挑む！>
みらい
だれ
ざ
<未来の王の座は 誰の手に！>
じっきょう
しゅうばんせん
(実況)バトルもいよいよ終盤戦！
じっきょう
(実況)♪アップ＆アップの
チャンスターゲット！
じっきょう
あかうし
さいしょ
(実況)♪赤牛ツバサが
最初にゲット！
じっきょう
うさみ
(実況)♪宇佐美セイメイ
キメたぞ スナイプ
じっきょう
がけ
ざんねん
(実況)♪だけど残念 崖からダイブ
じっきょう
(実況)♪アップだ ポイント
ガッツでファイト！
じっきょう
(実況)♪天下取るんだ
ボトルバトル！
きざ
かんせい
え？ ライム刻んでいる…
モニターを見ろですって？
(歓声)
ブレイブ ハリケーン！
じっきょう
げきは
(実況)あーっと！ 赤牛ﾂﾊﾞｻ
２つ目のﾁｬﾝｽﾀｰｹﾞｯﾄを撃破！
じっきょう
たて
すいあつ
さ
(実況)ﾚｲﾄﾞﾌﾞﾚｲﾌﾞの縦回転が
水圧を切り裂いたー！
じっきょう
のこ
(実況)赤牛ツバサの
レーザーキャップは残り１発！
じっきょう
デラックス
げきは
(実況)これで
ＤＸターゲットを撃破すれば・
いじょう
ﾁｬﾝｽﾀｰｹﾞｯﾄ以上にﾎﾟｲﾝﾄが
ｱｯﾌﾟ ｱｯﾌﾟ ｱｰﾝﾄﾞ ｱｯﾌﾟ！
じっきょう
ほかり
い
こうが
(実況)２位は帆狩リョウと
甲賀コータチーム！
ふっ！ あっ はっ あっ…
うっ はっ はっ うっ…
じっきょう
うさみ
か
じょうたい
(実況)宇佐美セイメイを
欠いた状態で・
デラックス
げきは
時間内にチャンスターゲットと
ＤＸターゲットを撃破できるか！
えんご
援護する
ねら
ギミックスイッチを狙え
まかせろ！
う
(ﾎﾞﾄﾙを撃ち落とす音)
じっきょう
こうが
ほかり
[外:](実況)帆狩リョウと甲賀コータ
ようやく息が合ってきた！
じっきょう
れんけい
[外:](実況)今のはいい連携だ！
ふっ
《ふむ…》
(ツバサ)《あいつらも
もうすぐ追いつくか！》
なら もっと
ブルブルさせてもらおう！
じっきょう
(実況)おっと!?
赤牛ツバサ 動きを止めた！
じっきょう
さくせん
(実況)これも作戦でしょうか？
これが２つ目の
チャンスターゲットだ
げきは
赤牛ツバサも
さっき撃破したらしい
よし！ オレたちもやろうぜ！
待て
へ？
デラックス
ゆうり
おそらくＤＸターゲットは
今回もパワー有利なタイプだ
それで？
ここはボクがやる
たき
ぬ
でも あの滝をぶち抜くんなら
パワーがあったほうがよくね？
まぁ いいから見ていろ
スクリュートライデント！
♪～
じっきょう
ほかり
げきは
(実況)あーっと！
帆狩ﾘｮｳもﾁｬﾝｽﾀｰｹﾞｯﾄを撃破！
じっきょう
なら
(実況)これでポイントも
トップに並びました！
かんせい
(歓声)
れんしゃ
すっげ～！ 連射で
こんなこともできるんだな！
デラックス
ボヤボヤしてる時間はない
ＤＸターゲットに向かうぞ
あ そうか！
げ！ あと10分もないぞ!?
ぜったい
今回のバトルに絶対に勝ちたい
デラックス
まか
だからこそＤＸターゲットを
キミに任せるんだ
さいご
最後までﾎﾞｸが おぜん立てしてやる
かなら
だから 必ずそのキャップを…
わかった！
かなら
デラックス
げきは
必ず こいつで
ＤＸターゲットを撃破する！
まかせてくれ！
こうが
(ツバサ)来たな！
ブルだぞ 甲賀コータ！
お前とは
ぜひとも決着をつけたかった！
じっきょう
のこ
(実況)残り時間はあとわずか！
同点どうしの対決は・
デラックス
どちらが先にＤＸターゲットを
しとめるかで決まりそうです！
♪～
うおおおおーっ！
ブルブルブルだーっ！
じっきょう
こうが
さいご
なんかん
(実況)赤牛ツバサと甲賀コータ！
最後の難関・
デラックス
つづ
いわかべ
ＤＸターゲットに続く岩壁を
登り始めました！
れんしゃ
気をつけろ！
(連射する音)
ありがとな！
早く登れ
ｷﾞﾐｯｸは気にするな
じっきょう
ﾌﾞﾙだ！
(実況)ﾚｲﾄﾞﾌﾞﾚｲﾌﾞ さすがのﾊﾟﾜｰ！
じっきょう
こうが
(実況)しかし先行するのは
甲賀コータ！
じっきょう
ほかり
こうが
れんけい
に
(実況)甲賀コータ 帆狩リョウとの
連携プレイで逃げきれるか!?
ぜったい
デラックス
ふっ あぁ… やるぜ オレは！
絶対にＤＸターゲットを…
だいじょうぶ
げ！
大丈夫だ！
れんしゃ
(連射する音)
しまった！
やべやべやべぇっ！
あっ そこだーっ！
うわっ！
だいじょうぶ
ぶじ
大丈夫か？
無事だ！
ふぅ… そうだ ツバサは!?
あっ…
(ツバサ)ははははは…！
じっきょう
ぎゃくてん
いちかんけい
(実況)これで位置関係が逆転！
じっきょう
ちょうじょう
(実況)赤牛ツバサ
先に頂上にたどり着くか！
くそっ！ 負けるか！
オレのレーザーキャップは
オレだけのもんじゃねえ！
おも
リョウやセイメイの想いが
こもってるんだ！
ん～ あっ！ あぁ…
ぜったい
だから絶対！
絶対負けねえーっ！
まずい！ あれでは…
いくぜ コーラマル！
スプラッシュ ボルケーノ！
うわっ!?
だーっ！
ブレイブ ハリケーンッ！
いけーっ！
ああああっ!?
ﾌﾞﾙだーっ！
(ﾌﾞｻﾞｰの音)
じっきょう
しゅうりょうすんぜん
しょうり
(実況)赤牛ツバサ
バトル終了寸前での勝利ーっ！
じっきょう
かんろく
さんとうしん
かんせい
(実況)これが三闘神の貫禄！
これが赤牛ツバサの強さ！
(歓声)
じっきょう
せん
せい
(実況)たった１人で
チーム戦を制しましたー！
つえ
強ぇ… 赤牛ツバサと
レイドブレイブ…・
とんでもなく強ぇっ！
ボクはまだ あいつのところに
たどり着けないのか…！
しゅうりょう
・モニター終了します
はんちょう
ぶじ
す
(ＢＭＡ研究班長)
今回は 無事に済んだか…
りょうかい
・はい 了解です
なんだこれは…
かんじん
肝心のデータが取れないのでは
どうしようもないぞ！
す… すみません…
あやま
おまえが謝っても
どうにもならん！
かいせき
解析 解析 データを解析ぃ！
しんぴ
せま
コーラマルの神秘に
また１歩迫っちゃうよー！
あーっははは はーあはっ！
悪かった！ オレのせいだ！
かなら
ん？
｢必ず勝つ｣っていう・
みんなの気持ちを
台なしにしちまった！
すまねえ！
セイメイもすまねえっ！
ふむ…
かんじん
キミは いちばん肝心なところで
ミスをやらかしてくれた
とはいえ それは決定打じゃない
え…？
ず
キミの実力は想定済みだからな
しかし
ボクのミスショットは大問題だ
えーと… どういうこと？
はいいん
あれこそ想定外のミスで
敗因はそこにある
しょうはい
えいきょう
およ
つまりキミは 勝敗に
なんの影響も及ぼしていない
おいおい…
そんなことねえって！
オレがヘマさえしなきゃ
負けてなかったんだ！
かんけい
いいや キミとは関係ない ボクだ
オレのせいだってば！
いいや ボクだ
オレのせい！
だからボクだ
ぜったい
絶対オレのせい！
ボクだと言っている
さっきから
どうしちまったんだろうな
べんとう
へっ へへ…
みんな お弁当食べる～？
かんせい
(歓声)
じっきょう
(実況)さあ 本日のハイライト！
ゆうしょうしゃ
さんとうしん
(実況)今回の優勝者である
三闘神 赤牛ツバサと・
ふっき
は
ほかり
１日かぎりの復帰を果たす
先代ボトルキング 帆狩イオ！
はくしゅ
かんせい
(拍手/歓声)
かんかく
ひさ
この感覚 久しぶりだ…
かんせい
(歓声)
じっきょう
(実況)レディキャップ！
ボトルバトル ゴー！