（ウェイン）今回の戦は名目上
デルーニオが
ナトラに攻められたため
ソルジェスト王国が
援護したという形だ
（ゼノ）ですが 実際に
ナトラに侵攻しているのは
ソルジェスト軍のみです
（ウェイン）恐らくデルーニオは
ソルジェストとナトラが
削り合うのを望んでいるんだろうな
（グリュエール）
ふあ… いささか退屈である
あの王太子のことだ
何か仕掛けがあるやもと
思っていたが…
（伝令の騎兵）報告致します！
物見がナトラ軍を発見！
その数 7000～8000
王太子は確認されておりません
ふむ…
デルーニオと和睦することは
確かに我が軍を止める妙手である
だが シリジスは説き伏せられまい
王太子と戦う機会を失ったか…
（馬のいななき）
お… おお…？
奇襲か…
（ラークルム）
その首 もらい受ける！
（グリュエール）ぬおー！
（ラークルム･ナトラ兵たち）
うわあっ！
うっ…
ヌハハハハ…！
ああ いいぞ！　これでこそ戦場(いくさば)！
ムン！　ブルル… だあーっ！
（グリュエール）ムン！
フン！　はっ はっ はっ はっ…
フハハハ 愉快であーる！
（ゼノ）勝てる… でしょうか？
（ウェイン）分からん
だが 俺たちが
対決すべき相手は…
（シリジス）これはこれは
お二方のような貴人を⸺
我が国にお招きできて
実に光栄です
突然の来訪を受け入れてもらい
感謝する シリジス卿
お気になさらず
こちらも以前 押しかけたのですから
お互いさまでしょう
♪～
～♪
（ゼノ）我がマーデン領と
貴国の領土問題から生じた⸺
両国間の戦争
この件について
平和的な解決を模索するために
わたくしたちは訪れたしだいです
ははあ なるほどなるほど
今回の領土問題は
互いの意識の違いから生じた
不幸なすれ違いであると
私は認識しています
話し合う余地はあるはずです
これは異なこと
正当な理由から領地の返還を求めた
我々に対して
話し合いを拒絶したのは
そちらでしょう
何より 我々は既に
その領地問題について
解決しているのですよ
解決…
（シリジス）デルーニオが
マーデンに貸し出していた土地は
ソルジェスト軍が奪還した後
返還して頂ける手はずに
なっております
なっ…!?
（シリジス）
よって ゼノヴィア侯爵とは
交渉する必要はないのですよ
（ゼノ）考えていたより⸺
デルーニオとソルジェストの関係は
強固
しかし
なんとか切り崩さなくては…
ナトラが マーデンが私のせいで…
おっしゃることは分かりました
ですが 本当に
そううまくいくでしょうか？
まさか ナトラがソルジェストを
打ち破ると？　ありえませんな
（ゼノ）注目すべきは
まさにその点です
ソルジェスト軍は強い
であればソルジェストが
全く被害を受けず⸺
ただ勢力を肥大化させるだけに
終わる可能性もあるのでは？
ふむ…
（ゼノ）デルーニオにとって
この未来は避けたいはず！
ならば恐らくヤツは…
それは確かに一考に値しますな
されど ソルジェストからは
領土の返還が約束されている
これは大きい
（ゼノ）来た！
デルーニオより借用していた領地
その倍の領地を
そちらにお譲りしましょう！
おお…
（ウェイン）
大きな決断に出たな ゼノヴィア
領土を渡せば
景気は減退し軍事力も低下
民衆からの支持も落ち込み⸺
ナトラにおける
マーデンの立場も悪くなる
だが それでも今は…
（ゼノ）ソルジェストから
大義名分を奪い⸺
侵略を停止させることが
何よりも優先される！
そのためには
ここで身を切るしかない！
やはりゼノヴィア侯爵には
お帰り願うしかないようですな
いかなる条件を
提案されようとも⸺
私が首を縦に振ることは
ないでしょう
（ゼノ）ダメ… だった…
（シリジス）小娘が
何をどうわめこうと⸺
ソルジェストは圧勝し
土地は返還される
私はその土地を
レベティア教に寄進する
そして私は選聖侯になる！
由緒ある土地！　敬虔(けいけん)で善良な民！
伝統ある文化！
デルーニオは既に完璧なのだ！
さらに私が選聖侯になり導けば
その完璧は不動のものとなる！
ああ なんとすばらしい未来だ…
あ… ん？
シリジス卿
そろそろ本題に入りたいのだが
本題？
今から一緒にグリュエールを
殺しにいこうじゃないか
（シリジス）は？
ふーむ ナトラ軍は
守勢に回る一方か…
ふむ… あの奇襲には
心躍ったものだが…
そろそろ将兵も
じれてきている頃合いだ
明日も退屈な戦を
演じるようであれば⸺
全軍でもって たたき伏せよう
（偵察）報告致します！
ナトラ軍が動きだしました！
陣を捨てて撤退するもようです！
（ソルジェスト将兵）
恐れをなしたか ナトラ軍！
この戦場は⸺
偉大なる我らが王が
食らい尽くしたのだ！
（ソルジェスト将兵）
ソルジェスト軍の勝利だ！
（ソルジェスト兵たち）
おおーっ！
ふん… フッ
（シリジス）グリュエール王を
殺しにいくなど…
そのような提案に
乗るわけがありません
先の ソルジェストが
勝ちすぎるかもしれないという⸺
ゼノヴィア侯の言葉
まさに俺も懸念していたことだ
もし そうなれば
一体どれほどの民が
戦火に見舞われ追いやられることか
王太子として考えるだけで胸が痛む
なるほど
先のご提案は
民をおもんばかってのことですか
それならば理解できます
残念ながら共闘してソルジェストに
当たることはできませぬが…
避難してきた民を受け入れる程度の
ことは致しましょう
おお！　それは助かる
（シリジス）
同じ大陸に生きる者同士
戦火に追われる者を
受け入れないほど
狭量ではありませぬ
それでは遠慮なく
引き取ってもらおうか
我がナトラ王国80万人の民を
は… 80万…
貴殿が主張するとおり
ソルジェスト軍は強い
そして
そんな強いソルジェスト軍に⸺
我が国の軍は一蹴され
ナトラ王国は滅亡するだろう
亡国の際にあって
為政者が考えるべきは民の安寧
私は民が逃げられる場所を
見つけなければならない
しごく自然な理屈だ
数百数千ならいざ知らず
80万を受け入れろだと？
我が国に
そんな用意などあるわけがない！
そうだろうとも
まあ 気にせず送り込むがな
そのようなことをすれば
我が国は武力でもって
ナトラの民の流入を防ぐぞ！
情けや容赦など
かけるつもりはない！
ほとんどが我が国に到着せず
何千何万という
ナトラの民が死ぬだろう
それを許容するというのか！
武力で防ぐか…
果たしてそちらの軍は
機能するかな？
何!?
黄色って 目立つと思わないか？
黄色だと？　一体 何の…
む… それは今
我が国で流行っている…
毒の花が原料なんだ
あの黄色の染料は
はあ？
結構 強力なものでな
仮にそれで染められた
衣装を着れば⸺
ジワジワと体に毒が染み込み
弱り やがて死に至る
あ… ありえない
そんな都合のいいもの…
さて はやり病か はたまた呪いか…
デルーニオでは働き盛りの若者が
次々と死んでいく
民は混乱し
流言飛語が飛び交い⸺
国を脱しようとする者が続出
軍は対応に追われて
てんてこまいだ
そこにナトラ80万の民が
一挙に押し寄せる
あっという間に食料や物資が不足し
都市機能は滞る
既存の文化も次々変容し
困窮(こんきゅう)するデルーニオ民は
ナトラ民を排斥しようとするだろう
もちろんナトラ民は抵抗し⸺
至る所で紛争が発生して
治安は悪化する
またしても軍はてんてこまいだ
そうしているうちに
避難民を不当に扱うという
介入の口実を得た⸺
周辺諸国からの侵攻を一気に受け
なんてことだ
デルーニオも滅んでしまった
なーんて
お前が言ったとおり そんな
都合のいい染料なんてないけどな
だが なかなか心に刺さる
ブラフだろう！　シリジス
（ゼノ）この人は本当に怪物だ…
自国を丸ごと
捨て駒にしたうえで⸺
相手の国も滅亡するぞと
脅迫するなど⸺
そんな暴力的な発想が
どうすれば王族から生まれるのか
（シリジス）そのような
荒唐無稽(こうとうむけい)な策略などありえない！
しかも80万の民を
デルーニオに押し付けるなど
実現不可能であろう！
３万は動かしたぞ
ぬっ… あっ！
そうだ ヤツは既に一度
成し遂げていた
無論 80万ともなれば
３万とは桁が違う
しかし 桁が１つ違うにしても…
ならば 今ここで
貴様の首を落とせば…
俺は助力しただけで ３万人を
主導したのは妹のフラーニャだ
グググ…
ここで俺が死んだら即座に
民の扇動を実行するよう⸺
言い含めてあるが…
どうする？
ぐっ… ぬううう…
（ノック）
（官吏）失礼致します！
今しがた戦況の知らせが届きました
ソルジェスト軍とナトラ軍が衝突し
ナトラ軍が敗走したとのことです！
なっ
いやあ さすがソルジェスト軍だ
強い強い
これならば すぐさま
ソルジェスト軍は⸺
ナトラの王都にまで迫るだろう
（シリジス）具体的な内容は
どうなっておる！
（官吏）し 詳細はまだ…
追撃はしているとのことです
（シリジス）グググ…
詳細を調べよ！
（官吏）はい～っ!?
（ラークルム）
ハガル将軍！　ニニム殿！
（ハガル）おお 大丈夫か
こんなもの平気です なっ…
（ハガル）無理をするな
何はともあれ
合流できてうれしく思うぞ
（ラークルム）あ… ハハッ
殿下の指示である
奇襲計画は完璧でした
にもかかわらず討ち取れなかった
己を恥じるばかりです
（ハガル）しかたあるまい
あれほどの大物とあれば
一手で仕留めるのは至難の業よ
（ニニム）まだソルジェスト軍は
ウェイン殿下の
本当の狙いに気付いては…
気付くはずもない
あれは勝利を追い求める
武人であるほどに遠ざかる発想だ
（クラディオス）
戦場と本国の間で⸺
緻密に情報のやりとりをするのは
非常に困難なことです
届くまでの時間差もあれば⸺
できるだけよい報告をしたいという
現場の心理もあります
ですから 実際には軽く削り合いし
後退しただけでも
第一報では ナトラ軍が敗走した
という報告になります
（フラーニャ）そしてお兄様は
デルーニオに赴く前に その全てを
計算していらっしゃったのね
（クラディオス）はい
ソルジェスト軍とナトラ軍の
進行速度
それに伴う開戦予定地と日時
デルーニオ首都までの距離と
早馬が到着するまでの時間
そして外交日程…
全てを加味し⸺
シリジス宰相との交渉の日に
第一報が届くよう調整したのです
自軍の敗走を外交の予定に
組み込むなんて できるものなの？
普通は不可能です
ですが 摂政殿下ならあるいは…
（ウェイン）いや～
めちゃくちゃグッドタイミング！
まさかこんないい感じに
報告が来るとは！
ふざけるな！
こんな交渉があってたまるか！
貴様は民をなんだと思っている！
もちろん 大切に思っているし
信頼しているとも
彼らはどこにあろうと
自らの力で未来を切り開くだろう
それが民というものだ
（シリジス）できるはずがない
国の代表を務める王太子が
民を巻き込み⸺
このような策略を巡らせ
実行しようとするなど⸺
できるはずがない ないのだ…
俺はやるよ
（シリジス）や… やる？
や… れるのか？
あるいはこいつなら…
うおお！
言え！　言うのだ！
できるはずがないと！
私は選聖侯になるのだ！
この国を 民を導くのだ！
こんな… こんなところで…！
ちなみに 解毒薬は用意してある
（シリジス）ああっ…
解毒薬… だと!?
それがあれば民が…
我が愛する
デルーニオの民たちが助かる…
ああ…
（ウェイン）敗走したナトラ軍は
今頃 再結集し
ソルジェスト軍と
戦っていることだろう
その後背を
デルーニオ軍で強襲してもらいたい
ああ… うああ…
ああ…
うう…
（ソルジェスト将兵）
撤退したかのように見せておき⸺
築城していた砦で別部隊と
合流したときは驚かされたが…
（ナトラ兵）うああ～！
（ソルジェスト将兵）
兵力は まだまだこちらが上
（ソルジェスト将兵）我々
ソルジェスト軍が臆する必要はない
（ソルジェスト将兵たち）おおー！
（グリュエール）ハァ… つまらぬ
（ハガル）既に第１ 第２防衛戦は
突破され⸺
現状の兵力での奪還は
現実的ではない
陥落も時間の問題か…
いいえ そうでもないようです
（グリュエール）む…
ほほう…
どうやら間に合ったみたいだな
ふっ！
（偵察）全隊に伝令！
南西に新手の敵影あり！
あれは… デルーニオ軍の旗です！
（偵察）報告！
ナトラ軍が砦より打って出ました！
前線より援軍の要請が！
（ソルジェスト将兵）
デルーニオとナトラは⸺
間違いなく連動しているぞ
見事である ナトラの王太子よ！
デルーニオを動かすとはな！
（ソルジェスト将兵）陛下！
このままでは 挟み撃ちされます！
幸いにも北はまだ敵がおりません！
今ならば離脱できます！
離脱だと？　バカを申すな
デルーニオ軍を突破する！
全軍！　我に続けえーっ！
（ソルジェスト将兵たち）うおー！
（グリュエール）我が軍が
デルーニオ軍を突き抜ければ⸺
追ってくるナトラ軍にとって
デルーニオ軍が壁になる
この両軍が接触すれば
双方に混乱が生じ
行動が遅れるだろう
その隙に我らは反転
両軍の指揮官を撃破する！
ヌフフフフ…
む？
（ウェイン）釣られたな…
ぬあっしゃあー！
（ハガル･ラークルム）ぐあっ…
ヌッハハ～！
ご無礼を働いても？
礼儀不要！
ぬおおーっ！
（どよめき）
（ソルジェスト兵たち）
国王… 陛下…
（ナトラ兵たち）うおーっ！
（ノック）
（ウェイン）失礼する
えっ!?　ええっと…
グリュエール王… でよろしいか？
（グリュエール）
おお 王太子か 久しぶりだな
（ウェイン）あ…
随分と印象が変わられたような…
この貧相な体つきのことか？
生まれ持った体質でな
負傷や過度の運動をすると すぐに
このような姿になってしまうのだ
それより 何の用だ？
処刑の日取りでも決まったか？
いえ 処刑するつもりはありません
今回は互いの事情から
矛を交えることになりましたが
私はそもそもソルジェスト王国とは
友好関係を築きたいのです
（グリュエール）ふむ…
しかし 私を処刑しなければ⸺
デルーニオが
納得しないのではないか？
（ウェイン）ところが
そうでもありません
少なくとも処刑を前提とせず⸺
３か国で今後について
話し合う予定です
意外だな
シリジスあたりは
強硬に反対するだろうに
（ウェイン）彼は失脚しました
（グリュエール）む？
（ウェイン）ほとんど独断で⸺
ソルジェストと
同盟を結んだにも関わらず
その同盟を反故(ほご)にして
ナトラと共闘するというのは
さしものシリジス卿とて
政治生命を引き換えにせざるを
えなかったようで…
なるほど
レベティア教と戦いたくないナトラ
私の処刑を回避したいソルジェスト
裏で手を組み
シリジスを引きずり下ろしたか
（ウェイン）そういうわけで
これらにサインして頂ければ
ソルジェストから迎えが到着する
手はずとなっています
（グリュエール）ふーん…
やはり私はここで死ぬとしよう
（ウェイン）えっ!?
私は好きに生きてきた男だ
他人の思惑で生を拾うなど
気が乗らん
（ウェイン）ちょっと
待ってください それでは…
うむ ナトラとレベティア教は
全面戦争になる！
いやあ 困りものだな 王太子よ
私は死ぬので平気だがな
（ウェイン）
この土壇場になって⸺
自らの命の価値を引き合いに出して
優位を取りにくるとは⸺
なんて卑怯なヤツ！
もしも無事に帰ってほしいならば
条件がある
条件… とは？
貴殿が抱える獣の正体はなんだ？
獣… ですか？
人は誰しも腹の内に獣を飼っている
欲望と言ってもいいだろう
貴殿の内なる獣が 何を
食らおうとしているのか私に見せろ
さすれば今後の３か国協議
望みどおりに動こうではないか
がっ… くっ…
ああ…
本… 気か…
信じるも信じないもご自由に
♪～
ただ一つ言えることは
ここでグリュエール王が死ねば
私が本気かどうか
永遠に知ることはない
…ということです
アーッハッハッハッハッハ！
いいだろう
余の敗北である！
このようなことを聞かされては
ここで死ぬわけにはいかん！
楽しみにしておるぞ！
さあ…
（グリュエール）
貴殿の持つ獣の行く末…
楽しみにしているのは
私だけではない
この乱世の大陸を巻き込み⸺
どこまで駆け抜けてみせるのか
とくと見物させてもらうとしよう
若き王太子
ウェイン･サレマ･
アルバレスト！
（いびき）
（ニニム）
また徹夜したのね…
ハクション！
うう… ん…
おはよう ニニム
おはよう ウェイン
ふああ…
（ニニム）今回の件の
収支が出たわよ
（ウェイン）
プラスな感じ？
微妙
もぎ取った賠償金は
戦費に充ててトントン
シリジスを引きずり下ろす
ための工作資金と⸺
譲った土地を
買い戻したのは
まあ
大したことじゃないわ
問題は選聖侯である
グリュエールと
事を構えたことよ
あれで
レベティア教信者から
敬遠されたみたいで
マーデン領を通過する
巡礼者の数は⸺
かなり減って
彼ら相手の商売は減衰
げっ！
（ニニム）
まあ そのおかげで
マーデンの肥大化を
防ぐことには
なっているわ
えっ ちょ ま…
じゃあ ナトラに来てた
未曽有の好景気は？
終わっちゃったわね
贅沢三昧(ぜいたくざんまい)しながら
今の地位に甘んじて⸺
優雅に暮らす
俺の王子様生活は？
（ニニム）
諦めなさい
（ウェイン）
あっ あっ あっ…
アーッ！
そろそろ目が覚めた？
それじゃ
お仕事始めましょ
ぬおーっ！
やっぱ国売って
トンズラしてえ～！
～♪