ねえ　優ちゃん
優ちゃんはどうして僕を見捨てたの
答えてくれるまで　この夢はずっと続くよ
ここは優ちゃんの中にある闇だから
そして　僕は…
僕は君の力
心が折れそうになったらいつでも言ってよ
僕に身を委ねれば
君の代わりに復讐を遂げてあげる
ところで優
君ね…
やっとだ
やっと吸血鬼を殺しに行けるぞ
ミカ
I don't want nobody to get killed
I'll come and get you, I am always ready to fight
So don't take all of the blame
We were all swept away
Don't take all of the weight
You always do
There will always be something you cannot control
We will overcome. Your salvation has begun
No signs, no lights
Such a mess all over
Don't kill your hopes
You make me realize who I need
I'll be there, hold on
They'll change you somehow
So where are you now?
I'll reach you by dawn
The shadows appear
Illusions are born
The fallen angels you run with don't know
It is our pain that makes us all human after all
Torn old sepia photographs show
Our fragile preious world
Must discard it, respond to the call
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
やーやー　優さん
制服なかなか似合ってますねぇ
シノアか　お前も…
なんでもない
シノアちゃんの制服姿に萌え死にしそうだよー
で　何の用だよ
命令を伝えに
命令
関西方面の吸血鬼たちが　新宿奪還を目論んでいるようです
新宿行きゃ　吸血鬼殺せるってことだな
あまり最初から血を求めないでください
戦闘になる前に　新宿の守りを固めることで…
ちょっと　聞いてます
聞いてませーん
そんなんじゃ壁の外では生き延びれませんよ
吸血鬼殲滅部隊　月鬼ノ組です
外へ出ます
月鬼ノ組…
あのエリートの奴らか
でもまだガキじゃないか
馬鹿　聞こえるぞ
ガキって言われてますよ　優さん
お前のことだろ　チビだし
いえいえ　私はまだ成長中ですから
なんせ姉の真昼は　胸がぽいーんの美少女でしたからね
お前姉貴いんの
もう死にましたが
なんか…ごめん
今更そこを遠慮しますか
さ　行きましょう
こんなに醜く荒廃した世界で
大切な人を亡くしてない人なんてもう　いないでしょう
グレン中佐　あたしは納得いきません
なんであたしが新人ばかりの部隊に配属されるんですか
なんだあれ
13の時から殲滅部隊にいるんですよ
さあ　新メンバーじゃないですか
降りましょう
ちょっと
優くん
遅ぇよ　馬鹿優
だーれが馬鹿優だ
ってか何あれ
百歩譲って
あたしが新人教育の分隊長になるっていうのなら分かります
でも　いっつもへらへらしてる柊シノアが分隊長だっていうじゃないですか
揃ったな
現れたな　柊シノア
はーい　現れましたよ　みっちゃん
クソ
喧嘩すんなよ　シノア
三葉はこれからお前の分隊に入るんだから
もちろん大丈夫ですよ　中佐
私は大人なので
実力のない負け犬の遠吠えなど
ぶっとばーす
これ以上俺に面倒掛けんなら　独房に入れんぞ
すいません
俺は別ルートで新宿へ向かう
別れる前に改めて言っとく
とにかく　こいつがお前らの新しい仲間
三宮三葉だ
月鬼ノ組は基本5人1チームで動く
5人未満で武装した吸血鬼とぶつかると
殺される可能性が高いからだ
城壁を出たこの瞬間から
どんな状況でも決して仲間割れや単独行動は許されない
いいな
というわけです
いいかね　ミスター猪突猛進
約束できねぇな
目の前に吸血鬼がいたら　俺は一人でも…
何すんだよ
反応はいいな
分かりました　グレン中佐
つまりあたしが　あいつを教育する　というわけですね
問題児が教育ねぇ…
あたしのどこが問題児なんですか
なーんか　めんどくせぇ奴ばっかだな　おい
君月くんがそう思うなら　それは本格的だね
なんつった
何でもありませーん
痛かった
まあな
とにかくだ　ここにいる奴らがお前らの仲間だ
仲間は家族以上の存在だ
命懸けで守れ
んじゃ　初任務を与える
まずは原宿に行け
吸血鬼が人間狩りをして　家畜化してる集落がある
そこを潰して　人間を解放してから新宿へ向かえ
すごいね
僕　帝鬼軍に保護されてから　外に出るの初めてだけど
ここまでとは…
優くんと君月くんは普通科に来る前
警備兵として外に出てたんだよね
まあな
結界が掛かった城壁周辺の弱い『ヨハネの四騎士』を殺した程度で
いい気になってもらっては困るな
そもそも　『ヨハネの四騎士』と呼ばれるバケモノどもは
結界から1キロ離れた辺りから
飛躍的に強くなる
お前らが戦っていた相手とはまるで別物だ
ここでは一瞬の気の緩みが死を招く
無駄口たたいて　隊列を崩すな
死にたくなかったら緊張しろ
甘ちゃんとも
なんなの　あいつ
すっごく可愛いでしょう
何気に新人の命を任されて
責任感じてるんですよ
原宿駅だ
任務地だな
で　吸血鬼の集落ってのは…
ヨハネの四騎士
まずい
動くな　馬鹿
隊列を崩すな
助けてっ
どういうことだ
おい　ふざけんなよてめぇ
うるさい
ガキ一人救えなくて
何が吸血鬼殲滅部隊だ
黙れ
放せ
これは吸血鬼の罠だ
今あの子を救おうとすれば
我々は全滅の可能性もある
俺が囮になってもあいつを救う
黙れ　待機だ
なら　てめえだけ待機してろ
俺はもう誰かを見捨てて生き延びるなんて　絶対嫌なんだよ
待って
優くん
動かないでください
吸血鬼が来ます　警戒態勢を
あの子は私たちを釣るための餌です
餌　冗談だろ
意志を持たないはずの「ヨハネの四騎士」がなぜ吸血鬼に従う
従っているわけではありません　あの化物は人間だけを襲う
まるで増えすぎた人間を罰するかのように…
逃げろ
このバカが
来やがった
分かったか　化物の前に餌を放って助けに来た人間を捕獲する
馬鹿な人間め
吸血鬼のよくやる手だ
距離を取れ
力を貸せ
阿朱羅丸
なんだ　こいつ
百夜
背中が留守だぞ　馬鹿優
与一　君月　お前ら
鬼の武器
吸血鬼殲滅部隊か
応援を呼べ　奴らを捕獲するぞ
してみろよ
そこまでだ　優
撤退するぞ
家畜が　逃がすわけないだろうが
てめえ　今なんつった
引くぞ
逃がすかよ
優さん　ここは敵陣です
応援を呼ばれる前に離脱します
分かったよ
一体どういうつもりだ
お前の行動が部隊を危険にさらしたんだぞ
二級装備の吸血鬼だったから良かったものの　あれがもし
そうだな　お前の言うどおりだ
だが　反省はしない　あの子は救う必要があった
でも　悪かったと思ってる
殴って気が済むなら　いくらでも殴ってくれ
私はお前のような奴が一番嫌いだ
お前のような奴が　部隊を全滅させるんだ
あの
ありがとう
気にすんな　やるべきことをしただけだ
もう大丈夫だからね　これからは日本帝鬼軍があなたを守るから
はい
だが　お前は嫌いだ
まあ　あれです
ああ見えてみっちゃんも過去に色々あるので
やさしくしてあげてくださいねぇ
何それ
秘密でーす
一体あの百夜優一郎とかいうのはなんなんだ
命令無視に独断専行
あんな奴が月鬼ノ組にいるだなんて　あたしは絶対に認めないからな
と　激しくぶつかり合った二人でしたが
次第に魅かれ合って恋に
落ちるかあ
そんなに優さんが嫌いですか
嫌いだね　仲間を危険にさらすような奴は
昔の自分を見ているようでイライラする　ですか
馬鹿が　一人で先走るな　陣形を
仲間が殺されそうなのに　何が陣形ですか
やった
馬鹿が
そんな
速く　逃げろ
あの状況で　あなたに出来ることはなかった
あなたが陣形を崩したから部隊を全滅したわけじゃ
シノア
はい？
人のシャワー室に勝手に入ってくるな
恥ずかしがるなよーん
ちょちょちょっと待て　やめろ
女どもは一体何やってんだ
少しだけ君に聞きたい事があるんだけど　いいかな
うん
君が捉えられていた　吸血鬼たちの潜伏場所についてなんだけど
でも　答えたくなかったら答えなくてもいいぞ
嫌だったら
さっぱりした
まったく　シノアは
嫌じゃありません
助けてもらったお礼を
礼なんていいよ　そういうのを気にすんな
これからお前が毎日笑って元気に生きてくれりゃ　それでいいんだ
ったく
表参道です
表参道の駅
彼女によると　吸血鬼たちは表参道の地下鉄跡地で
人間を飼育していることが分かりました
いいか
はい　君月くん
捉えられている民間人はどうする
一旦無視だ
誰かの心配が出来るほど　私たちに余裕はない
なんだその顔は　不服なら渋谷に帰っていいぞ
誰が不服つった
俺は吸血鬼を殺せんなら　それで
あと　もし吸血鬼が起きていて更に武装状態だった場合は撤退します
また撤退
ここです
正直　黒鬼シリーズを使えるあなた方はなんとかなる可能性もありますが
どうせやるなら　無傷で敵を皆殺しにしたい
なので　独断専行は
しねえよ
無傷で奴らを皆殺し　いいじゃねえか
では行きましょうか
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
置き去り声　眩めた　記憶の影
I need your blood
You really love 唱える
足掻く　Red Light
嗅ぎ分けた音　音と
こじ開けたReasonが
ただ平行に並ぶ
Come on break it down for me!
A river will flow
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
次回　終わりのセラフ