始まった
逃がすな
吸血鬼どもを皆殺しにしろ
まあ 予定どおりの成果は出たか
中佐
ん？
後で 少し
お聞きしたいことがあります
俺は お前の話に興味がない
だから 来るな
中佐！
止まってください
ここから先は
立ち入り禁止区域です
私は 日本帝鬼軍
吸血鬼せん滅部隊に
籍を置く者です
たとえ
せん滅部隊の方であっても
尉官以下の人間は
立ち入りを禁止されています
ここは 何の施設なのですか？
お答えできません
モルモットどもの実験場だよ
おい！
別に問題ないだろ
新宿兵は みんな知ってんだから
｢モルモット｣というのは？
捕獲した吸血鬼どもの体を使って
弱点を探ってんだよ
つまりは 人体実験ですか？
ハハ
あいつらが 人間だって言うなら
そうだな
まあ いいです 入れてください
だから 尉官以下の人間は…
これでも 通れないでしょうか？
柊家の…
あっ ああ…
では
あの…
なぜ 帝鬼軍を統べる柊家の方が
その… 軍曹などという階級に？
｢軍曹｣って響きが好きなので
あと 軍の中での
くだらない権力争いに
興味がないんです
そのせいで 姉は死にましたし
ハア
ああー！
５日 捜しました
へえ そりゃ ご苦労だったな
少し 聞きたいことがあります
答えないよ だから帰れ
優さんが まだ目を覚ましません
グレン中佐は
優さんに何をしたんですか？
いえ
優さんで 何を
しようとしてるんですか？
優さんの黒鬼装備は
特殊なものだから
特別配合の薬を渡せと
中佐に言われて そうしましたが
あの暴走は
それのせいじゃないんですか？
あれは何なんです？
答えてください 中佐
ハハ
お前が感情を見せるなんて
珍しいな
怒ってんのか？
まあ いい で？
何て答えたら 納得する？
何もしてないって答えたら
安心するのか？
バカな！ 何もしてないわけが
じゃあ 人体実験してるって
言ったら怒るのか？
ああっ
か弱い人間が
崩壊した世界で 生き残るには
どうしたらいい？
ヨハネの四騎士を始末するには？
吸血鬼を殺すには？
お前の姉
柊真昼が開発した鬼呪装備は
何人の犠牲の上に 完成した？
鬼呪装備なしで
人間は この世界で
生き残れたか？
あっ…
今さら 奇麗ごと
抜かすんじゃないよ ガキ
それとも まさか お前
優に ほれたか？
うっ…
ハハハ 何だ その顔
まあ お前らが
どうなろうが構わないが
ガキ同士の色恋を
いちいち俺に 報告しに来るなよ
帰れ
待ってください 質問に…
か え れ
あの薬なあ
５日で抜けるから
優のやつ 目を覚ますぞ
好きなら そばにいてやれよ
優さん そろそろ起きてください
優さん
｢ほれてる｣？
そんな まさか…
でも 早く
目を覚ましてくださいね
優さん
撤退するよ
放せ！
僕は 僕は優ちゃんを助けるんだ
気持ちは 分かるけど
今は無理無理
見なよ
人間どもの欲望が
あんなにも醜く
優ちゃんに絡みついてる
クソッ
クソッ 人間どもが
アハッ どう？
そろそろ人間が
嫌いになってきたでしょう？
黙れ！
人間が嫌い
でも 吸血鬼も嫌い
じゃあ 君は一体
何になるのかな？
とても楽しみだ
じゃ 帰ろうか
放せ！
うわっ
はい うるさい
もう十分 はしゃいだだろ
黙れよ ガキ
あああっ…
くっ くっ…
鬼呪の毒の除去が 完了しました
涙なんか
吸血鬼になってから
流したことなかったのに
いやあ たかが人間ごときに
ひでぇ目に遭ったな
傷は どうだよ？ ミカ
お前 一番派手に
やられただろ？
フンッ
新入りの分際で また無視かよ
しかし 何だったんだろうな
あの化け物は
ああ あれな…
上位始祖界でも
問題になってるらしいぞ
ああ？
何でも 人間どもが
世界を滅ぼしかねない
禁忌の研究に
手を出してるって
確か
｢終わりのセラフ｣とかいう
今回の新宿襲撃も
あれの回収が
目的だったんだってさ
ほう じゃあ 作戦失敗か
さてね
指揮執ってたフェリド様は
そもそも 何考えてるか
分かんないとこあるし
失敗かどうかは
判断できないけど
でも お前は何か
知ってるんじゃない？
知り合いだったんだろ？
あの化け物と
だから お前は
クルル様のお気に入りなのか？
百夜ミカエラ
お前は 何者なんだ？
答えないなら
調べてもいいんだぞ
何者…
何者か
あっ お前
もう 人間じゃないのか？
僕が何者か
そんなの
見れば分かるじゃないか
ただの醜い吸血鬼だよ
何だよ それ
百夜ミカエラ様
第三位始祖
クルル･ツェペシ様が お呼びです
至急 王の間に お越しください
ほら 呼び出しだぞ
女王のお気に入り
んっ
はぁ…
あっ おい
与一 起きろ
一体 どうなってる？
あっ ああ… あっ ああ！
ゆ… 優君 目が覚めたの？
そりゃ こっちのセリフだ
何が どうなってる…
良かった
おい 質問に答え…
みんなに教えなきゃ
すぐ 呼んでくるね
お… おい 待てって
あいつらは みんな
無事なのかよ？
それ 心配？
うっ…
別に そういうわけじゃ…
安心して
無事じゃなかったのは
優君だけだから
そうか
優君 ７日も
こん睡状態だったんだよ
７日？ マジで？
マジで だから伝えてくるね
そっか 無事か
良かった
ミカ
お前が生きてたのも
夢じゃないんだよな
うそだろ？
お前 ほんとに
泣き虫君の部屋は ここですか？
ん？
ここみたいですね
ハハハハ
いいですよ 別に
そりゃあ 泣くでしょう
家族が生きてたんですから
でも 良かった
優さんが目を覚ましてくれて
何が どうなってんだ？
俺 途中から記憶がないんだけど
全然 覚えてないんですか？
うん
そうですか
まあ 優さんは途中で
｢眠い｣って言って
寝てましたからね
は？ うそだろ？
もちろん
ああ…
優さんは
突然 気絶しました
部隊は壊滅の危機
ですが…
そこへ 援軍が来たんです
柊暮人中将 および
柊深夜少将率いる 渋谷本隊が
じゃあ 吸血鬼どもは？
貴族を除く一般吸血鬼は
かなり殺せました
数匹は 捕獲も出来ました
まあ それでも
大半には 逃げられましたが
それじゃあ…
ミカさんですか？
どうなった？
ミカさんは…
遠慮しなくていい
ミカが敵だろうが 味方だろうが
生きててさえくれりゃあ
それで十分だから
だから 事実だけを教えてくれ
ミカさんは
吸血鬼に連れ去られました
そうか
はい
分かった ありがとう
と言って 病院を脱走して
１人で吸血鬼の都市に
乗り込んだりしないでくださいね
ああ 分かってるよ
今は あいつが生きてるのが
分かっただけで十分だ
安心しました
俺が抱えて走る
どこ 連れていきゃあいい？
ひとまず 臨時拠点だ
急げ
ミカ 優ちゃん
家族… か
シノア
あっ
ああ はい？
心配してくれて ありがとう
あっ
はい
ん？ お前
へっ？ ええ つつつ…
これ 大丈夫だったのか？
あっ ああ…
ああ それのことですか
ええと はい
ちょっと 血を吸われただけで
おい バカ優
やっと 目を覚ました か…
あっ
あっ…
はあ お前ら
一体 何をやっている！
わあ！
あっ いやいやいやいやいや
えー へへへ えー
今 吸血鬼にかまれた傷を
見せてたところで
えっ？
あっ お前もじゃねえか
大丈夫だったのかよ
ああ ああ…
そういうことか
うっ
病院の中で 騒ぐんじゃねえよ
お前 何なんだ？
何だよ てめえ
元気そうじゃねえか
心配掛けたな
はあ？ なんで
てめえなんかの心配を
俺がするんだ？
とか言って
途中 君月さんも
かいがいしく
優さんの看病してましたけどね
なあ ふざけたこと
言ってんじゃねえぞ
いつ 俺が そんなことした？
思いっきりしてたよ 君月君
はあ？
ハハハ
ああ みんな
ちょっと いいか？
ああ
何だ？
うん
はい？
はぁ…
ありがとう 心配掛けた
あと 全員生き残って良かった
俺は 仲間に恵まれてるな
おわっ おお…
あっ あ…
ああ…
おいおいおいおい
これ まだ治療がいるだろ
明らかに 頭とか打ってるなあ
いやいや 実は優君
最初から いい子だったよ
いい子ちゃんアピールは
やめてほしいですよね
お前ら ぶっとばすよ
まあ でも まだ休めよ
少し 休暇があるらしいしな
えっ 休暇？
はい 優さんが
本調子に戻るまでは
柊シノア隊は お休みだそうです
お休みか…
一刻も早く
ミカさんを救いに行きたいのは
分かりますが
いや
これ以上 迷惑掛けるわけには
いかないからな
おとなしく休むよ
じゃあ 俺
飲み物でも 買ってくるわ
さすが 君月さん
妹思いの看病上手
チェッ うるせえなあ
僕も行くよ 君月君
一方 女の子なのに
なーんにも出来ない
がさつな みっちゃんも
さすがです
なっ お前も女の子なのに
何もしてないだろうが
アハハ 私は隊長だから
いいんです
仲間は 誰も死ななかった
ミカは生きていた
何だよ それ
そんないいことばっか
起きていいのかよ
でも…
生きてんなら こっちのもんだ
ミカ
優ちゃん
俺が必ず お前を
僕が必ず 君を
救う
いやあ しかし
笑えるほど 順調に来てるよね
相変わらず 暴走していく
君たち人間の欲望に
全てを侮る
僕たち吸血鬼の傲慢さ
そうは思わない？
僕の楽しいパートナー君
無愛想だな
はい これ こっちの研究資料
ああ そうだ 忘れてた
アハッ