（レン）殿下
少し よろしいでしょうか？
殿下？
（リンデン）うっ ううっ…
（レン）殿下！　大丈夫ですか？
（リンデン）ああ… 何でもない
少し疲れただけだ
（レン）ご気分が
すぐれないようでしたら
皇室十字病院で診てもらっては？
（リンデン）不要だ
このくらいの めまいは…
あっ…
（ロン）このくらいの めまいは
いつものことだ
（エリーゼ）
定期的な めまいとなると
何かあるかもしれません
お時間は取らせませんので
診察を受けていかれませんか？
（レン）殿下？
（リンデン）何でもない
♪～
～♪
（ノック）
（グレアム）グレアムにございます
（ゴート子爵）入れ
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（足音）
あっ…
（グレアム）どうした？
あっ いえ　何でも…
（エリーゼ）あの方はベン子爵！
（ベン子爵）うん？
あの少女は？
（ゴート子爵）新しく入った
見習いだが どうかしたか？
いや　どこかで見覚えが…
マズいわ… ベン子爵には
幼いころから
よく診察してもらっていた
私がエリーゼだって
気がつかれてしまったら
どうしよう…
（ベン子爵）あの姫君が
見習いなどするはずがない…
いや 何でもない
他人の空似というやつだろう
-（ゴート子爵）そうか
-（エリーゼ）ハァ…
（ゴート子爵）彼はベン子爵
皇室十字病院に勤める
帝国でも随一の医者だ
くれぐれも失礼のないように
はい
ハハッ…
そう かしこまらなくていい
話を聞かせておくれ
（グレアム）先日の
脾臓(ひぞう)摘出術の件ですね
（ベン子爵）ああ！
あれは医学史に残る業績だよ
是非 詳しく聞かせてほしい！
それは…
私ではなく 彼女に聞いてください
あっ… ええっ？
（ベン子爵）なぜ彼女に？
あの手術を行ったのは
彼女ですので
グレアム！
おかしな冗談を言うんじゃない
失礼のないようにと
言ったばかりだろう
ハハッ… これは どうしたものか
（エリーゼ）んっ…
君 グレアムの言っていることは
本当なのかい？
はい　私がやりました
悪いが
ウソを言ってるようにしか聞こえん
君は まだ見習いだろう
（エリーゼ）私は 昔から
医者になりたいという一心で
現代医学の基礎となる
グラハム総論など
さまざまな本を基に
勉強してきました
その中で 常に
よりよい治療法がないか
模索してきたのです
今回 行った脾臓摘出術に関しても
何度も頭の中で
手術のやり方を検討しました
本当は違うんだけど
前世で外科医だったと言っても
信じてもらえないだろうし…
あれを ひとりで考えたと？
とてもじゃないが信じられん
もし本当に君がやったというのなら
どうやって手術を行ったのか
この場で説明できるかな？
はい
（エリーゼ）今回の患者は
脾臓に銃弾が貫通し
止血は 大変 困難でしたが…
脾臓自体を切除し
より根元の位置で血管を結べば
助けられるのではないかと
考えました
そのために
まず 正中切開を行います
（ゴート子爵）なぜ正中切開を？
脾臓があるのは 体の中心ではなく
左側だろう
（エリーゼ）
脾臓があるのは左側ですが
膵臓(すいぞう)は中心にありますので
膵臓？
はい
脾臓と膵臓は つながっています
ですから先に 膵臓の後ろの部分を
剥離する必要があったのです
（エリーゼ）膵臓の剥離が済んだら
次は 靭帯(じんたい)の切り取りを行います
まだ脾臓の切除には行かぬのか…
手術の成功率を上げるためには
脾臓の向きを
回転させなくてはなりません
しかし 靭帯が
脾臓を固定しているため
先に切り取りを行うのです
（エリーゼ）以上にございます
すごいな…
こんなことがあるのか？
彼女は まだ
ウチに来て１か月なんだぞ
（ベン子爵）ローゼといったか
はい
ここではなく 我が皇室十字病院で
働くつもりはないか？
んっ…
正気か！
さっきの説明を聞いただろう
私は 彼女の才能を
直接 見てみたいんだ！
（エリーゼ）皇室十字病院…
名実ともに 帝国最高の医療機関！
そこに私が？
バカを言うな！
それには 彼女が
試験に合格する必要があるだろう
忘れたのか？　今年の試験は…
ああ　そういえば 陛下から
試験の難易度を上げるようにと
ご命令があったな
今年は諦めろ　来年でもいいだろう
諦められるか！
陛下は きっと
彼女のような人材を選び出すために
ご命令を下したに違いない！
そうは言っても 今年の試験は
陛下の誕生祭の直後なのだぞ
今から勉強して 受かるわけがない
私も 彼女は医師試験を
受けるべきだと考えます
グレアム…
ああっ…
彼女は…
ローゼは本物の天才です
私が今まで出会った
どんな医者よりも
高い実力の持ち主です
グレアム先生…
（グレアム）彼女を
弟子として迎え入れはしましたが
既に その能力は
私をはるかに しのいでいます
（ゴート子爵）
お前に そこまで言わせるとは…
（ベン子爵）医師試験を受けるには
３人の教授の推薦が必要だ
私と グレアム教授
そして ゴート子爵で
ちょうど３人ではないか！
勝手に話を進めるんじゃない
君… 試験に合格する自信は
あるのかね？
全力を尽くします
分かった
試験を受けられるよう
私からも推薦文を書いておく
ありがとうございます！
ああ これからが楽しみだ！
（物音）
（患者）うん？
まあ ローゼ先生
明るくなったわ　ありがとう
（エリーゼ）
受験資格をもらえて よかったわ
この病院で推薦をもらえなかったら
別の方法を
考えなければいけなかったし…
そうは言っても 今年の試験は
陛下の誕生祭の直後なのだぞ
（エリーゼ）陛下の誕生祭…
１回目の人生では 誕生祭で
私と殿下の婚約が発表された
あのころの私は 幸せな未来が
待っていると信じていた
でも…
愛した人に 愛されなかった
私は最後まで 彼の笑顔ひとつ
見ることはできなかった…
今回は 婚約発表自体が
なくなるはずだし
殿下とは別の道を行くと決めたから
あっ…
ハッ…
（風の音）
ロンさま…
（ロン）確か ローゼ… だったな
（エリーゼ）
ロンさまが なぜ ここに？
いや…
うん？
何でもない　少し寄っただけだ
（エリーゼ）
あっ そういえば 確か…
待ってください
（ロン）ハッ…
治療を受けに
来てくださったのですよね？
お待ちしていました！
あっ… ああ
（エリーゼ）すぐ診察しますので
こちらへ どうぞ
（エリーゼ）
顔色 よくありませんね
疲れが取れなかったり 無気力感を
感じることはありますか？
（ロン）ああ
そういった状態を自覚されたのは
いつごろからでしょうか？
（ロン）２か月ほど前からだ
（エリーゼ）食欲はありますか？
（ペンで書く音）
それと 体重に変化などは
ございましたか？
（ロン）食欲は落ちた気がするが…
では めまいの症状について
お聞きしますが
天井がグルグル回ったり
物が ぼやけて見えることは
ありますか？
ああ たまに…
私は何をやっているんだ…
私のめまいは
あの皇室十字病院でさえ
原因が分からなかったのだ
彼女に 正しい診断が
下せるはずがないというのに…
失礼しますね
な… 何を！
体温と発汗量を
確認するための触診ですが…
何か？
あっ いや…
（エリーゼ）体温が
若干 低いようですね
う～ん…
少し失礼します
（ロン）なっ…
そ… そんなに隅々まで
触るものなのか？
より正確な診断を下すために
必要なことですので
（ロン）まさか
ほかの患者のときも こうなのか？
い… いつまで触って…
はい　終わりです
ご説明しますので
少々お待ちください
くっ… ここで
待っておればよいのか？
（エリーゼ）はい
何か問題がございますでしょうか？
何でもない… 少し疲れただけだ
ロンさま　２か月ほど前に
風邪をひかれませんでしたか？
ああ ひいていたが
（エリーゼ）その際
先ほど 私が触れた部分に
痛みはありませんでしたか？
なぜ それを？
ロンさまは 亜急性甲状腺炎です
あきゅうせい？
（エリーゼ）甲状腺は
我々の体の燃料である
甲状腺ホルモンを作る場所です
そこに炎症が起こり
その後遺症として
甲状腺ホルモンの生成機能が
低下したのでしょう
それは 手術が必要な病気なのか？
いえ　お薬をのんでいただければ
すぐに よくなりますよ
ハァ… そうか
（エリーゼ）
処方箋をお渡ししますね
薬剤科から薬を受け取ってください
分かった　これで治療は終わりか？
いえ ３日後に
またいらしてください
症状の経過を見て
薬の量を調整しますので
２か月ほどは
来ていただく形になるかと
２か月か
（エリーゼ）あっ
通院が大変なようでしたら
皇室十字病院で 治療を
受けていただいても大丈夫ですよ
そのときは 報告書をこちらで…
いや いい　また来る
（エリーゼ）その後
お体の調子は いかがでしょうか？
（ロン）ああ
驚くほど よくなっている
そなたのおかげだ
何よりです
（ロン）
さて 今日は どんな治療を行う？
やはり まずは触診からか？
次回以降は もう来られなくても
大丈夫です
な… なんだと？
経過も良好ですので
お薬だけ 継続して
のんでいただければ
治療は ここまでということか…
はい　気をつけてお帰りください
（ロン）んん…
（ため息）
んっ…
（エリーゼ）
よっ よいしょ… んっ…
ロンさま… なぜ ここに？
治療は もう終わりましたが…
いや その 何だ… 少し散歩にな
そうなんですね
（ロン）つい そなたの顔を
見に来てしまった
…とは言えん
（ロン）これを運べばいいのだな？
（エリーゼ）えっ そんな 悪いです
（ロン）かまわん　行くぞ
（エリーゼ）ああっ…
（エリーゼ）あの…
もう大丈夫ですので
いや 手伝う
手伝うと言われましても…
失礼ですが ロンさま
掃除の経験は…
一切ない
じゃあ お教えしますね
モップの向きは こう
こうして床をきれいにしていきます
（ロン）こうか
（エリーゼ）
もっと力を入れてください
こうです
-（ロン）こ… こうだな
-（エリーゼ）そうです！
医療の現場では 清潔さが第一です
あ… ああ
フゥ… 掃除とは案外 奥が深いな
あっ…
お疲れさまでした
ああ
今日は いろいろと助かりました
ありがとうございます
礼には及ばん
ロンさまは優しい方ですね
んっ…
“ロンさま”か…
彼女は うれしいとき
こんなふうに笑うんだな
ウフフッ…
ウフフフッ…
（レン）殿下
（リンデン）何だ？
（レン）山のように
たまった仕事を置いて
最近 どちらへ
行かれているのですか？
うむ　それは…
（レン）何か困り事でしたら
私に何なりと
（リンデン）
そなたのきょうだいは何を好む？
クリスですか？
（リンデン）エリーゼ姫のほうだ
（レン）妹が また何かご迷惑を？
（リンデン）そうではない
彼女に礼をする必要があってな
特別な感情が
あってのことではないから…
気にするな
特に気にしてはおりませんが
なら いい
とにかく 姫君の好むものを
知りたいのだ
（レン）はあ… リゼでしたら
食べることを好みます
（リンデン）なに？
特に いちごのケーキには
目がありません
ほかには？
マンゴープリンとバナナタルトと…
ああ 牛乳は嫌いで…
そんなことを聞いているのではない
ハァ… もっと こう…
女性への贈り物にふさわしいものだ
（レン）女性への… 贈り物？
（リンデン）そうだった…
レンは仕事ひと筋 実直な男
こういった方面の相談をしても
ムダだったか
この手の話題に詳しい者といえば…
そうだ　ミハイルなら
私よりも ずっと…
いや　何をバカな…
-（レン）殿下
-（リンデン）うん？
何か思いついたか？
宝石は いかがでしょう？
（リンデン）なに？
考えてみれば
エリーゼは 幼いころから
きらびやかなものを
好んでいたように思います
（リンデン）確かに
姫君の そういったウワサは
私も聞いたことがある
だが なぜだろう
宝石をもらって あのように
ほほえむ彼女の姿が想像できない…
まあ レンが そう言うなら
一度 聞いてみるか…
遠慮いたします
んん…
これは 我が部下 ランドルの命を
救ってくれたことへの
感謝の気持ちだ
特別な意味などないから気にするな
（エリーゼ）特に
気にしているわけではないですが…
（ロン）なら なぜだ？
私は 医者として
当然のことをしたまで
このような贈り物を
受け取ることはできません
そうか　すまなかったな
いえ こちらこそ
せっかく用意していただいたのに…
お気持ちだけ
ありがたく いただきますので
いや そなたなら
そう言うのではないかと思っていた
しかし 受けた借りは
返さねば気が済まん
治療費をいただいております
それで十分かと思いますが…
あの微々たる治療費のことか？
ほかに何か欲しいものはないのか？
う～ん…
でしたら そうですね
いつか いちごのケーキを
ごちそうしてくれませんか？
（ロン）なに？
私 いちごのケーキが
大好物なんです！
食べ過ぎちゃうからって 家では
なかなか食べさせてもらえなくて…
マンゴープリンは どうだ？
あっ はい！　それも大好きです
バナナタルトも好きであろう
それと 牛乳は嫌いで
えっ？　なぜ それを…
（ロン）フッ…
これからは好きなだけ食わせてやる
あっ…
（ロン）では また
（エリーゼ）あっ…
（ミンチェスター）
急に呼びつけて すまぬな
実は ローゼという娘について
聞きたくてな
（ミンチェスター）そなたの病院で
見習いをしていると聞いたが
はっ！　長年 医者として
仕事をしてきましたが
彼女は間違いなく天才です
まるで 医者になるために
生まれてきたかのような…
（ミンチェスター）そうか
あの… ローゼが何か？
（ベント卿）貴公は
聞かれたことに ただ答えればよい
（ゴート子爵）はっ！
こたびの医師資格試験の準備は
進んでおるか？
陛下のご命令に従い
出題問題を厳選しております
（ミンチェスター）うむ…
医者は 人の命を扱う職業ゆえ
資格のない者が
合格することのないように
話は以上だ
（ゴート子爵）
はっ！　失礼いたします
そなたも面白いことを考えるな
ベント卿
はっ！　恐縮です
最初に聞いたときは驚いたぞ
医師資格試験の難易度を上げろとは
彼女の才覚と血筋は
今の我が国に必要なものです
なんとしてでも
皇后になっていただかなくては
まあ もし あの子が
本当に天性の医者だというのなら
このくらいの試練は
あってもよかろう
陛下　実は もうひとつ
ご提案したいことがございます
うん？　何だ？
陛下の誕生祭で 殿下と姫君の
婚約発表をしてしまうのですよ
うん？　だが 姫君との賭けは
どうなる？
この私に 一度 取り付けた約束を
撤回しろというのか？
フッ…
（ベント卿）私に考えがあります
♪～
～♪