♪～
～♪
（リリィ）
すみません！ 急用で落ちます！
（ぽこたろう･カンベ･ライラック）
ええっ!?
（リリィ）先日 カンベさんに
最近の挙動を怪しまれた
そのときの都合で 何の弁解も
することもなくログアウト
（桜井(さくらい)）それだけでも
十分 心が重くなる状態なのに…
（リリィ）それ以上に
林(はやし)さんと会って―
自分や小岩井(こいわい)さんの話を聞く勇気が
出なくなってしまった
（桜井）おかしいな
俺にとってのリリィは―
もっと気楽な
存在だったはずなのに…
（森子(もりこ)）リリィさん
今日はインしないのかなあ
（桜井）いつも日曜は―
俺が 昼間からログインするから
うれしいって言ってたな
（森子）んがっ…
（桜井）あっ…
（桜井）あの
ぶつかってしまった出来事を―
最初に聞いたときは
人づてなこともあって―
“似た話もあるもんだな”程度で
聞き流していた
思い返せば まんま
自分と盛岡(もりおか)さんの話だった
（リリィ）リリィとして
林さんに優しく接するのは―
とても楽しかったし
（林）俺 こんなに
もらって―
いいんですかねー？
（リリィ）久々の初心者さん
かわいらしくて 謙虚で
真面目そうな口調
（林）わあ～ 何着よう？
フッ
（林）リ… リリィさん！
あっ ああ…
（桜井）このときからかな
ゲーム内で得たものを
ゲーム内で返したいって思ったのは
気持ちを確かにもらった
実感があったから―
ゲーム内のことだと割り切って―
自分に尽くそうとする林さんと
林さんに尽くす自分という形で―
仲よくしていこうと思った
正直 深入りしすぎてしまったと
自覚してる
何も知らなければ
ずっとそのままでいられたんだから
林さんのことを…
盛岡さんのことを
知れば知るほど―
“もしかして”が“やっぱり”に
変わっていくのを感じて
参ったな
（桜井）今はただ…
林さんに…
盛岡さんに…
（リリィ･桜井）会いたい
（通知音）
（森子）んっ
あっ！
リリィさん こんばんは！
（ライラック）こんばんは～
（ヒメラルダ）こんこん
こんばんは 皆さん
（林）リリィさん 何しますか？
今日は 倉庫整理をしようかと
ちょっと 衣装が増え過ぎちゃって
（ヒメラルダ）
わ～ 見たい見たい！
（ライラック）リリィちゃん
いっぱいお洋服持ってるから―
ファッションショーね！
俺も見てみたいです
アバターのコレクション
はっ…
みっ… みい…
（リリィ）見せますとも～！
ど… どうでしょう？
めちゃくちゃかわいいです！
（ライラック）
わあ… いいなあ～
リリィちゃんの持ってる
アバターのいくつかが―
私の欲しくてたまらない
アレやソレで すごく欲しい
お金ないよう ぐすん…
同じ土俵に立ってると
思っちゃダメよ
あの子は 特殊な訓練を受けた
課金の廃人さんなんだから
こうして見ると
やっぱり女の子は―
デザインが凝ってるものばかりで
いいですね
髪型まで変わるなんて
男の子もショートじゃなければ
変えられるんですよ
このリボンとか
ヒメさんにつけると…
どう？
あれ 短くなるんだ
この短くなるのは 仕様なので
しかたないのですが―
課金せずに 髪型を変更できて
楽しいんですよ
へえ いいなあ
俺もショートの
髪型以外を―
選べばよかったなあ…
って…
ん？ じゃあ…
カンベさんもショートじゃないから
イメチェン装備つけられるんじゃ…
（桜井）プッ… 昔 １回だけ
つけてもらったことあるんだよなあ
あれには笑った
（林）はあ～ 笑いました
カンベさんには
怒られちゃいそうですけど
カンベさんはノリがいい方ですから
着てくれるかもしれませんよ？
（桜井）ここに来たってことは
あの話がくるのかな
なんか…
はあ
（桜井）初めて 外回りに
連れて行かれたときくらい緊張する
何が起きるかって考えるほどに
悪い想像でいっぱいになる
覚悟を決めただろ 俺
（林）今日 リリィさん
来ないかと思ってました
（リリィ）す すみません
ちょっと いろいろとあって
（林）あ いえ！ すみません
会えてうれしいんですよ
よかった 先日いろいろと
相談したことのお礼とか―
お話したくて したくて
ああ…
ですよね
すっごく俺なりに
気合いを入れて行ったんですが―
いろいろと やらかしちゃいまして
あら… そうなんですか？
（桜井）知ってます
待ち合わせ前日なのに
勘違いで行っちゃって
１時間 ずーっと１人で
待っちゃって…
（桜井）知ってます
（リリィ）それは 大変でしたね
（森子）はい あ でも…
これがびっくりなんですけど―
眼鏡の人が来てくれたんですよ
約束していた方の同僚だったようで
事情を察して 駆けつけてくれて
これが偶然ってすごいですよね
（桜井）本当の偶然は
まだここにあるんですよね
偶然拾った初心者が まさか
会社のマニュアル作った人だとは
漫画みたいですね！
ですよね！
（桜井）俺は…
（リリィ）私は リリィ
林さんの相方の女性！
（林）もともと お酒は
そこまで弱くないんですけど―
人と飲むのが久々だったりして
気が緩んじゃったり…
いろいろ迷惑かけた上に
お誘い断ってしまった俺に―
（桜井）もう盛岡さんに
会わないし―
いろいろ迷惑かけた上に
お誘い断ってしまった俺に―
小岩井さんから
何か言われようと―
すっごく優しくしてくれて
もう
関わらないようにするし
（桜井）だから 今までどおり…
本当に 思いやりのある
すてきな方だったんですよ
（桜井）あ… ちょっと待って…
（森子）次の日 私にしては
たくさんおしゃべりできたんです
それが 実は 結構うれしくて
でも それは前の日に 約束の人の
話を聞かせてくれたり―
アドバイスをくれたから
頑張れたのが大きくって…
（桜井）それ以上は もう
小岩井さんの話に移っていいから
あっ だからかな
（森子）優しさが 何だか
リリィさんに似ていて―
重ねて見えちゃったり
リリィさんのこと好きだから―
そういうところも
うれしかったんですよね
（桜井）それ以上は…
まさか 気がついてる
なんてこと ないよな…
桜井が聞いちゃいけないって
分かっているのに―
フッ… 勝手に喜んでしまう
ごめん 盛岡さん
（小岩井）桜ちゃーん？
今日 暇？
ああ 今週は土日も出勤だっけ？
かわいそ アハハハ…
うん？ ああ いや
大したことじゃねえし
また今度な 頑張れよ
せっかくだし 桜井も誘って
やってみたかったんだけど…
まあ もりもりちゃんに聞いて
準備したほうが 確実だよな
ネトゲのこと
（携帯電話の振動音）
ん？ でっ… 電話なんて… 誰？
こっ 小岩井さん!?
ネトゲのことを教えてほしいって…
えっ！ あ 今 ノートで？
スペックは…
えっ もう
ダウンロードしてるんですか？
（森子）いや それより
ネトゲやるんだ… 本当？
ま… 待って！ 今 無条件に
ちょっと喜びかけたけど―
私 ネナベやってる！
それに小岩井さんの前で…
俺が守りますから
俺についてきてくださいね
俺に任せてください！
（森子）うわ～
恥ずかしくて ムリムリ～
（小岩井）もりもりちゃ～ん
もりもりちゃ～ん？
（森子）万が一 ほかのギルメンと
遭遇しちゃった場合―
どう説明すればいいのか…
（森子）すみません えっと…
（小岩井）
ダウンロード終わったんだけど―
これでゲームできるようになるの？
（森子）
インストールしないとダメですよ
ああ～ んじゃ
それやって 起動でＯＫ？
（森子）そう… ですね
（小岩井）
じゃあ インストールしたら―
また連絡するね
（森子）はっ… はい また
お待たせしてすみません
ちょっと用事ができたので
今日は もう落ちますね
（カンベ）おう お疲れ～
はあ～
（森子）
少し 一緒にやるだけだろうし―
カンベさんに言う必要もないよね
あんまりネトゲの知り合いと
引き合わせたくないし…
ん？ おお お前
土日は仕事じゃなかったのか？
さてと…
新しいキャラ作らないとなあ
女の子か…
カッコいい系も かわいい系も
捨てがたいな～
小岩井さんとやるだけだし
適当に作っちゃえば…
ついつい リリィさんっぽいキャラ
作っちゃった
私の中の“かわいい”が
すっかり リリィさんに
あ そういえば 前やってたゲームで
支援キャラ作ったなあ
あの子も結構
好きな外見だったっけ
よし！
（Nico(ニコ)）いや だって
やってらんなかったからさあ
これからは ニートでネトゲ三昧で
うっはうは… ああ!?
（Molly(モリー)）小岩井さん―
チュートリアルが
終わったって言ってたし―
そろそろ ここに
来るはずなんだけど…
（小岩井）“今なんか
説明いろいろ終わって―”
“村？ の広場にいるよ～”
“あ 名前は「はるみ」ってつけた
長身美女だよ！”
女!?
（Molly）あっ…
あの人かな？
あの…
あの はるみさん？
モ… Mollyです
あ…
（はるみ）やっほー Mollyちゃん
（Molly）うわあ～
とんでもないのが来た～
（はるみ）もーりもーりちゃ～ん！
ああ～ あの はるみさん
パーティー組んで―
パーティーチャットで話しましょう
（Molly）このままだと 会話が
ほかのユーザーに丸見えなままに…
おう 組む組む
あ… 組んであげなくもないわ
（Molly）えっ？ 何で
急にアンニュイになったんです？
このキャラの元ネタにした
ゲームの主人公のセリフ
クールでビューティーな
金髪美女だぜ
（Molly）
元ネタあってソレなんだ…
（Nico）しかも 全チャで
しゃべってるし 初心者だよな？
（Molly）あっ…
カンベさんとNicoさん
どうしよう…
名前も違うし 大丈夫かな
で パーティーチャットだっけ？
どうやんの？
これ もう切り替わってる？
なってる？
（Nico）なってないよ
（はるみ･Molly）あっ…
（Nico）パーティーチャットは―
入力欄右側の小さいボタンを押して
切り替えるんだよ
おおっ
（Molly）Nicoさん
話しかけられた
ありがとうございま～す
あ はるみさん
今 パーティーチャットなので
聞こえてませんよ
あれっ？
ありがとうございま～す
俺のキャラ
くっそ浮いてる 笑える！
（カンベ）で そっちの人は
初心者じゃないんですよね
えっ ええ まあ…
すみません ２人で遊んでるところ
邪魔しちゃって
いやいや 全然
知らない人と
チャットできるとか感動だし
はるみって言います よろしく
（森子）この空間は 気まずい
よろしく
で 何で 名前そんな和風なん？
弟の名前が
ちょうどいい感じで ついつい
“ちょうどいい”に至る理由に
なってねえ アハハハ…
（Molly）
たぶん 初心者支援したくて―
声かけてくれたんだろうけど―
一緒に遊ぶなら
黙ったままはちょっと…
（Molly）あの カンベさん
お？ びっくりした 何ですか？
（Molly）うわあ… カンベさんの
口調が丁寧で すごい違和感…
でも 最初は“林君”って
呼ばれてたなあ
今に比べたら 結構
他人行儀な口調だったっけ
って考えてみると
結構仲よくなれて うれしいかも
その… あの 実は 私…
（桜井）んっ
ん？
（小岩井）“やっほー！
休日出勤 お疲れさまー！”
“電話したのはさ―”
“もりもりちゃんと
ネトゲしよって思ってさ！”
“今 ダウンロードしてるなう！”
うわあ… やっぱり
フリドメールじゃん
盛岡さんが 誘ったのかな…
うん… 俺の知らないところで
どんどん仲よくなったのかな
（桜井）どうしよう
このまま２人がうまくいったら―
リリィは邪魔になるんじゃないか？
（携帯電話の振動音）
（桜井）あっ
また写真… ん？
（桜井）もし
俺の考え過ぎじゃなければ―
俺はこのキャラを―
ずっと前から知っている
何か みんな移動 早えな
（携帯電話の着信音）
（小岩井）ん？
おお？
ん？
あっ…
待ってください カンベさん
（カンベ）ん？
（Molly）
はるみさんが止まってて…
（カンベ）どうしたんだ？
（Molly）さあ…
（カンベ･Molly）うわあっ！
はるみー！ おらおら どうした～？
トイレか？ おトイレか？
寝落ちか？
それとも親か？
親が入ってきたのか？ 何か―
もめてんのか？ お前もニートか？
（カンベ）やっぱ あのキャラ…
（藤本(ふじもと)）例の人なのかな
なあ その…
えっ？
ただいまー ああ ごめん
メール打ちながら
ゲームできなかった
てか 何？ これ
（Nico）
特に意味はないんだけどさ
放置されてるキャラ見ると
やりたくなるやつ
ほーう？
そっちの２人も 待たせてごめん
全然 もういいんですか？
ＯＫ ＯＫ！
（カンベ）ん？
（桜井）
はあ… どうすんだよ 俺
（桜井）もう俺は関わらないって
決めていたのに
あれから盛岡さんに
何の連絡もしなかったのに
小岩井さんが―
盛岡さんとのメールを
見せびらかしてきたときも―
反応しないでスルーしたのに
あ いや… 俺は
リリィとして仲よくしてるけどさ
それでよかったはずなんだ
俺がネトゲに求めているのは―
俺じゃない自分でいられる場所が
欲しかったから
女キャラの装備をそろえるのも
楽しかったし―
この“匿名の世界”が
心地よくてたまらなかった
これからも
どこかの誰かでいられれば…
そう思っていたはずなのに…
（ユキ）本当は―
会社辞めたいなって
気持ちでいっぱいで…
でも 後輩も増えていくから…
（桜井）前のゲームには
この髪型のキャラも―
この目の色のキャラもたくさんいる
でも…
（ハース）あの… 上司とか
人事に相談ってしないんですか？
そんな簡単には言えない… ですね
難しいんです
ユキさん…
（桜井）どうしても 俺のよく知る
かつての友人に思えてならなくて…
なんて 都合よく夢を見過ぎなのは
分かっているけど…
少しだけ 夢を見てみても
いいだろうか？
たっだいま～
（３人）おおっ…
お… おかえり
俺の友達も
始めるって言ってきたんだよ～
来たらよろしく
えっ 桜井さん!?
♪～
～♪
（森子）あのころの私は
恋をしていたんだと思う
（桜井）
とてもうれしかったです また
（森子）
がっかりしませんでしたか？
（桜井）それは無理です 絶対に