♪～
～♪
（桜井(さくらい)）盛岡(もりおか)さん！
（森子(もりこ)）えっ？
ああ… あっ
桜井さん!?
あ…
（携帯電話の振動音）
（森子）あっ
あっ…
（桜井）
小岩井(こいわい)さんから… ですか？
あっ そ… そうですけど どうして
（桜井）
俺 同じ会社の後輩なんです
ええっ!?
（桜井）俺のことは気にせず
どうぞ 出てやってください
あっ… は はい
もしもし
（小岩井）おっ やっと出た！
ごめんごめん
連絡するって言っときながら―
出張中で
なかなか時間取れなくてさ
（森子）えっ？ 出張？
そう 今 大阪
もりもりちゃんにも
お土産買ってくからね～
（森子）ありがとうございます
じゃなくて！
あの 飲み会って…
（小岩井）そうそう
そのことで電話したんだった
明日なんだけどさ
明日？
（小岩井）
んっ？ そうだよ 明日だよ
（森子）えっ…
ええーっ!?
（桜井）ううっ…
（小岩井）
もしかして 今日だと思ってた？
は… はい
（森子）ああ～
ニート生活で曜日感覚が…
（小岩井）アッハハハ…
もりもりちゃんって
結構うっかり屋さんなのかな？
それとも―
俺とのデート
そんなに楽しみだった？
なっ…
かっ からかわないでください
あっ す すみません
さっきから うるさくて
いえいえ
こちらこそ 小岩井が
何か失礼なことを言ったようで
アハハ…
（小岩井）ん？ どうしたの？
いえ あの… 今 駅前なんですけど
桜井さんがいらっしゃってて…
（小岩井）えっ
何それ どういうこと？
もりもりちゃん
ちょっと スピーカーにして―
渡してもらっていい？
は はい
小岩井さんからです
（桜井）ありがとうございます
桜井です お疲れさまです
（小岩井）なあ さくらちゃん
もりもりちゃん
超かわいくなってる？
へっ…
（森子）なっ！
何てこと聞くんですかー！
（小岩井）アッハハハ…
うっ うう…
うわあ 恥ずかしい
何も かわいくないので
ホントすみません
ホント勘弁してやってください
んっ…
盛岡さん
とてもかわいらしいですよ
（森子）えっ？
（桜井）今ここに―
小岩井さんがいなくて
よかったって思うくらい―
超かわいいですよ
（桜井）だから
もっと自信を持ってください
盛岡さんは
自分で思ってる以上に…
盛岡さんは…
あ… 桜井さん？
（桜井）んっ…
小岩井さん好みだと思いますよ
（森子）ええっ！
（小岩井）マジで？
もう 今すぐ会いたい！ 超悔しい～
早く明日になんないかな～
あ 明日は大丈夫なんだよね？
（森子）は はい！ もちろんです
じゃあさ 最後に２人で話せる？
（森子）はい
（小岩井）悪いんだけどさ
今日は桜井と２人で楽しんでよ
えっ？
（小岩井）大丈夫 大丈夫
桜井は超いいヤツだから
ていうか もりもりちゃん
桜井のお誘い 断ったでしょ
（森子）ううっ…
（小岩井）
すっげえ寂しそうだったぞ
だからさ ね？
（森子）はい… はい…
（桜井）何 話してるんだろ…
（森子）はい 失礼します
さっ… 桜井さん
（桜井）あ… はい
こっ… んっ…
このあと 空いてますか？
ん？
はっ… はい！
（桜井･森子）かんぱーい
（森子）どうしよう 何から話そう
そうだ まずは今日のお礼を…
（桜井）えっと…
大根の
シャキシャキサラダと…
あれ？
大根の
シャキシャキサラダと…
どうして今日 あの場所に
来てくれたんだろう
小岩井さんから聞いてたのかな？
でも 私が今日行くって
小岩井さんにも言ってない…
（桜井）すみません 盛岡さん
（森子）えっ？
せっかくオシャレしてきたのに
小岩井さんとじゃなくって
（森子）えっ あの えっと…
そ… そんなこと 全然ないです
（桜井）そうですか？
そ… そうですよ
（桜井）アハハ…
（森子）あ… あの 今日は
本当にありがとうございました
（桜井）こちらこそ―
誘っていただいて
ありがとうございます
あの 桜井さんは どうして
私が日付を間違えてるって―
ご存じだったんですか？
（桜井）ん… それは…
小岩井さんから―
明日の飲み会のことは
聞いていたんです
それで今日 たまたま仕事帰りに
盛岡さんを見かけたので―
もしかしたらと思って
声をかけた次第で…
（森子）そうだったんですか
すみません 恥ずかしいな
（桜井）でもまあ…
俺としてはラッキーですけどね
こうしてお話できるので
あ… でも
不思議なこともありますよね
あのときは まさか
こんなつながりができるだなんて…
（桜井）そうですね
俺もまさか
もう一度会うことになるなんて―
思いもしませんでしたから
あのときは
本当にすみませんでした
ご迷惑をおかけしてしまって
いやいや そんな
謝られることじゃないですよ
コンビニのチキンくらいで
えっ？
（桜井･森子）ん…？
えっ
あっ！ やっぱり
覚えてなかったんですか？
（森子）え？ ええっ!?
（桜井）病院のときは…
（入店チャイム）
（藤本(ふじもと)）いらっしゃいませ
99円になります
ん…
フフ…
（藤本）ん？
買っていかれますか？
ああ… すみません 大丈夫です
（森子）はあ…
ふう…
あっ…
（桜井）大丈夫ですか？
盛岡さん
あ すみません
そんなにお酒は
弱くないつもりなんですが―
少しぼーっとしてしまって…
本当に 何から何まですみません
チキンの件 病院の件
お誘いの件 そして…
本日の件…
（桜井）いえいえいえ！
本当に もう気にしないでください
（森子）すみません…
じゃあ 俺のわがまま
聞いてもらっていいですか？
は はい！ 何でしょう？
少しだけ 酔い覚ましに
散歩しませんか？
あ…
あっ… でも
無理にとは言いませんし―
このままタクシーで
帰るのも 全然…
いや… ええと
い… 行きます
いろいろ気を遣わせてばかりで
すみません
あっ 違いますね
こういうときは…
ありがとうございます 桜井さん
フ…
盛岡さんは―
本当に真面目で
優しい人なんですね
（森子）あれ？
その言葉 どこかで…
そ… そこまで言われるほどの
ことじゃありませんよ
そうですか？
でも 本当にそう思ったので―
褒め言葉として
受け取ってください
（森子）フフ…
あ… いいなあ
（桜井）ん？
私も 小岩井さんみたいな
先輩や―
桜井さんみたいな同僚と
同じ職場だったら―
もう少し 楽しく働けたのかな…
（桜井）ええ
楽しいですよ きっと
小岩井さんは もう
本当に人をからかったり―
冗談言ったりしてばっかなんですけど
（森子）アハハ
（桜井）でも こちらのことを
真剣に考えて―
フォローしてくれたりして
ああ この話 小岩井さんには
内緒にしてくださいね
（森子）えっ？
すごくいいお話なのに
（桜井）あの人
絶対 調子乗っちゃうんで
アッハハハ…
楽しみだなあ 明日
髪も切ってみたけど
引かれたりしないかな とか―
ちゃんと話せるかな とか―
いろいろ不安だったんですけど―
桜井さん越しに見える
小岩井さんも―
私の思っている小岩井さんと
同じで安心しましたし―
桜井さんと こうしてお話もできて
本当にうれしかったです
（桜井）俺も
そう言ってもらえてうれしいです
頑張ってくださいね 盛岡さん
（小岩井）えっ？ 何で？
（桜井）俺にも気が変わることの
一つや二つ ありますけど
（小岩井）うっそだ～
何かあったんだろ？
そうなんだろ？
だって 諦め悪くて―
つい ストーカーじみたこと
やっちゃう桜ちゃんが…
ソレはコトバにしてはイケナイ！
（小岩井）アッハハハ…
本当に お前は飽きねえなあ
じゃあ 本当にいいのか？
（桜井）はい
明日の飲み会… 俺は行きません
（ライラック）林(はやし)君
今日もログインしてないね
（カンベ）飲み過ぎで
まだ寝てんじゃねえか？
（ぽこたろう）いいなあ 大学生
（リリィ）ん…
（桜井）俺は 盛岡さんの背中を
押すことができただろうか
盛岡さんが俺と会う
理由も もうない
俺の出番は これで終わりだ
盛岡さん…
（森子）手持ちで よさそうな
スカートがなかったんだけど…
大丈夫かなあ？
（携帯電話の振動音）
（森子）あっ
も… もしもし
（小岩井）もしもーし 小岩井です
時間 前倒しちゃってごめんね
（小岩井）あれ？
もしかして寝てた？ ごめんね！
でも もう昼過ぎて ほぼ夕方だよ
起きよう！ さすがに起きようぜ
もりもりちゃん！
全然気にしないでください
でも 何かあったんですか？
そういうわけじゃないんだけどさ
早くもりもりちゃんに会いたくて…
て言ったらどうする？
えっ？ こ… 小岩井さん！
桜井の言うとおり
超かわいくなってるね
もりもりちゃん
なっ…
かっ… からかわないでください
アッハハハハ…
（シャッター音）
（小岩井）今日予約した店は
この道行った先だよ
（森子）
あまりこういう経験ないから―
自信ないんだけど…
すっごいエスコートされてる感！
桜井さんも 車道側を
歩いてくれてたな…
（小岩井）そういやさー
（森子）あっ
昨日は桜井のこと
ちゃんとお誘いしてくれたのかな？
（森子）ううっ…
（小岩井）んー？ してないの？
し… しましたけど…
うん 知ってた！
くうっ…
はい そう言ってました
いや それは偶然じゃないね
愛の力だね
愛って… アハハ…
いやいや マジでマジで
だって私 もう30ですよ？
十分おばさんですし―
桜井さんに意識されるような
人間じゃないですよ
それ言ったら 俺は32だよ？
桜井も 年下っちゃ
年下だけど 28だし
あいつにとって盛岡さんは
立派な“女性”なんだよ？
それは 大げさですよ 小岩井さん
（小岩井）そう？
あ もりもりちゃん
グラス 空だから おかわり頼もう
何飲む？
俺がいろいろ頼んじゃってもいい？
は はい
お手柔らかにお願いします
（小岩井）でさー ゾンビに
囲まれるわ 体力ないわで―
困ってたら 桜井が１人で
全部やっつけちゃってさ
（森子）桜井さんって
ゲームお上手なんですね
やらなそうなイメージでした
いや あれでなかなか やり込み型の
引きこもりだから あいつ
（くしゃみ）
（小岩井）もりもりちゃんが
やってるネトゲも―
オンラインでドンバチしちゃう系？
（森子）
えーっと ドンパチはあんまり…
あ でも…
ゾンビ以外にも
いろんな敵がいるんですよ
キャラクターも
自由に作れるんです
服や武器もたくさんあって…
でも そのゲームを好きな
いちばんの理由は―
知らない人同士でも
仲よくおしゃべりしたり―
協力して遊べたりする
ところでしょうか
フッ… なるほどねえ
お恥ずかしい話
今日のお誘いも―
ネトゲ友達にいろいろと相談して
やっと って感じで…
（小岩井）ネトゲ友達？
じゃあ その髪も？
そうなんです
ショートがいいって言う人と
ロングがいいって言う人がいて…
間をとって
ミディアムにしちゃいました
アッハハハ…
もりもりちゃんらしいな それ
でも ホント―
きれいになったと思うよ
好きだよ それ
あっ…
（小岩井）髪型だけじゃない
電話の印象よりもずっと明るいし
楽しそうだし 安心した
何より 俺と出かけるからって
頑張ってくれたのが―
すげーうれしい
そ… それは…
（小岩井）逆にあのまま来たら
もりもりちゃんの感性疑うわ！
アッハハハハ…
（森子）ですよね
（小岩井）はー ちょっと
トイレ行ってくるね
お酒 もりもりちゃんの
おすすめでよろしく！
は はい！
（森子）ちゃんと話せてるかな 私
お世辞だって分かってるのに
ドキドキしちゃうし
ちょっと
飲み過ぎたかな
ただいまー って… おお？
すみません
ううん 気にしないで
でも珍しいよね リリィちゃんが
ヘイト値の管理ミスるなんて
悩みごとなら
いつでも相談乗るよ
ありがとうございます
（桜井）はあ ダメだ
全然集中できない
（携帯電話の振動音）
（桜井）おっ
んん？
（小岩井）“見てよこの寝顔！
ノーガード！”
“何かしちゃっても
これは怒られないよね!?”
“このまま家に
連れて帰っちゃってもいいかな？”
うぐっ がっ が…
すみません！ 急用で落ちます！
（カンベ）えっ おい ちょっ…
（ぽこたろう･ライラック）えー!?
昨日からどうしたんだ？ あいつ
（小岩井）アッハハハハ…
んなことするわけないじゃ～ん？
（桜井）ハァ…
ちゃんと家まで送り届けたって
焦っちゃった？ 焦っちゃった？
（桜井）別に… ジョークだとは
思ってましたけど 念のため
２人がどうなっても
俺には関係ないです
（小岩井）んん… ふ～ん
そのわりには 家から全力で
走ってきたみたいだけど？
あ いや… これはその…
あのさ 桜ちゃん
昨日 どうやって―
もりもりちゃんを見つけたの？
（桜井）えっ…
仕事帰りに見かけたって
話だったけど―
あの駅 通勤に使ってないよな？
偶然… です
本当に すごい偶然で…
まあ いいや
はい これ お土産ね
たこパするときは呼んでよ
食いに行くから
お土産じゃないんですか？
（森子）ああ…
つっかれた～
やっぱ うちは落ち着くわ～
あっ 化粧してたんだった
（森子）なんか この２日間で―
一生分の男性運を
使い切った気がする
ミラクルイベントだったよね…
ホント
でも ホント
きれいになったと思うよ
好きだよ それ
今ここに小岩井さんがいなくて
よかったって思うくらい―
超かわいいですよ
（森子）おおおお…
やっばい…
このポジションが
いちばん落ち着くわ～
（森子）わが家の音がする～
（林）か～っ！
やっぱりネトゲが
いちばん落ち着くな～
ああ…
リリィさんは
ログインしてないのか…
とりあえずみんなのところへ
行こうかな
あっ
（リリィ）
こんばんは～ 林さーん！
お久しぶりです リリィさん
こないだは 相談乗ってもらって
ありがとうございました
いえいえ
飲み会 楽しかったですか？
はい！
（桜井）
よかったですね 盛岡さん
♪～
～♪
（桜井）覚悟決めただろ
（林）俺が守りますから
（森子）どう説明すればいいのか…
（はるみ）
組んであげなくもないわ
（桜井）夢を見てみても
いいだろうか？
（森子）第７話