♪♪～
時は満ちた。
《久遠：サッカーは　腐敗した。
もう　どこにも
あの頃のサッカーはない》
フィフスセクターは
サッカーを管理しているのです。
（天馬）わぁ～！
これが　雷門か。
俺は→
サッカー部に入るんだ！
（剣城）うぉりゃ～！
（神童）お前だって
わかってんだろ？
今のサッカーには→
本気になる価値なんて　ないんだ！
敵は
とてつもなく　恐ろしい相手だ。
（霧野）フォーリーロードは
支配されている。
優勝なんか　不可能だ！
はぁ～っ！！
（三国）あいつ…。
化身使いなのか！？
仲間なんかじゃない。
今は　１１人全員が敵。
（春奈）勝利の可能性は　０％。
駄目だ…　どうにもならない！
最初から負けると
決まってたんだ…。
でも　俺たち…　勝ちたいんです！
円堂監督！
サッカー　やろうぜ。
＜　あの　『イナズマイレブン』が→
新たなシリーズとなって登場だ！
『イナズマイレブンＧＯ』！
この番組では→
今夜放送の　『イナズマイレブンＧＯ』が
もっと楽しくなる→
＜更に　『イナズマイレブン』の
生みの親が明かす→
＜　これを見れば
『イナズマイレブンＧＯ』が→
もっと楽しくなる！＞
『イナズマイレブン』サポーターの皆さん
おはようございます！
小生　今回の実況→
いや　司会役を
預からせていただきます→
角馬圭太でございます。
ちょっと　かたいんじゃないですか
角馬君。
今日は一緒に　皆さんを案内します
音無春奈です。
よろしくお願いします！
この番組は　今夜７時から始まる
『イナズマイレブンＧＯ』を→
誰よりも早く知ることが
できてしまう番組です。
我々が　いろんな場所に潜入して→
『イナズマイレブンＧＯ』の極秘情報を
ゲットしてきましたよ。
ここだけでしか見られない情報も
いっぱい　あるから→
テレビの前の皆さんも
楽しみにしてください！
全国　いや　全世界注目の情報は
ＣＭのあと　すぐ！
わぁ～　ついにきたぞ　雷門中だ！
雷門サッカー部は　俺が破壊した。
これは…。
でや～っ！
サッカーをやるために
ここまできたんだ！
やると決めたら
絶対　やるんだ～！！
さて　サッカーやろうぜ。
『イナズマイレブン』サポーターの皆さん
おはようございます！
この番組は　今夜７時から始まる
『イナズマイレブンＧＯ』を→
誰よりも早く
知ることができてしまう→
特別番組でございます。
私たち２人が
いろんな場所に潜入して→
『イナズマイレブンＧＯ』の極秘情報を
入手してきましたので→
楽しみにしてくださいね！
＜物語の舞台は
フットボールフロンティア・インターナショナルで→
イナズマジャパンが
世界の頂点に立ってから→
１０年後の世界＞
＜夢にまで見た
雷門中へ入学した→
サッカーが大好きな少年　松風天馬＞
サッカー　やれるんだ！
サッカー部はっと…。
＜雷門中を訪れ
憧れの雷門サッカー部を→
一目見ようとする天馬＞
サッカー部か…。　これが　部室かな？
何か　ご用？
うわっ！
驚かせちゃった？
ごめんなさいね。
＜　そこに現れたのは→
かつて　雷門中サッカー部で
マネージャーをつとめた→
音無春奈だった。
サッカーへの想いを　熱く語る天馬＞
だから　憧れの雷門に入れて
すごく嬉しいんです！
＜　だが　その頃→
雷門サッカー部に　ある異変が…＞
これは…。
＜　そこで見たものは→
たった１人の少年に
ボロボロに打ちのめされた→
雷門サッカー部の姿だった。
その少年とは
雷門サッカー部の廃部をもくろむ→
謎の少年　剣城京介＞
サッカーなんて
くだらねえもんは…　必要ねえ！
＜剣城京介の目的とは何なのか？
そして　雷門サッカー部の運命は？＞
《俺は　サッカーをやるために
ここまで来たんだ！
そう決めたんだ！》
やると決めたら
絶対　やるんだ～っ！！
でやぁ～っ！！
何だと？
やっと現れたか。
（神童）俺は
雷門中キャプテン　神童拓人！
＜衝撃の展開が繰り広げられる
『イナズマイレブンＧＯ』。
いよいよ　今夜７時スタート！＞
あ～　続きが見たいです！
角馬君　これで終わり？
そうです！
あとは　今夜の放送ということで。
え～　もうちょっとだけ
教えてくださいよ。
しようがないですね！
それでは　新キャラクターの中から→
注目の３人を
紹介いたしましょう。
まず　こちらが
今回の物語の→
主人公となります。
サッカーは
正直言って→
まだまだですが
ドリブルだけは→
得意なんだとか。
かつては
フィールド上で→
協奏曲を
奏でるような→
ゲームメイクを行い
神のタクトとも→
呼ばれていた
そうです。
神のタクト
気になりますね！
少年サッカーを管理する→
フィフスセクターという組織から→
送り込まれた　監視者　シードという→
謎の少年でございます！
フィフスセクター。　いったい→
どんな組織なんですかね？
天馬君と　なんだか
怪しげな剣城君が→
どうなるのか
気になりますね！
それでは　今日は　全国の
イナズマイレブンサポーターと一緒に→
『イナズマイレブンＧＯ』の秘密を
探っていきますよ！
イナズマイレブンサポーターのみんなは
何が知りたいのかな？
思い切り　ズバババーンと
ぶつけちゃってください！
新しい技の種類は
どれくらいありますか？
『イナズマイレブンＧＯ』では
どんな合体技とか→
どんな選手が
出てくるんですか？
ひとつの必殺技を作るのに→
どのくらい
時間がかかるんですか？
イナズマイレブンといえば　やっぱり
必殺技ですよね。
気になります！
では　早速　新必殺技の情報を
入手すべく→
潜入取材したＶＴＲを
見ていただきたいと思います！
では　いきますよ～！
イナズマイレブン…。
（２人）ＧＯ！
ということで
突撃取材したのは→
『イナズマイレブン』を生み出した→
原作である　ゲームを作っている
会社でございます！
早速
中に入ってみたいと思います。
こ…　ここは
いったい何なんでしょう？
高級ホテルみたいです！
本当に入り口なんでしょうか？
す…　すごいです！
更に　こちらは会議室です！
これは　まさに
映画館みたいだ！
こちらには
和室まであるんですね！
この会社のどこかに→
必殺技を考えている人が
いるわけです。
あっ　もしかして
この人でしょうか？
そう　この方が→
必殺技のことなら
何でも知ってる→
重要人物でございます！
それでは　イナズマイレブンサポーターからの
質問をぶつけちゃいましょう！
必殺技を作る場面が見たいです。
こういった　スケッチブックですよね。
アイデアが思いついたら
いろいろ書いてですね　ネタを。
それを　ちゃんと→
こういった
絵コンテという形で清書をして→
演出の流れを作ります。
ひとつひとつ
動きを考えて作っているんですね。
これは　おもしろいぞ！
これをもとに　実際に
パソコンのほうで動きを作ったり→
そのあと
音を付けたりとかして→
最終的に　ゲームに出てくる
必殺技が完成します。
ひとつに一週間くらいは
かかってると思いますね。
ひとつの必殺技に　なんと→
一週間もの
時間がかかるそうです！
本当に　これは大変な作業だぁ！
続いての質問は？
必殺技を考えてるとき→
どういうときに
思いつくんですか？
寝てるときだったり→
帰ってる途中だったりとか
歩いてるときに→
思いついたりとか。
カンフー映画が好きなんですけどね。
そういった
自分の好きな映画から→
参考にしたりというのは
ありますね。
確かに　豪炎寺君の必殺技は→
カンフーっぽいかもしれませんね。
続いては！
『イナズマイレブンＧＯ』では
どんな合体技とか→
どんな選手が
出てくるんですか？
あんまり詳しくは
言えないんですが…。
あんまり映さないでくださいね。
いろいろと　今　ちゃくちゃくと→
技は　新しい技ができてます。
詳しくは
本当言えないんですけど→
今までの必殺技を
更に超える迫力の→
技が　たくさん
登場しますので→
皆さん　ぜひ
楽しみに見てください！
とにかく　すごいです。
果たして　どんな必殺技が
飛び出すのか？
これは　今夜の放送から
見逃すわけにはいきません！
次々と必殺技が
開発されているそうですから→
皆さん
ぜひ楽しみにしていてください。
きっとまた　すごい必殺技が
出てくるんですよね。
楽しみです。
小生も楽しみでございます。
では　イナズマイレブンサポーターからの
次の質問にまいりましょう。
『イナズマイレブンＧＯ』では　どんなキャラクターが
出るか教えてください。
どんなキャラクターが出てくるのか
教えてください。
今度の敵のキャラクターは
どんな敵なのかなって感じる。
そうですよね。　みんな
どんなキャラクターが登場するのか→
知りたいですよね。
任せてください。　ではいきますよ。
イナズマイレブン。
（２人）ＧＯ。
キャラクターの情報を握っているのは
いったいどんな方なんでしょうか。
そう　この方が　『イナズマイレブン』の
キャラクターデザインを担当している→
イナズマイレブンが誕生してから　ずっと
キャラクターを描き続けてきたそうです。
ちなみに今回の主人公
松風天馬君には→
こんなこだわりが
あるそうなんです。
天馬は目が特徴的なので
この黒目の部分の縁を→
ちょっと黒縁を太くしつつ
描くのがポイントです。
目が合わなかったりするんですよ。
だから　すごい注意しながら
描きます。　この天馬の目は特に。
う～ん　なんかおかしいな。
主人公　天馬君の目は
担当の長野さんも→
かなりこだわっている様子だ。
相当な思い入れがあること
間違いございません。
そして　みんなが知りたい
『イナズマイレブンＧＯ』の新キャラクター→
長野さん　ぜひ教えて
いただきたいのですが。
な　なんと　まさかの取材ＮＧ。
悔しいです。
でも　心優しい長野さんは→
この番組だけに　とっておきの
情報を教えてくれたぞ。
以前のシリーズとかぶらせてるん
ですよね　キャラクターを。
例えば　風丸君という
キャラクターがいたら→
あいつに代わる存在っていうのは
誰だろうとか。
置き換えながらやった部分も
あるので　そのへんもこっそり→
ニヤニヤしながら見ていただけたらな
と思いますけれども。
テレビの前のみんなは　これまでの
キャラクターを受け継ぐ人物を→
見つけることができるかな？
すごいですね。　でも角馬君
あんなに意気込んでいたのに→
やっぱり最初の３人以外は
教えてもらえないんですか？
なんとかしてくださいよ。
おっと
そうくると思っていました。
もちろん　３人以外にも新キャラクターの
情報をゲットしております。
さすがです。
早く見せてくださいよ。
そこで小生　新キャラクターの秘密を
握っていると思われる→
『コロコロコミック』を出版している
小学館に潜入してまいりました。
いきますよ。　イナズマイレブン。
（２人）ＧＯ。
きっとここに新キャラクターの
情報があるに違いありません。
早速
調査開始です。
ムムッ　怪しい気配。
おっと　これはもしかして？
『イナズマイレブンＧＯ』の
生原稿じゃないですか。
これは秘密情報を早くもゲットか。
あっ　コロコロコミックでおなじみの→
お菓子刑事さんでは
ございませんか。
あ～　いえ　すみません。
すみません。　小生
ただ単に　『イナズマイレブンＧＯ』の→
新キャラクターの情報が知りたかった
だけでございまして。
おっと
小生うっかりしておりました。
まさか発売中の『コロコロコミック』に→
新キャラクターの情報が
掲載されているとは。
それではここで→
それにしても大きいですね。
この２人は３年生として→
雷門イレブンを引っ張る→
存在であるとのこと。
霧野は神童と仲がよく
雷門の守備の要らしいです。
雷門中の１年生。
こんな　個性豊かな雷門イレブンと→
物語の主人公　松風天馬→
キャプテンの神童拓人→
謎の少年　剣城京介たちが活躍する
『イナズマイレブンＧＯ』。
今夜の放送が
ますます楽しみでございます。
更に　お菓子刑事さんが→
マル秘情報を握っている人物を
紹介してくれるそうだ！
ここに　「イナズマイレブン」を担当してる
副編集長の和田さんがいるから。
すみません　失礼しま～す。
おぉ　角馬君。
この人が→
小生　副編集長だけが知っている→
『イナズマイレブンＧＯ』の情報があると
聞いてきたのですが…。
５月１５日売り号のことなんだけど
特別に　ちょっとだけ…。
今度のね
天馬君たちの敵になる組織の→
フィフスセクターっていう人たちの
マル秘情報を→
５月１５日売り号では紹介してます。
え～っ！　謎の組織
フィフスセクターの情報が明らかに！？
「イナズマイレブン」…　すごい強い敵が
いろいろ出てきたけど→
その敵たちよりももっと強い→
今までで　いちばん強い敵に
なるんじゃないかなと思ってます。
これ以上のことは言えないから→
５月１５日売り号を
買ってくれると嬉しいな。
剣城京介が所属する
フィフスセクターの情報を→
次号６月号で大公開！
アニメはもちろん
『コロコロコミック』も見逃せません！
今夜から始まる　『イナズマイレブンＧＯ』→
絶対　見てくれよな。
これで　イナズマイレブンサポーターも
きっと納得してくれますね。
ますます
今夜の放送が楽しみですね。
今までのカードと
どこが違うんですか？
教えてください。
強くなる方法とかを
あと　お勧めのカードとかも
教えてください。
イナズマイレブンといえば
トレーニングカードゲームも大人気ですよね。
そうです！　大人気の
イナズマイレブン　トレーディングカードゲームが→
なんと　『イナズマイレブンＧＯ』の
始まりとともに→
更に熱く生まれ変わるぞ！
今回は　みんなのために
発売直前　『イナズマイレブンＧＯ』→
トレーディングカードゲームの
極秘情報をゲットしてきましたよ！
おっと　これは見逃せません！
それじゃあ　いきます。
イナズマイレブン…。
（２人）ＧＯ！
というわけで
やってきたのは　ジャーン！　タカラトミー！
（２人）早速　突撃開始！
今回特別に　『イナズマイレブンＧＯ』
トレーディングカードゲームの→
最新情報を教えてくれるのは…。
早速ですけど　新しい
トレーディングカードゲームのポイントは何ですか？
新しい『イナズマイレブンＧＯ』
トレーディングカードゲームの見どころだって？
それは！
キズナシステムだ！
（２人）キ…　キズナシステム！？
そう　『イナズマイレブンＧＯ』
トレーディングカードゲームでは→
このカードに描かれてるキズナマークが
とんでもなく重要になってくる。
このキズナをつなげることで
勝利のカギへとなるのだ！
カードの上下左右に配置された
謎の台形。
キーワードは　キズナ。
位置が合えば　２枚のカードが合体。
確かに　台形が合体すると
イナズママークが現れました！
キズナがつながると
いったい何が起きるのですか？
キズナがつながると　ズバリ→
カードの左下に書かれた
キャラクターのレベルがアップ！
レベルが上がると
勝敗を左右するブレイクポイントも→
アップしちゃうそうなんです。
な…　なんと　ブレイクポイントが！？
しかも　キズナマークの→
まさに　新たなバトルシステムです。
カードによって
台形があったりなかったり→
その訳とは何なんですか？
それは　実際に
バトルをしてからのお楽しみですよ。
なんと　今まで集めたカードと
ＧＯシリーズでバトルができちゃうんです。
天馬ＶＳ円堂など　夢の対戦も可能。
１０年の時を超えた戦いを
楽しめるんです。
そこで！　この番組を見ている
みんなに　ＧＯシリーズの→
松風天馬をはじめ
新雷門イレブンが大参戦！
トレーディングカードゲームでも
その華麗なゲームメイクを発揮するはず。
神童拓人！
敵の突破を防ぐ雷門ディフェンスの要
霧野蘭丸！
そして　トレーニングカードゲームでも
かわいさ爆発！
西園信助の意外な能力とは！？
更に　謎の集団→
いったいぜんたい
何者なんでしょうか？
『イナズマイレブンＧＯ』トレーニングカードゲーム→
キズナをキーワードに
新たなバトルの始まりです！
ちなみに→
よい質問だ。
『イナズマイレブンＧＯ』　トレーニングカードゲーム→
みんな　新しくなった
「イナズマイレブン」のカードゲーム→
その名も　『イナズマイレブンＧＯ』
トレーディングカードゲームをよろしくな！
キズナシステム　これは　おもしろいこと
間違いございません！
イナズマイレブンサポーターのみんなも
発売まで　お楽しみに！
それでは
続いての質問です。
アニメを描いてるところが
見てみたいです。
アニメを作っているところは
どんなとこだか知りたいです。
アニメの作っているところを
知りたいです。
というわけで　テレビアニメーション
制作の現場に大潜入！
音無春奈さんが
行ってきてくれたぞ。
イナズマイレブンサポーターのために→
たくさんの人が
協力してくれました！
それでは　見てみましょう。
イナズマイレブン！
（２人）ＧＯ！
＜原画作りからアフレコまで→
あぁ　ついに来たぞ。　雷門中だ。
雷門サッカー部は　俺が破壊した。
これは…。
や～っ！
サッカーをやるために
ここまで来たんだ。
やると決めたら　絶対やるんだ～！
さて　サッカーやろうぜ。
あぁ　ついに来たぞ。　雷門中だ。
雷門サッカー部は　俺が破壊した。
これは…。
や～っ！
サッカーをやるために
ここまで来たんだ！
やると決めたら　絶対やるんだ～！
さて　サッカーやろうぜ。
それでは　音無春奈さん。
テレビアニメーション制作の裏側に
潜入お願いします！
ここが　テレビアニメ　『イナズマイレブンＧＯ』を
作っている会社→
あっ　何か
絵を描いている人がいます。
ちょうど　天馬君を
描いているみたいです。
すみません　今
何の作業をされているんですか？
あの　画コンテというのは
どういうものなんですか？
画コンテっていうのは→
画コンテっていうのは　物語のストーリーが
書かれたシナリオに沿って→
どのシーンで　どのキャラクターを→
どう動かすかを
決めるものなんですね。
そして　このあと→
あっ　天馬君が　どんどん
出来上がっていきますよ。
あら？　こっちでは
パソコンで何か作っています。
すみません　ここでは
何の作業をしているんですか？
なるほど！　雷門中学の画や→
背景の画は　すべて
パソコンで作られているんですね！
テレビアニメづくりでは　パソコンが大活躍！
あっ　今度は
その背景に色をつけていますよ。
見てください！　フィールドの芝が
どんどん出来ていきます！
さあ　ここからは
テレビアニメ制作の仕上げです。
さっき色をつけた画に
背景と動きをつけていきます。
わぁ　すごい迫力ですね！
でも　これだけでは
完成じゃないんですよ。
そう　声優さんたちが
アニメの映像に合わせて→
キャラクター一人ひとりに
声をつけていくんです。
これを　アフレコっていうんです。
それでは→
ボールを取ったら勝ち。
よし　何とかなるさ！
主人公の松風天馬を
演じているのは…。
よし　何とかなるさ！
天馬君にふさわしい
さわやかな人じゃないですか。
まだまだ…　うわっ！
そして！
あの人は…。
フフフ　やっと現れたか。
俺は　雷門中キャプテン　神童拓人。
雷門中サッカー部のキャプテン
神童拓人を演じるのは…。
お前たち　サッカー部の神聖なグラウンドで
何を騒いでいる！
そして　ここにいるのが…。
神童君のイメージに
ぴったりですよ！　更に！
そのざまで　よく
サッカーを知ってるなどと→
大口を叩けたな。
やはり　お前は
俺がいちばん嫌いなタイプだ！
天童君！
痛え…　まだまだ。
雷門中に現れた　謎の少年→
剣城京介の声を
担当しているのが…。
よくサッカーを知ってるなどと
大口を叩けたな。
俺のいちばん嫌いなタイプだ！
迫力があって
かっこいいです！
サッカーやろうぜ。
みんな真剣そのものです。
こうしてキャラクターが
完成していくんですね。
何を騒いでいる！
やはりお前は
俺のいちばん嫌いなタイプだ！
そして今回→
まずは　この方です。
寺崎さん　天馬君って
どんな子なんですか？
その　「なんとかなるさ」って→
『イナズマイレブンＧＯ』！
みんな　見てくれよな！
神童先輩！
雷門イレブンだ！
俺は　雷門中キャプテン　神童だ。
ということで　『イナズマイレブンＧＯ』→
斎賀さん　神童君って
どんな子なんですか？
『イナズマイレブンＧＯ』　とてもおもしろい
作品なので→
皆さん　応援してくださいね
よろしくお願いいたします。
俺たちが　雷門イレブンだ！
斎賀さんって
クールでかっこいいです！
そして最後は　この人！
うわぁ～っ！
くだらねえんだよ　サッカーなんて。
はい　皆さん　こんにちは。
『イナズマイレブンＧＯ』→
大原さん　謎の少年　剣城君って
どんな子なんですか？
今夜放送の　『イナズマイレブンＧＯ』
皆さん　ぜひご覧ください。
お前のサッカー　見せてみろ。
皆さん　ありがとうございました。
ますます　今夜放送の
『イナズマイレブンＧＯ』が楽しみです！
うわぁ～っ！
テレビアニメーションって
こうやって出来るんですね。
でも　これだけじゃ
出来上がりませんよ。
おっと　そうなんです。
見ているみんなに→
元気を与えてくれる
テーマソングも欠かせません！
今回は　その→
わぁ！　楽しみです！
イナズマイレブン…。
（２人）ＧＯ！
この建物で
撮影しているみたいです。
いざ　潜入！
すみません　『イナズマイレブンＧＯ』の
エンディング曲を歌っている方って→
どなたですか？
はい　私です。
おっと　大変失礼いたしました！
空野葵の声を
やらせていただいています→
北原沙弥香です。
この女の子が→
更に　『イナズマイレブンＧＯ』の
エンディング曲も歌っている→
北原沙弥香さんでございます。
わぁ～　アニメの空野葵さんみたいに
かわいいです！
そう　こんなかわいい
沙弥香さんに→
小生　ググッと迫って
まいりましたので→
その模様をご覧ください。
じゃあ　ちょっと
やってみますんで→
♪♪「それが青春　今も青春」
♪♪「やっぱ青春」
こんな感じで　拳を一緒に
前に突き出してほしいです。
それでは　テレビの前の皆さんに
メッセージをお願いします。
今夜から放送の　『イナズマイレブンＧＯ』
ぜひ見てくださいね。
私　角馬圭太　全力をもって→
北原沙弥香さんを
応援させていただきます！
角馬君　『イナズマイレブンＧＯ』の→
そうです！
あの元気いっぱいなグループが→
ここのスタジオにいると聞きまして
私またまた→
誰だ　誰だ　誰だ！？
角馬じゃねえか！
角馬じゃねえかよ！
どうした　どうした？
♪♪「天までとどけよう」
♪♪「色あざやかな　夢と想いを」
♪♪「いつかみんな
ギンギラギンになるように」
♪♪「願いを声に託し
天空へと届けば」
♪♪「きっと夢は叶うんだ！」
そうなんです　今回も→
今回の曲でも→
ちょっと　かいつまんで
いきましょうか。
そうですね。
最初はですね　我々　Ｔ－Ｐｉｓｔｏｎｚの
決めポーズでもあります→
リーヨから入ります　リーヨ
こうですね　斜め４５度。　せえの。
「天まで」で　手をさしたら
胸を叩いて　はい　届け～。
「こっちの空に」　おまけと。
おまけが入ると
おまけが入るんですよ。
これは　ちょっと
難しいところですね。
もう１回いきますよ　せ～の。
♪♪「天まで届けよう」
おまけ。
おまけだけ声でかかったですね。
おまけって。
ポイントのおまけですから。
これがね　もう１回続きますよ
せ～の…。
「色あざやかな」
胸から天指して→
「想いを」　おまけ。
おまけだけ　でかいですね。
おまけ　でかいんですよ。
皆さん　この元気が出る
振り付けに加えて→
なんと決めのポーズまで
教えてくれたぞ！
「天空へ届け」からいきますよ
せ～の…。
♪♪「月　火　水」
♪♪「木　金」
♪♪「土　日」
すごい　曜日になってましたよ。
曜日というか
天までなので星です。
星！？
星の　月から
日までになってますけど。
皆さん
ありがとうございます。
それでは　今教えてもらった
振り付けに曲を合わせて→
よし　やろうぜ　みんな。
よく見とけよ　カモン！
小生　感動　感動です！
それでは　テレビの前の皆さんに
メッセージをお願いします！
『イナズマイレブンＧＯ』のオープニングテーマ
Ｔ－Ｐｉｓｔｏｎｚ＋ＫＭＣが歌う→
『天までとどけっ！』
この歌をですね→
みんなで一緒に歌って
『イナズマイレブンＧＯ』を→
盛り上げちゃ…。
（一同）リーヨ！
私も振り付けを覚えます！
小生も簡単に
覚えることができたので→
イナズマイレブンサポーターの皆さんも
覚えて　ぜひ踊ってください。
そして　小生が
ゲットした情報によりますと→
今回ご紹介した２組が→
すごいじゃないですか！
私も行きたいです。
というわけで
いっぱい情報を紹介したから→
これでおしまいですか？
ちょっと待った！
私　角馬圭太
実はもう１つだけ→
重大な情報を
入手してまいりました。
えっ　重大な情報って！？
重大な情報を話してくれたのは→
な　なんと　『イナズマイレブンＧＯ』の
生みの親である→
あの方でございます。
すごいじゃないですか！
これは　とっておきの秘密情報で
あることに間違いなしですね。
それではいきますよ　イナズマイレブン…。
（２人）ＧＯ！
ということで原作であるゲーム
『イナズマイレブン』を生み出した→
あの方を
直撃取材してまいりました。
（日野さん）こんにちは。
そう　『イナズマイレブン』の
生みの親であり→
育ての親でもある→
早速　イナズマイレブンサポーターからの
質問に答えていただきました。
なんで　『イナズマイレブン』を
作ろうと思ったんですか？
作ったのかを聞きたい。
何のきっかけで
『イナズマイレブン』を作ったのですか？
もともとですね
僕はサッカーゲームとか→
サッカーとかっていうのも
大好きだったんですけど→
今回やっぱり　子供たちから→
愛されるような
サッカーものっていうのを→
どうしても作りたいなと
常々　思っていて→
ある移動のときにタクシーの中で→
『イナズマイレブン』っていうね　キーワードを
思いついたんですね。
そのキーワードは
やっぱり非常にシンプルで→
強いタイトルだなと思って
そのタイトルを　どれだけ→
膨らませていこうかな
っていうところから→
『イナズマイレブン』が
始まったんですね。
つまりタイトルを先に考えて→
その後に世界観を
作っていったっていうのが→
『イナズマイレブン』の始まりです。
なんと！　『イナズマイレブン』は→
内容より　まずタイトルから
すべてが始まったとは！
あぁ　ついに来たぞ！　雷門中だ！
雷門サッカー部は俺が破壊した。
これは…。
サッカーをやるために
ここまで来たんだ！
やると決めたら絶対やるんだ！
さて　サッカーやろうぜ。
あぁ　ついに来たぞ！　雷門中だ！
雷門サッカー部は俺が破壊した。
これは…。
サッカーをやるために
ここまで来たんだ！
やると決めたら絶対やるんだ！
さて　サッカーやろうぜ。
な　なんと
日野社長自ら　今夜スタート→
いったい　何なんですか！？
今回やっぱり
新しいシチュエーションとして→
化身使いっていうのが
出てくるんですけども。
前のシリーズでも→
爆熱ストームとか
マジン・ザ・ハンドとかを使うときにこう→
何か　魔人のようなものが
出ていたんですけども。
今回は　化身使いと呼ばれる
人たちがいて→
そこには　かっこいいですね
化身と呼ばれる→
ヒーローみたいなものが
出てくるんですけど→
そこに　ぜひ
注目してもらいたいと思います。
今回から　新たな要素として
登場する　化身。
いったい　どんなものなのか？
その質問とは？
『イナズマイレブン』の１　２　３で
出てきたキャラは→
ＧＯでも出るんですか？
そう。　これまで　みんなに元気を
与えてくれたキャラクターたちは→
『イナズマイレブンＧＯ』でも登場するのか？
日野社長　教えてください。
僕の判断に任せられる？
えっ！？
ほ　本当にいいんですか！？
このあと　『イナズマイレブン』の
生みの親であり→
育ての親の日野社長が→
早く聞きたいです！
ついに来たぞ　雷門中だ！
雷門サッカー部は　俺が破壊した。
これは…。
サッカーをやるために
ここまで来たんだ！
やると決めたら　絶対やるんだ！
さて　サッカーやろうぜ。
ついに来たぞ　雷門中だ！
雷門サッカー部は　俺が破壊した。
これは…。
サッカーをやるために
ここまで来たんだ！
やると決めたら　絶対やるんだ！
さて　サッカーやろうぜ。
『イナズマイレブン』の１　２　３で
出てきたキャラは→
ＧＯでも出るんですか？
完璧に出てきます。
そんなこと言っちゃって
大丈夫なのか？
大丈夫なんじゃないでしょうか。
ご安心ください。
『イナズマイレブンＧＯ』には
円堂や鬼道たちなど→
これまでのキャラクターが
登場することを→
日野社長自ら
断言したぞ！
いったい　どんな場面で
登場するのか。
これは　本当に楽しみだ！
第１話から
衝撃の展開ですので→
皆さん　ぜひ見てください。
お楽しみに。
ほんとですね！　すごい情報を
言ってくれましたね。
そう。　これまでのキャラクターも
登場するみたいです。
ということは　あの人も…。
おっと　それ以上は！
あとは　今夜から放送が始まる
『イナズマイレブンＧＯ』を見れば→
すべてがわかっていくと
思います。
今夜の放送が
ますます　見逃せなくなりました。
それでは　最後に
今夜７時からスタートの→
『イナズマイレブンＧＯ』を
ちょこっとお見せしながら→
お別れしたいと思います。
『イナズマイレブンＧＯ』
ぜひ　見てくださいね。
♪♪～
ついに来たぞ　雷門中だ！
ミズノ君　ミズノ君！
これは…。
サッカーなんて
くだらねえもんは…。
必要ねえ！
《俺は　サッカーをやるために
ここまで来たんだ！
そう決めたんだ！》
やると決めたら　絶対やるんだ！
なんだと！？
＜　あの　『イナズマイレブン』が
新たなシリーズとなって登場だ＞
＜今日放送の第１話から
衝撃の展開が繰り広げられる＞
『イナズマイレブンＧＯ』！
『イナズマイレブン』　最高！
毎日　『イナズマイレブン』のことを
考えています。
『イナズマイレブンＧＯ』！
『イナズマイレブン』大好き。
『イナズマイレブン』大好き！
ついに来たぞ　雷門中だ！
雷門サッカー部は　俺が破壊した。
これは…。
サッカーをやるために
ここまで来たんだ！
やると決めたら　絶対やるんだ！
さて　サッカーやろうぜ。