（リストル）
ルールーが裏切ったと？
（パップル）そう
キュアエールの所に潜入したまでは
良かったんだけどね
（息を吹く音）
ミイラ取りが
ミイラになっちゃったみたい
クライアス社の優秀な製品に
なぜ そのような不具合が…
知らないわよ
とりあえず 今
要らないデータは削除してるわ
（リストル）ふむ…　失礼
（パップル）あっ…
プログラムを
戦闘用に変えてみましょうか
それに 試作品の
アンドロイド専用パワードスーツも
えっ？　いや そこまで
いじる気はなかったんだけど…
（リストル）
機械人形は 機械人形らしく—
役に立ってもらったほうが
いいでしょう
（ルールー）プリキュア…
♪〜
（はな）
なんでもできる！
なんでもなれる！
輝く未来を抱きしめて！
フレフレ　みんな！
フレフレ　私！
いっくよ〜！
〜♪
（ハリー）
ンンッ…　待ちぃや　自分ら！
ンンッ…　待てったら…
（ほまれ）止めないでよ　ハリー
（さあや）私たち 行かないと
（ハリー）ちったぁ落ち着け
（はぐたん）はぎゅ…
（はな）
落ち着けるわけ
ないじゃん
早くしなきゃ
ルールーが…
あいつはスパイやで
（はなたち）えっ…
アア…
あのタイプは 初めて見たから
俺も気づけへんかったけど
間違いない
ルールーは 未来の技術で作られた
クライアス社のアンドロイドや
（ほまれ）アンドロイドって？
（さあや）人に似せて
作られたロボットってこと？
せや
そないなヤツが 偶然—
はなん家(ち)に
潜り込んでくるわけあらへん
きっと ねらいは
プリキュアと俺らやったんや
そうとも知らず
俺らは まんまとダマされたんや
ダマされてない…
（ハリー）ダマされとるやろが！
（はな）ダマされてないって！
ダマされたんや！
ダマされてないったら ない！
自分 ムキになっとるだけやろう！
そんなことないです！
はぎゅ…
（泣き声）
（はな･ハリー）あっ…
はぐたん　大丈夫やで…
あっ…　ただのスキンシップだよ
あ〜…
（笑い声）
なかよし よちよち
（はな･ハリー）はぐたん…
私も はなの意見に賛成だよ
（ほまれ）私も
確かに 最初は
ねらいがあったのかもしれないけど
あの子 私にプリハート返したとき
“行きなさい　プリキュア”って
言ったんだ
確かに そうやな…
（さあや）
最後までダマす気なら—
私たちを
かばったりしないはずだよね
ハァ…
自分ら お人よしすぎるやろう
まあ 途中で心変わりしたって
可能性もゼロやないけどな
ひねくれてんの
やかましいわ…
万が一 そうやとしても—
クライアス社は
裏切り者を許すような組織やないで
ハリー　随分 詳しいね
わ… 悪者(わるもん)ってのは そういうもんや
だったら 余計に
ルールーを助けなきゃ！
（さあや･ほまれ）賛成！
（拍手）
ほんま お人よしばっかやな
あ〜い！
（ルールー）これは未来の世界
私は 未来を奪われた人間を—
管理するために
作られたアンドロイド
人々は時間を忘れ
何も望まず 静かに人生を終える
そこには痛みも苦しみもない
これが正しい世界
これが正しい世界…
（ノイズ）
（マシン）調整終了
プリキュア…
（警報音）
（パップル）何事！？
（アナウンス）RUR-9500
ルールーが出撃しました
困った機械人形ですね
パップルさん
あとは お願いしますよ
えっ 私？
調整を始めたのは あなたですから
（パップル）ぶっ飛び〜！
（ほまれ）どこ捜す？
（はな）分からないけど
手当たりしだい捜そう！
（ハリー）ハァハァハァ…
（はぐたん）はぎゅ！
（はな）あっ…　ルールーだ！
どこ行ってたの？　捜したよ！
良かった…
（手を払う音）
ルールー…
（２人）あっ…
（ハリー）アア…
プリキュア…　倒す！
えっ？
（３人）アアッ…
（はな）どうしたの　ルールー！
（３人）アア…
（ルールー）ヤーッ！
ンッ…　危ない！
（ハリー）アアッ！
ウッ…
（ほまれ）ハリー！
（ハリー）大丈夫や…
（はな）ルールー　やめて！
（ルールー）プリキュア　倒す…
（はな）ルールー…
（さあや）操られてるの？
（ほまれ）変身するよ
（はな）でも…
このままじゃ話もできないでしょう
分かった…
（はなたち）ミライクリスタル！
ハート キラッと！
（はな）は〜ぎゅ〜！
（さあや）は〜ぎゅ〜！
（ほまれ）は〜ぎゅ〜！
（キュアエール）
輝く未来を抱きしめて！
みんなを応援！
元気のプリキュア！
キュアエール！
（キュアアンジュ）みんなを癒(いや)す！
知恵のプリキュア！
キュアアンジュ！
（キュアエトワール）みんな輝け！
力のプリキュア！
キュアエトワール！
（プリキュアたち）ンッ！
ンッ！
（発射音）
（３人）ウワッ！
（爆発音）
（パップル）ウフフッ…
パップル！
あなたがルールーを操ってるの？
（発射音）
はぁ？　操る？　違うわよ
私は ただ あんたたちと遊んでた
ルールーの記憶を消しただけ
（エトワール）記憶を？
じゃ 今のルールーは…
あんたらと出会う前の機械人形よ
（２人）ハッ…
返して！　消したの返して！
（パップル）
ムチャ言わないでくれる？
一度 ゴミ箱にポイしたデータは
戻りません
でも 消してないのもあるわよ
（プリキュアたち）えっ？
あんたたちの戦闘データ
（２人）ンッ！
（ルールー）
エトワールはフィギュアスケートの
スポーツ特待生
身のこなしが速く
ジャンプ能力に優れている
ンッ！
（ルールー）
けれど その動きは正確なだけに…
予測可能
（連射音）
アアッ！
エトワール！
（ルールー）アンジュは
人を助けようとするあまり…
アンジュ！
（ルールー）隙が生まれる
（アンジュ）アアッ！
ハッ…
（ルールー）エールは…
特に取り柄はない
スペックでは
こちらが圧倒している
（２人）エール！
（エトワール･アンジュ）ハアッ！
（エール）ハアッ！
（殴る音）
ウウッ！
（爆発音）
（ざわめき）
（えみる）あれは…
プリキュア！
（えみる）なんだか すごいのと
戦っているのです！
（発射音）
（３人）あっ！
（爆発音）
あっ！
（パップル）いい感じじゃない
あとでルールーから プリキュアの
正体を聞くつもりだったけど
その必要もなさそうね
終わらせちゃいな！
（プリキュアたち）ンッ！
ハッ…
（３人）ウッ… ウウッ…
本当に これでいいの！？
思い出して！
ルールー！
出力アップ
（３人）ウウッ…
ウッ…
何してんの　ルールー！
しっかりしなさい！
十分 ダメージは与えたはず
まだ こんなに
力が残っているのは想定外
もっと分析する必要あり
もっとデータを…
データを！
ウッ！　アアッ…
輝木(かがやき)ほまれ　４月８日生まれ
身長163センチ
ハッ…
（ほまれ）いつから？
心拍数 上昇
な…
（エトワール）ンッ…
（ルールー）
薬師寺(やくしじ)さあや　６月10日生まれ
頭脳明晰(ずのうめいせき)
（さあや）やりますわね
（ルールー）あなたも
（さあや）フフフフッ…
（ルールー）
フフフフフッ…
ンッ…
何してんの！
（エール）ルールー？
野乃(のの)はな　１月20日生まれ
家族構成は…
フフッ…
もっとルールーのこと知りたいし！
（ルールー）ウッ… ウウッ…
（エトワール）ルールー？
（アンジュ）声が届いているの？
ルールー　はなだよ！
（ルールー）ウッ… ウウッ…
（アンジュ）さあやだよ！
（エトワール）ほまれだよ！
（ルールー）ウウッ…
（えみる）ハァハァハァ…
（男性）何だ何だ？
（女性）何なの？
（うめき声）
（スパーク音）
（ルールー）なぜですか？
なぜ 泣いたり騒いでいるだけの
赤ちゃんに—
みんな
そんなに必死になるんですか？
（さあや）ルールーだって
かわいいと思ってる きっと
（スパーク音）
（えみる）ありがとう　ルールー
怒ってくれて
私には助けられない
だから…
ンッ…　行きなさい！
プリキュア！
家族になろう
（ルールー）ウッ… アアッ…
ウワーッ！
ど… どうしたの？
（ルールー）
さあや…　ほまれ…　はな…
思い出したの？
そんなわけない！
考えられるとしたら
ルールーが消すことを拒否したとか
アアッ…　アアーッ！
ウワーッ！
（エトワール）いくよ！
（アンジュ）うん！
♪（フルートの演奏）
スター…
スラッシュ！
♪（ハープの演奏）
フェザー…
ブラスト！
（爆発音）
（３人）あっ…
（エール）ルールー？
（エトワール）元に戻ったの？
はい…
そんな！
（３人）ハハッ…
（笑い声）
皆さん　私は…
アッ…
アアーッ！
どうしたの！？
痛い！　胸が… 痛い！
アッ… アアーッ！
これは…
（ルールーの うめき声）
（うめき声）
な… なに？
（ハリー）アア…
（ルールー）苦しい…　苦しい…
（プリキュアたち）ルールー！
な… なに？　これ
本体の破損箇所はないのに…
胸が張り裂けそう！
（３人）ルールー！
アッ… アアッ…
ウウッ…
私に近づかないで！
（発射音）
（プリキュアたち）アアッ！
そんなのムリ！
くどい！
（連射音）
あっ…
フレフレ！
ハート…
フェザー！
フレフレ！
ハート…
スター！
ンッ…
はぎゅ〜！
（エトワール）どういうこと？
（アンジュ）分からない
（エール）ンッ！
（アンジュ）エール！
来るなと言っている！
そんなのムリだよ！
（ルールー）来るなー！
（エール）ハァハァハァ…
フェザーブラスト！
スタースラッシュ！
エール　任せた！
うん！　ハアッ！
ハアーッ！
ンッ…
ンッ！
（ルールー）
もう分かっているのでしょう！
私はクライアス社製のアンドロイド
RUR-9500 ルールー･アムール！
あなたたちの未来を奪いに来た！
ジャマなプリキュアの力を
調べるために—
あなたの母に ニセモノの記憶を
植え付けて 潜入した！
ウソをついて あなたに近づいた！
私は あなたの家族を…
学校のみんなを… 町の人々を…
みんな ダマした！
まさか 自分を責めとるんか！
ンッ…　ダマされてなんか—
なーい！
（激突音）
私が そう思ってないから
そうなの！
アア…
（スパーク音）
アアッ！
（うめき声）
やめて…
（エール）あっ…
本当に… 痛いの
なぜ許そうとするのです？
もう優しくしないで
これ以上 あなたと…
あなたたちと触れ合うと—
この痛みが
私の中の正しい世界を…
壊していく…
分かっているのです
あなたたちの力の源は 心
それが 私の回路にバグを作った
こんな痛みに苦しむくらいなら—
記憶は消されたままが良かった…
（エール）苦しいのは私も一緒だよ
（ルールー）えっ？
もう ルールーと戦いたくない
（ルールー）ハッ…
さっきから—
体よりも 胸の奥のほうが
ずっと痛いんだよ…
（ルールー）なぜ…
ルールーのことが好きだもん
ハッ…
（エール）
今更 嫌いになんてなれない
（スパーク音）
（エール）アアッ！
（エール）ウッ…
（アンジュ）エール
（３人）あっ…
はぐたん！
よちよち
アア…
（泣き声）
（泣き叫ぶ声）
アア…
な… なに泣いてんのよ！
さっさと命令を果たしなさいよ！
（発射音）
去りなさい
私のプログラムは上書きされました
もう従順な機械人形ではありません
えっ…　えっ？
帰ったほうがいいですよ
お仕置きされたくなきゃね
（パップル）
ヒイッ！　か… 帰るわよ！
まだ痛いか？
いいえ　むしろ温かいです
（ハリー）そっか
はぎゅ
ですが バグを抱えたままでは
支障があります
どこか
修理できる所はありませんか？
その必要はないと思うよ
それは きっとバグじゃないから
（ルールー）えっ？
（はな）私たちと同じ 心だよ
心？　これが…
（はな）おかえり　ルールー！
ただいま
フフッ…
（一同の笑い声）
はな先輩たちが…　アア…
♪〜
〜♪
（はな）ジャカジャカジャカジャカ
ギュイ〜ン！
（ほまれ）えみるとルールーが
歌ってる！？　ジャッジャ〜ン！
（さあや）ルールー
システムエラー？　ピロピロピ
（はな）２人を
ギュイ〜ンと応援しちゃおう！
（はぐたん）ぎゅい〜ん！
（ハリー）センキュー！
…て 意味分からんわ！
（はな）
「ＨＵＧ(はぐ)っと！プリキュア」
今日も めちゃＨＵＧ元気で
フレフレ　みんな！