（はな）どうも！　はなだよ！
（さあや）さあやです
（ほまれ）ほまれ
（はな）私たち３人で
プリキュアとして頑張ってます！
一難去って また一難
後輩のえみるに 私たちが
プリキュアだってバレちゃったの
（さあや）
けれど とってもいい子だし—
えみるちゃんが作った歌を通じて
２人の心は 通じ合ったみたい
（はな）
曲が作れるなんて めっちゃ天才！
（ほまれ）でも
アンリが私たちに話があるみたい
何なんだろう？
♪〜
（はな）
なんでもできる！
なんでもなれる！
輝く未来を抱きしめて！
フレフレ　みんな！
フレフレ　私！
いっくよ〜！
〜♪
（ほまれ）“ファッションショーに
出演してほしい”？
（アンリ）
リタヨシミンって知ってる？
知ってる 知ってる
キュアスタで めっちゃ
“いいね”ついてるブランド
お母さんが
よく ドラマの撮影のとき着てる
スケートのときの衣装を
頼んだ縁で—
僕も今回 特別に
モデルとして出演するんだ
（ハリー）相変わらず
嫌みなほどの女神感やな
（アンリ）
アハハッ…　よく言われる
でも 僕が出るだけじゃ
当たり前すぎるでしょう
もっと面白くするために ちょっと
ノイズを立てたいと思ってね
（ほまれ）ノイズ？
（アンリ）新しい才能
（えみる）才能？
（はな）
ハワ〜ッ！　ついに来ちゃったか！
はなちゃんの時代
ついに来ちゃった！
慎んで お受けしま…
（アンリ）君じゃないよ
（はな）めちょっく！　アア…
君と君　えみるとルールーだっけ？
（えみる）えっ！？
（ルールー）私たち… ですか？
（アンリ）
すごくいい歌だったし—
君たちのデコボコ感
ステキだなって思ってね
（はな）確かに…
ランウェイ歩けるなんて
なかなかない経験だよ
ラ… ランウェイ…
ムリなのです！
えっ？
レッスンもしてないのに—
ランウェイで
ウオーキングしたら—
スッテンコロリン転んで
客席に落ちて そのまま—
ファッションの都 パリまで
転がっていくことになるのです！
（ほまれ）パ… パリ？
（ルールー）えみる　パリまで
転がっていくことはできません
海がありますから
（えみる）けど
砂浜までは行く可能性があるのです
砂まみれはイヤなのです！
アア…
えみる　その確率は…
（さあや）やっぱり ２人 面白い！
（はぐたん）えみゆ！　る〜！
（はな）
フフッ…　なんとかなるって
はな先輩　また…
♪ けれどハート
♪ ハグ重ねたら
♪ まぁるく オッケーだよ
フフッ…　でしょう？
はい
ンンッ…
♪（ショーの音楽）
ス… ストップなのです！
やっぱり ムリです
あんな大勢の前に立つなんて
えみる
本当にやりたくないのですか？
興味はあります
アンリさんが
歌を褒めてくれたのは—
心が飛び出るほど
うれしかったのです
（ルールー）なら…
（えみる）ルールーは大丈夫です
モデルさんみたいに
きれいですから
やっぱり ほまれさんか
さあやさんに代わってもらうのです
えみる
私は えみると一緒だから
チャレンジしようと思ったんです
えっ？
私は
えみるを応援すると決めました
私は信じています
えみるは何でもできる
何でもなれる
ルールー…
フレフレ　えみる
アア…
きっと あなたは
プリキュアにもなれます
ンッ…
（はな）はい！
きっと新しい経験をすることは—
健全な
青少年である我らにとって—
掛けがえのない財産に
なるのであります！
財産？
デザイナーさんと
お話しすることとか…
ふ〜ん…
ウ〜ッ…
あと お手伝いが うまくいったら
ご褒美に—
私たちも ファッションショーに
出してもらえるかも！
…なんちて
お願いしますだ！
お願いしますだ〜！
（アンリ）いいんじゃない
（はな）えっ！　あっさりＯＫ？
（アンリ）君の そういう素直な所
嫌いじゃない
（はな）褒められると まいる…
（アンリ）それに—
君たちがプリキュアだってことを
話したら 驚いて—
更に いいアイデアが
出るかもしれないし
ちょ！　それはナイショ…
アハハッ…　なんで？
面白いのに
やっぱり—
私たちがプリキュアだって
完全に思ってる…
（正人(まさと)）若宮(わかみや)君
（アンリ）なに？
（正人）
いつも注意してるけど 制服…
きちんとネクタイ結びなよ
そんな校則あったっけ？
女子みたいだよ 君の格好
男子の中で浮いてるのが心配なんだ
ンッ…
（アンリ）考えとくよ
（はな）あっ…
（はな）あの人たち ヤな感じ…
なんで言い返さないの？
話しても分からない人たちを
説得するのは時間のムダ
でも…
（えみる）デ… デザイナーさんは
どこなのです？
（リタ）みんな　待ってたわよ！
（リタ）私が
最高で最強のナンバー１デザイナー
吉見(よしみ)リタよ！
す… すごいエネルギー
どうしたの？
この間までスランプだったのに
アイデアが湧いて止まらな〜い！
逆に 間に合うか心配なくらい
大丈夫
この子たちが助けてくれるよ
（アンリ）だって プリキュア…
（ほまれ）ンンッ！
プリキュア？
（さあや）あ〜 あの…
私たち プリキュアの…
大ファンなんです！
さあや…
しょうがないじゃない…
（リタ）私もプリキュア 好きよ！
（はなたち）えっ？
プリキュアは
アンビリーバボーなヒーローだもの
（プリキュアたち）プリキュア
トリニティコンサート！
（リタ）トゲトゲした気分が
大暴れしたあとのようにすっきり！
ワンダフル！
（ほまれ）そ… そうだったんだ
女の子だって
力いっぱい活躍できるのよ
ショーのタイトルも決めたわ！
“リタヨシミン
ＡＷ(オータムウインター)コレクション”
“女の子もヒーローになれる！”
どや！
“女の子もヒーローになれる”…
さあ 働いてもらうわよ
ウウッ…　わ… 分かりました
ミライパッド オープン！
お仕事スイッチ オン！
（はな）
間に合わない 間に合わない…
（はぐたん）あ〜…
はぎゅ！
（ルールー）あっ…
（はぐたん）てっ てっ てっ！
はぐたん　ダメです
ダメダメ！　ストップ！
ダメじゃない
いいよ　はぐたん
（えみる）えっ？
（さあや）お花みたいだね
（アンリ）カラフルで きれいだ
からふる！
よ〜し 私たちも！
大丈夫だよ
もともと 口に入っても大丈夫な
絵の具 使ってるから
何でも“ダメ”と止めては
ダメなのですね…
（えみる）あっ また“ダメ”と…
（ルールー）難しいです
（はぐたん）えみゆ！
なぁに？　はぐたん
（はぐたん）あ〜…
うん？
（笑い声）
る〜！
あっ…
（２人）はぐたん…
（笑い声）
イケてんじゃん
よ〜し ２人も一緒に！
芸術は爆発だ！
（２人）はい！
からふる！
うん！
（笑い声）
（パップル）ンッ！
ぶっ飛び最悪！
またダイガンにネチネチ言われたの
“自分なら５分で終わる”って
真っ白な鳥ばかり
あなたの周りは 汚(けが)れなき白の世界
美しい人
フゥ…　アンリから
レクチャーも受けましたし—
なんとかなりそうです
私は えみるを応援する
えみるに
プリキュアになってほしいから
それが私にできること
スマイル！　えみるだよ！
あっ…
ハァ〜ッ…　緊張するのです
けれど
ルールーと一緒に頑張るのです
（正人）〝女の子も
ヒーローになれる 〞…
（リタ）アンリ　あなたが
コレクションのラストルックよ
光栄だね
全てを超越する女神のイメージ
きっと あなたに よく似合う！
（えみる）アア…
（ルールー）えみる
心拍数が上がっています
（えみる）
き… 緊張なんかしてないのです
（ルールー）大丈夫　一緒です
うん
ルールーと一緒なら—
きっと大丈夫
頑張ルンバなのです
（正人）えみる　何してるの？
（えみる）お… お兄さま
びっくりしたよ
ファッションショーに出るなんて
（えみる）いえ その…　これは…
（正人）帰ろう　えみる
えっ？
（正人）なに？　これ
（えみる）あっ…
（正人）
“女の子もヒーローになれる”
おかしいよね
ヒーローって 男のための言葉だよ
女の子は守られる側だろう
言葉は正しく使わなきゃ
（えみる）そ… それは…
女の子は ヒーローにはなれない
アア…
（えみる）あっ…
前も言っただろう　さあ 帰るよ
えみるを離してください
また 君か
なぜ ヒーローになれないなんて…
（パップル）
本気で ヒーローになれるとでも？
所詮 あんたは こっち側の人間
夢みてんじゃないわよ！
心のない—
機械人形のくせに
あっ…
（えみる）ルールー？
（正人）さあ 行くよ
（はな）待て〜い！
ンンッ…
あっ…
（はな）ンンッ！
（正人）おい…
ンッ！
誰の心にだって—
ヒーローは いるんだよ！
（正人）はぁ？
（ルールー）はな…
人の心を縛るな！
（正人）最悪だな　えみる
友達は選べって
おじいさまからも言われてるだろう
お兄さま…
（はな）お兄ちゃん？
（ルールー）ンッ…
（えみる）あっ…
（正人）えみる　来るんだ
相変わらず
君 つまらないこと言うね
（えみる）アア…
（正人）若宮君…　ハハッ…
（正人）なに？　その格好
（アンリ）ドレスだよ
それは分かるよ
なんで それを君が着てるのかって
聞いてるんだよ
すごくステキだって思ったからだ
ハハッ…　君 男だろう？
だから なに？
ウッ…
僕は 自分のしたい格好をする
（正人）はぁ？
自分で自分の心に制約をかける
それこそ 時間…
人生のムダ
ハッ…　アア…
（アンリ）さあ 行くよ
（正人）えみる　ダメだ！
（えみる）
ごめんなさい　お兄さま　私…
ンンッ…
（２人の笑い声）
（アンリ）トップバッター
ウッ… ウ〜ッ…
フフッ…　よろしくね
（２人）はい
（正人）何なんだよ　えみる…
あんな楽しそうに…
（正人）若宮アンリ…
（ジェロス）フフッ…
（ジェロス）ハーイ　君
（正人）うん？
とってもナイスな顔してるわね
アイ･ゲット･ユア･トゲパワワ
明日への希望よ　消えろ
ネガティブウェーブ！
あっ…
発注　オシマイダー
（オシマイダー）オシマイダー！
（ハリー）いよいよやな！
（はぐたん）えみゆ！　る〜！
ルールー･アムール
愛崎(あいさき)えみる
私たちの歌を聴くのです！
オシマイダー！
（観客たちの悲鳴）
（えみるの悲鳴）
（アンリ･はな）あっ！
（さあや）オシマイダー！
（ほまれ）行こう！
（はなたち）ミライクリスタル！
ハート キラッと！
（はな）は〜ぎゅ〜！
（さあや）は〜ぎゅ〜！
（ほまれ）は〜ぎゅ〜！
（キュアエール）
輝く未来を抱きしめて！
みんなを応援！
元気のプリキュア！
キュアエール！
（キュアアンジュ）みんなを癒(いや)す！
知恵のプリキュア！
キュアアンジュ！
（キュアエトワール）みんな輝け！
力のプリキュア！
キュアエトワール！
（崩落音）
（アンリ）危ない！
（オシマイダー）オシマイダー
（プリキュアたち）ンッ…
アンリ！
遅いよ　ヒーロー
これ 僕 お姫さまポジションに
なっちゃってない？
いいんだよ！
男の子だって お姫さまに—
なれる！
メロディソード！
♪（メロディー）
フラワー…
シュート！
オシマイダー！
すごいトゲパワワの量や！
ンッ…
（２人）あっ…
あっ…
あれは…
オシマイダー！
（エールたち）ンッ！
ハアーッ！
（殴る音）
（蹴る音）
ヤーッ！
（殴る音）
オシ…
ンッ！　ンッ！　ンッ！
（蹴る音）
オシ…
オシマイダー…
そうか　君も苦しいのか
ンッ… ンンッ…
あっ…
オシマイダー…
（ルールー）
オシマイダーを… ハグ？
（アンリ）ごめんね　けど—
僕は 君のために
僕を変えることはできない
オシマイダー！
アンリさん！
誰に何を言われたって かまわない
（アンリ）僕の人生は 僕のものだ
（オシマイダー）オシマイ…
僕は 僕の心を大切にする
だって これが僕 若宮アンリだから
オシ… オシマイ…
君も 君の心をもっと愛して
アア…
自分を愛する…
ダーッ！
（エール）ンッ…
あとは頼むよ　ヒーロー…
ンッ…
（エール）いくよ！
（エトワール･アンジュ）ンッ…
（３人）ミライクリスタル！
エールタクト！
アンジュハープ！
エトワールフルート！
♪（ハープの演奏）
♪（フルートの演奏）
（３人）
心のトゲトゲ 飛んでいけ！
プリキュア
トリニティコンサート！
ヤメサセテモライマース
（３人）ＨＵＧ(はぐ)っと！プリキュア
エール･フォー･ユー！
（ジェロス）ＯＫ
（拍手）
ナイス･ファイトよ
（アンジュ）あなたは…
マイ･ネーム･イズ･ジェロス
通りがかりよ
友情とか愛情とか そういうの—
吐き気がするほど
嫌いなだけの …ね
ンッ！
おっと…　今はノー･センキュー
本番は まだまだ これから
グッバイ　ステキな悪夢を見てね
キスキス
ジェロス？
クライアス社に そんな社員は…
（３人）ンッ…
♪（ショーの音楽）
（観客たちの歓声）
（拍手と歓声）
（正人）夢を見たんだ…
フフッ…　ええ夢やったみたいやな
（正人）最悪だよ
けど… きれいだったな
女の子だってヒーローになれる
私は やっぱり—
プリキュアになりたい
ルールーと一緒に
２人なら できます！
はい
（はな）
ファッションショー 大成功！
お洋服 いっぱい もらえたし！
（さあや）
ビューティーハリーにだけどね
こんなに安く仕入れさせてもらえて
毎度おおきに！　大繁盛や！
（えみる）
はな先輩　私たち 決めました
うん？
（ルールー）
私たち ２人でプリキュアに
なれるように頑張ります
（ほまれ）２人で？
（えみる）はい！
（２人）ふたりはプリキュア！
（さあや）わあ ステキ！
（はな）いいじゃん いいじゃん！
きっと２人なら なれるよ！
もちろん 先輩である私たちを
ないがしろにせず—
（はな）もっと敬って…
（ほまれ）どうしたの？
い… いや　プリハートが…
残り１コしか あらへん…
（ルールー）えっ…
（えみる）え〜っ！？
いっしょ！　えみゆ！　る〜！
アア…
♪〜
〜♪
（はな）
めちょっく！　プリハートが…
（さあや）残り１つだけ？
（ほまれ）プリキュアになれるのは
あと１人ってこと？
（ハリー）
奇跡でも起きひんかぎりな
（えみる）奇跡は起きるのです！
（ルールー）分析不能…
でも プリキュアは諦めない！
（はぐたん）
えみゆ！　る〜！　いっしょ！
（はな）
「ＨＵＧっと！プリキュア」
今日も めちゃＨＵＧ元気で
フレフレ　みんな！