（はな）私 野乃(のの)はな 13歳！
（さあや）さあやです
（ほまれ）ほまれ
（えみる）えみるなのです
（ルールー）ルールーです
（はなたち）
５人でプリキュア 頑張ってます！
（はぐたん）ぷーる！　はなび！
（はぐたん）もぐもぐ！
（はな）夏休み 楽しかったね！
（さあや）
みんなで いっぱい遊んだね
はい　綿アメ 舟盛り 甘美な味
あと…
（ことり）
おばあちゃんから みんなにだって
希望饅頭(きぼうまんじゅう)！　大好きなのです！
（内富士(うちふじ)）ハリーさん
その節は ありがとうございました
（ハリー）
いやぁ そんな　お互いさまですわ
（内富士）もう うちの こうちゃん
本当に かわいくて
（ほまれ）うわぁ！　きゃわたん！
（じゅんな）アイドル発見！
（あき）サインちょうだ〜い！
（えみる）わわわっ…
（ハリー）盛り上がっとるなぁ
ほんまに楽しい夏休みやったもんな
（はな）うん！
夏休み明けも 全力で頑張るぞ！
フレフレ　みんな！
フレフレ　私！
（エリ）あっ ののたん…
♪〜
（はな）
なんでもできる！
なんでもなれる！
輝く未来を抱きしめて！
フレフレ　みんな！
フレフレ　私！
いっくよ〜！
〜♪
（ほまれ）随分 シンプルだね
（さあや）かわいい！
とってもお上手
えみる　いっぱい練習した成果が
出ていますね
ンッ…
それはナイショと言ったのです！
（はな）フフフッ…
（さあや）はな？
見て見て！
ここ 私も映ってる！
もしかして 誰かが
はなちゃんの魅力に気づいて—
スカウトに来ちゃうかも
（えみる）えっ…
（はぐたん）はぎゅちわ
（はな）うん？
あっ…
のの… のの…
（えみる）
えっ？　もしかして 本当に…
（ルールー）スカウト？
（はな）ンッ…
ンッ…
知り合い？
（はな）あっ うん　前の学校の…
お友達ですか？
（はな）え… えっと…
（エリ）ンッ…
（はな）あっ エリちゃん！
（ルールー）追いかけますか？
大丈夫！
さあ　ビューティーハリーに行こう
はな　そちらは逆方向です
めちょっく！
ハハハハッ…　失礼しました
（ハリー）何や？
（ほまれ･さあや）うん？
（セミの鳴き声）
何や？　焦げくさいで！
めちょっく！
（スイッチを切る音）
疲れとるなら 言わなあかんで
うん　ごめん…
（えみる）じ〜っ…
（ルールー）
やはり はなの様子が おかしいです
エリちゃん…　あの人は…
（さあや･ほまれ）あっ…
（ジェロス）社長　私の部下
タクミとジンジンのことなのですが
（タクミ･ジンジン）じ〜っ…
（ジンジン）
もしかして ボーナスか？
（タクミ）いや　昇進か？
（ジェロス）
そろそろクビにしようかと
（２人）クビ！？
（ジェロス）
ミスばかりの部下は—
このジェロスに
ふさわしくありません
（クライ）好きにすればいい
君には君の物語があるんだろう？
（ジェロス）
はい　私には時間がないので
（トラウム）そんなに焦らなくて
いいんじゃないの？
まだ若いんだし
（ジェロス）それ セクハラです
（トラウム）ウッ！　ララ…
一気に こちらが有利になる発明
持ってきたのに
まだ試作品だ
…が 遊びには十分 使えるぞ
（ジェロス）あっ…
（クライ）
時を止め 皆で美しい世界へ
（ドアの閉まる音）
つきあってくれて ありがとね
ううん　ダンスって お芝居の
参考になるって思ってたから
（ほまれ）
ねえ　このあと 時間ある？
ちょっと話ししたくて
私も そう思ってたの
やっぱり
あのときの はなの顔 気になって…
（ほまれ）
今日も誘ったけど 来なかったし
けど 深く き…
（ほまれ）あっ…
（エリ）あっ…
（さあや）うん？
待って！
（エリ）あっ…
（さあや）
ご… ごめんなさい　あの…
（エリ）話聞いてくれる？
（２人）えっ？
（はな）はぐたん　覚えてる？
これ 初めて
つかまり立ちしたころの写真
はぐたん はぐたん
ほんまに はぐたん
大きゅうなったな
ホントだね
ちょっと寂しいけどな
こうして まばたきしてる間にも
時間は過ぎていく
（はな）ハリー
（ハリー）うん？
（はな）
過ぎていった時間は どうなるの？
（ハリー）時間は戻せへん
だから 今を大切にせんとな
（はな）うん…
（ほまれ）え〜っと…　話は…
（エリ）怒ってる？
（ほまれ）えっ？　私？
（エリ）違う
ンッ…
ゆっくりでいいから
（エリ）
ののたん 怒ってるかなって…
ののたんって はなのこと？
うん
私 ひどいことしちゃったから…
（２人）えっ？
（女子生徒）次の大会
なんでエリがセンターなの？
（女子生徒）マジでありえない！
（はな）
やめて！　みんなカッコ悪いよ！
ののたん…
（エリ）
ののたんは私を助けてくれた
でも そうしたら…
（女子生徒）エリ
（エリ）ハッ…
（女子生徒）また元に戻りたいの？
（エリ）そのまま
ののたんは転校しちゃって
いつも助けてくれてたのに
私は 自分のことが大切で—
ののたんを守れなかった
（ほまれ）
どうして はなに会いに来たの？
（エリ）
“ごめん”って 言いたいの
（２人）あっ…
（ギターの音）
えみる　どうしました？
はな先輩が元気がないと
調子が狂うのです
昨日の はな先輩は
はな先輩らしくないのです
そうでしょうか？
ルールーは
そう思わないのですか？
（ルールー）心とは—
晴れの日もあれば
雨の日もある
日々 移りゆく—
空の色のようなものだと
私は感じます
笑顔も 涙も…
私たちの表情が曇ったとき
はながくれたもの
今度は 私たちが はな先輩に
エールを送るのです
はい
あっ ダンスレッスン どうだった？
私も行けばよか…
ウワッ！　どうしたの？
あっ 私がいなくて
寂しかったんでしょう？
そうだよ
フフッ…
（はぐたん）なかよし！
（ハリー）せやな
（はな）これ エリちゃんが？
（さあや）
はなに謝りたいんだって
（ほまれ）
ぶっちゃけてもいい？
私は
ムリして会わなくていいと思う
だってさ…
（はな）その前に ちょっといい？
（ほまれ）なに？
昨日 ごまかして ごめん
やっぱ
カッコ悪いなって思ってたから
カッコ悪くなんてない
はなが やったこと
絶対 間違ってない
すごくイケてることだよ
カッコ悪いのは
誰かの心を傷つける人たち
ありがとう
私 ずっとエリちゃんに—
嫌われちゃったんじゃないかと
思ってたんだ
（ほまれ）えっ？
（はな）私がしたこと
おせっかいだったんじゃないかって
だから なんか 顔を合わせると—
言葉が出なくなっちゃって…
（さあや）
エリちゃんも同じこと言ってたよ
えっ？
勇気を出して もう一度
エリちゃんの心に触れたとしても
うまくいくかどうかは分からない
けど はなには私たちがいる
（ほまれ）
うん　だって 私たち—
はなのこと 大好きだからさ
さあや…　ほまれ…
（えみる）ノッてるか〜い！
（ルールー）イエ〜イ！
（はな）どうしたの？　２人とも
はな先輩に “フレフレ”を
お届けしに来たのです
はなに贈るスペシャルライブです
♪（ギターの演奏）
♪ つたえたいこと あるんだ
♪ たくさんの ありがとう
♪ きみのえがおは みんなをむすぶ
♪ ともだちに なれたね
（えみる）
さあやさんと ほまれさんも
（さあや）♪ えがお
（ほまれ）♪（えがお）
（さあや）♪ なみだ
（ほまれ）♪（なみだ）
（ほまれ･さあや）
♪ ぎゅっとして つよくなる
（４人）♪ みんな ミライ
♪ かがやく
（はなの泣き声）
（はな）ありがとう…　みんな…
（泣き声）
私 みんなに会えて—
良かった！
（ジンジン）ひゃ〜　あったあった
（タクミ）フフフフッ…
これさえあれば…
俺たちだって…
（セミの鳴き声）
ンッ…
（はな）
よし　まず チアの舞台を見て—
終わったら
挨拶に行く心の準備をして…
“エリちゃん　久しぶり”
よし よし
（メーク係）え〜っ!?
どういうことなの？
（メーク係）“車が止まって
メークに来れない”って
（スパーク音）
（ジンジン）ギャハハハッ…
（タクミ）時間よ 止まれ！
（メーク係）
もしもし？　もしも〜し！
（ほまれ）トラブル？
ルールー
ミライクリスタル貸して！
（ルールー）えっ？
ミライパッド オープン！
お仕事スイッチ オン！
（部員）メークさんたち
まだ来ないみたいって！
（部員）
最悪！　本番に間に合わない！
（ざわめき）
（部員）このまま いく？
（はな）メーク 手伝いに来たよ
えっ？
の… ののたん
（部員）
えっ？　もしかして 野乃さん？
（部員）なんで いるの？
…てか どうしたの？　その前髪
フッ！
めっちゃイケてるでしょう？
（部員たち）えっ…
フフッ…
エリちゃん
超かわいいイケてるお姉さんに
メークするからね
（エリ）ののたん…
あらあら　美人が台なしよ
（エリ）
ごめん　ののたん　ごめん…
（はな）私 謝ってほしいなんて
思ってないよ
えっ…
（はな）許すとか 許さないとか
そういうのじゃない
ただ 私 エリちゃんのこと
やっぱ好きだからさ
また友達になりに来たんだ
ののたん…
ありがと…
（スパーク音）
ハッ…
エリちゃん！
（さあや）時間が…
（ほまれ）止まった！
（ハリー）
ンッ…　クライアス社や！
（はな）せっかく私たちの時間
動きだしたのに…
みんな！
（はなたち）ミライクリスタル！
ハート キラッと！
（はな）は〜ぎゅ〜！
（キュアエール）
輝く未来を抱きしめて！
みんなを応援！
元気のプリキュア！
キュアエール！
（キュアアンジュ）みんなを癒(いや)す！
知恵のプリキュア！
キュアアンジュ！
（キュアエトワール）みんな輝け！
力のプリキュア！
キュアエトワール！
（キュアマシェリ･アムール）
みんな大好き！
愛のプリキュア！
（マシェリ）キュアマシェリ！
（アムール）キュアアムール！
（一同）ＨＵＧ(はぐ)っと！プリキュア
（スパーク音）
（男性）ウワーッ！
（女性）あなた あなた！
アアッ！
（タクミ）すごいな この機械
力が みなぎってくる！
この力があれば 俺たち
もしかしたらジェロスさんよりも…
（プリキュアたち）やめなさい！
もう お前たちなんて怖くないぞ
この力があれば 俺たちは…
（２人）ウワッ…
（ジンジン）ウワーッ！
（タクミ）
止まれ！　止まれってば！
（マシェリ）何なのですか？
（ルールー）トゲパワワが…
（タクミとジンジンの悲鳴）
（タクミジンジン）アア…　アア？
（プリキュアたち）あっ！
何なのです？　あのパワー
分析不能　トゲパワワの暴走…
（ジェロス）残念だったわね
それは
まだパーフェクトじゃないのよ
（タクミジンジン）
ジェロスさん　助けて！
ジェロスさん　苦しい！
勝手なことをした罰よ
（タクミジンジン）
俺たち 仲間じゃ…
（ジェロス）
そうよ　私たちは仲間　カンパニー
だから 最後くらい
私の役に立ちなさい！
（タクミジンジン）ウワーッ！
（プリキュアたち）ハアッ！
（エトワール）暴れちゃダメ！
（アンジュ）落ち着いて！
ウガーッ！
ハアッ！　ンッ！
（タクミジンジン）ウワッ！
（エトワール）ハアッ！
（アンジュ）ンッ！
（タクミジンジン）アアッ！
ウワッ！
ハアッ！
（ぶつかる音）
（タクミジンジン）アアーッ！
仲間って
そういうものじゃないでしょう
友達って そうじゃない！
（マシェリ）みんなと一緒だから…
（アムール）強くなれる！
よくある決まり文句ね
そうかもね
けど これが私たちなの！
みんなが いてくれたから…
私は今日 前に進めたんだから！
バーブー！
（プリキュアたち）
これが 私たちの今！
（ハリー）新しい
ミライクリスタル？
（はぐたん）ちあふる！
（プリキュアたち）
ミライクリスタルチアフル！
どういうことや？
まさか
ミライパッドはんの真実の力を—
プリキュアが目覚めさせたんか？
史上最高　なんてパワーなの！
私たちのメモリー！
（プリキュアたち）私たちの絆！
本当の仲間とは
何かを教えてくれたこと
限界なんてないと
思わせてくれたこと
ありのままの私を見てくれること
自分でも知らなかった自分に
気づかせてくれたこと
（エール）
一緒に過ごした時間が
今を作る
今を頑張って 輝く未来を！
（はぐたん）
はぐっと〜！
（プリキュアたち）
メモリアルキュアクロック！
チアフル！
ミライパッド
オープン！
プリキュア･チアフルスタイル！
メモリアルパワー フルチャージ！
プリキュア･チアフル･アタック！
ジェロスさん…
（ジンジン）俺たちにも—
思い出が…
（タクミジンジン）
モウヤメサセテモライマース
（ハリー）チアフルスタイル？
こんな温かくて 力強い力
今まで感じたこと あらへん
ぷりきゅあ　かっこいい！
なんちゅう でっかい奇跡を
お前らは見せてくれるんや！
アア…
（女性）あっ…
ンッ…
（部員たち）アア…
仲間なんて…
♪（ダンス･ミュージック）
（拍手）
ののたん…
エリちゃ〜ん！
まま　あいがと〜！
ミライクリスタルチアフル
（はぐたん）きらきら からふる！
チアフルは これまで お前らが
育んだ友情が生みだした—
絆のミライクリスタルやな
ねえ　みんなで写真撮らない？
私も そう思ってた
（ほまれ）
さあ　みんな もっとギュ〜ッと
何でもない写真…
けど 今 この瞬間は
もう二度とないから
いっくよ〜！
（シャッター音）
♪〜
〜♪
（ほまれ）私 人魚になってる！？
（はな）お姫さまみたい！
（はぐたん）ひめ！
（ルールー）
不思議現象 元に戻すには…
（えみる）
王子さまとのダンスなのです
（さあや）ステキ！
でも 肝心の王子さまは？
（ハリー）よっしゃ！
イケメンハリー王子に任せとき
（ほまれ）お… 王子さまが
ネズミなわけないでしょう！
（ハリー）ネズミちゃうわ！
（はな）
「ＨＵＧっと！プリキュア」
今日も めちゃＨＵＧ元気で
フレフレ　みんな！