♪♪～
（金田一　一）
＜香港で美雪が誘拐された＞
＜その直後　俺は美雪にそっくりなモデル・ランと出会う＞
＜美雪を捜すために　ランの協力を仰いだ俺の目の前で→
今度は毒殺事件が発生した＞
＜美雪の誘拐と
この殺人の関係は？＞
＜全ての謎は
絶対に解き明かしてみせる！＞
♪♪～
（ざわめき）
（李）皆さん　お静かに。→
私は台湾警察の李刑事です。
どうかその場を動かないで下さい。
（李）スープを配ったのは君だな？
（キム）僕を疑ってるんですか？
状況から
このスープに毒が入って…。（キム）僕じゃない！
彼の言う通りだよ。
君は？
日本の高校生で　金田一　一だ。
子供の出る幕じゃない。
（佐木）センパイは　日本でも超有名な探偵のお孫さんで→
推理力だけは抜群なんです。
「だけ」は余計！
面白い。君の推理を聞こうか。
毒が入っていたのがスープなら
口にした全員が死んでるはずだ。
でも　そうじゃない。
毒は既に皿に塗られていたんだ。
パーティーが始まる前→
チャンに席を譲ったシンっていう男がまだ戻ってきてない。
疑うなら　そいつじゃないのか。
（瀧川）
シン・リーさんは　チャンさんの
部下だと聞いています。
（李）シン・リーを
重要参考人として手配だ！（警官たち）ハッ！
（携帯のバイブ音）
あっ！
人違い…
やっぱり犯人の狙いは…。
ランの　あのタトゥーなんだ。
（携帯の着信音）
（剣持）剣持だ。
[TEL]オッサン？
どうした　金田一？
大至急　頼みたいことがあるんだ。
お前　今　香港だろ？
また事件か？
まあ　そうなんだけど。
[TEL]今から言う人物のことを
調べてくれ。
構わんが…
まず事件のことを聞こうか。
（ピッ）
剣持のオッサンに電話した。
え？七瀬センパイのことですか？
話した。
で　ちょっと頼み事をな。あ　えっと…。
さっきのウェイターさんが助けて
くれたお礼に食事でもどうかって。
キム・ロンドンと言います。
韓国からの留学生です。
ええっ？ロンドン？
龍に東でロンドンと読むんです。
さっきはありがとうございました。
なあに　いいってことさ。
（キム）僕の部屋
この近くなんです。→
名物のレーザーショーがよく見えるので
よかったら一緒に…と思いまして。ああ…。
お～っ！すっげえ！た～まや～！
センパイ　それ花火ですよ。日本人は　これでいいの。
（ラン）
わあ　ホントに見晴らしいいのね！
来てよかったんじゃないですか。
そうだな。
（ラン）
あんな事件の後じゃ
ホテルに１人でいても怖いし…→
誘ってくれてありがとう。
美雪さんは　きっと大丈夫だから。俺もそう信じてる。
《ホント　瓜二つなんだよな…》
あっ！
《美雪…必ず助け出す。必ずな！》
ん？
上　見て下さい。
え？上？
李刑事！何で？
シン・リー！
死亡推定時刻は　チャンが殺され→
ディナーが中止になってから
１時間以内だ。
死因は　なんですか？
撲殺だ。しかも殺された後も→
この柱にものすごい力で
頭を叩きつけられている。
凶暴な奴だよ。毒龍は…。
同一犯ということですか？さっきも言ってましたよね　毒龍って。
（李）これが死体のポケットに
入っていた。
「毒龍からは逃げられない」。
李刑事　何故私までここに？
私はこの男とは何の関係も…。関係ないと言えるのか？
犯人の狙いが
消えた九龍財宝だったとしても？
あっ！
（李）
この中に　九龍財宝のことで何か
知っているものは　名乗り出ろ！
（アイビー）
何故そんなことを聞くんです？
（李）
あなたが九龍城の出身だからです。
（李）殺されたチャンもシンも
そうだった。→
ずっと一緒に仕事してきた
仲間だそうだな。
あんたとチャンは成功し
シンは金に困る生活…。
結構　金を無心していた
そうじゃないか。→
ところが　あんたも実は
火の車だった。
もちろんチャンもだ。起死回生を
狙うには莫大な資金が必要。
それが　２つ合わせて９９カラットにも達する九龍財宝…→
ドラゴンアイだ。ドラゴンアイ。
（アイビー）
失礼しちゃうわ　あの刑事。
ねえ　気分転換に行かない？
（ラン・はじめ・佐木）え？
う～わっ！
（佐木）すごい！
（ラン）きれい！
（アイビー）１００万ドルの夜景よ。
（ラン）宝石箱みたい。
九龍城ってね　東洋の魔窟とも
言われて　恐れられていたけど→
私にとっては　夢が詰まった宝石箱みたいな場所だった。え？夢って？
時価数十億と言われたダイヤ
九龍財宝を手に入れることよ。→
九龍に今でも残る龍の像
九龍財宝　ドラゴンアイは→
文字通り　その目のことだった。→
昔はドラゴンアイには呪いがかかってる
と信じられていたから→
誰ひとり
手を出すことはなかった。→
ところが　それをやってのけたのが九龍皇帝と呼ばれたワン・ロン。
（アイビー）
ワンは天才だった。
統率力に優れ　人望は厚かった。→
ドラゴンアイは　彼が２０年前に
取り出してから行方不明…→
今でも　この香港のどこかに
隠されていると言われているわ。
そのダイヤを手に入れるためなら
殺人を犯す人もいると思いますか。
いるかもしれないわね。
さ　帰りましょ。
明日は朝から忙しいわ。→
ね　ランさん。
あ　はい。
あら　ごめんなさい。
美雪ちゃんだったわね。
（ラン）はい。
特に怪しい動きしてる人は
いませんよね…。
何であの時　チャンはシンに席を譲らせたりしたんだろう…。
（携帯の着信音）
ん？あ　きた　オッサンだ！
オッサン　早いな。さすが！
センパイは
日本の警部さんと一緒に→
これまでたくさんの難事件を解決してきてるんですよ。
すごい人なんですね
金田一さんって。
依頼の件な　わかったぞ。
瀧川龍太って男は
元々は香港出身の中国人だ。
孤児として日本人に引き取られて帰化してる。
[TEL]やっぱり。
それと　台湾の李白龍刑事だが→
明智警視のコネで
公安を通して調べたぞ。
あのキザメガネが
協力してくれたのか？
（明智）聞こえてますよ。
[TEL]ゲッ！
まあまあ。
李刑事も香港出身だ。
[TEL]２人が日本と台湾に行った
時期とかわかる？
う～ん…２人とも
１９９２年１０月だな。
２０年以上前か…
多分どっちも九龍城出身だな。
何でそう思う？
２人とも「龍」の文字が
入ってたから…ただの勘だよ。
どうも李刑事は
特殊な任務を受けているようだ。
[TEL]特殊な任務？
香港警察が
全面協力しているらしい。→
大きな任務に間違いない。
そうか　ありがとな　オッサン。
助かったよ。
あ～　金田一！
え？
これは俺の勘だが…。
この事件は
ただの殺しじゃ済まねえ。
もっとでかい事件が絡んでくる。用心しろよ。
ああ　わかってるって。
親心ですねえ。あいつのことじゃなくて→
七瀬美雪のことが心配なんですよ。
何かあれば　私にも一報を。
珍しいですな。
あなたも心配ですか？
七瀬美雪を…ですよ。
（寝息）
キムさんも九龍の出身？
（キム）どうして　そう思います？
李刑事や瀧川さんみたいに→
名前に龍の文字があるから
なんとなく…。
それに　上の階が
シン・リーの部屋だなんて→
これって出来すぎじゃない？
はい…偶然じゃないですよ。
えっ！？
（キム）僕の父はワン・ロンです。それって…。
ええ。父を殺した３人のうち
１人がシン。
あいつは　仇なんです。
毒龍のことは？
（キム）父は死ぬ間際
こう言い残していました。→
「毒龍が目覚めたら
みんな死ぬ…→
毒龍が　全てを
焼き尽くしてしまう」って。
全てを　焼き尽くす…。
あなたは！？
（佐木）センパイ！
んが！？
李刑事から連絡です。
えっ　李刑事から？
ランさんが行方不明なんですよ！
なにぃ！
（佐木）これ　血…ですよね？
友達のことを　なぜ黙っていた？→
誘拐犯の狙いはランだ。→
彼女だけが
九龍財宝のありかの鍵なんだぞ！
九龍財宝など　もうどこにも
ありはしないのに…。
えっ？
待てよ。それ　どういう意味だ？
（李）君たちには関係ない。
関係あるよ！そのせいで美雪は
さらわれてんだ！
正直に話してくれ。
あんたも九龍城出身なら
何か知ってるんだろ！
（李）君が言った通り
俺は九龍城出身だ。
やっぱり…じゃあ　あなたも
キムさんと同じワン・ロンの息子？
ああ…。やはりキム・ロンドンは韓国に逃げた弟だったか。
えっ　弟！？
今から話すことは
政府の上層部しか知らない話だ。
漏れれば香港中がパニックになる。決して誰にも言うな。
（李）
もう　２０年以上前の話になる。→
九龍城が取り壊されると
決まった頃…→
九龍皇帝と呼ばれた俺の父
ワン・ロンは→
九龍独立の切り札として
ドラゴンアイと交換に→
「あるもの」を手に入れ
香港政府と独立の交渉を→
始めようとしていた。
その矢先に…。
♪♪～
（李）
こうして　九龍城独立の夢は消え→
あとには香港を壊滅させる
毒龍だけが残った。
その毒龍って　何ですか。
爆弾だ。
香港を壊滅させる程のな。
えっ！？
そ　それって　まさか核じゃ…。
いや　核ではないが
核開発競争の過程で→
生み出されたバケモノだ。
香港を焦土に変える威力は十分ある。
そんなものが　この香港に…。
（佐木）で　でも　爆発なんか
しないですよね…。
（李）誰かが起爆装置のスイッチを
押さない限りはな。→
ただし　電源を切ると
敵の攻撃と見なして→
作動する構造になっている。
バッテリーが切れてもだ。→
そして　２０年前に
ロシアの軍事衛星が起爆装置に→
電源が入ったと知らせる信号を
キャッチした。
バッテリーの寿命は？
（李）２０年だ。
（佐木）えぇ…。
（李）
我々の計算では
バッテリーの寿命が尽きるまで→
あと１０時間を切っている。
理論値だがな。
じゅ　１０時間！？
逃げなきゃ　センパイ！
いや　俺は残る。センパイ！
美雪もランも見捨てられるか！
爆弾のありかは
あのタトゥーが示してるんだ。
でも　どうしてランさんに
爆弾のありかを示すタトゥーが？
（李）
ランがワン・ロンの娘だからだ。（はじめ・佐木）えっ！？
父が殺された時
母は子供を身籠っていた。→
俺たちとバラバラになったあとで産んだのだろう。
母のタトゥーをそっくり
受け継いでいるのが　その証拠だ。
ランのお母さんにも？もう　亡くなったそうだ。
手がかりはランにしかない。
ただ　肝心のランが…。
（佐木）ありますよ　タトゥー！
えっ？
やったな　佐木！ふふっ　すごいでしょ。
同じだ。
幼い日に見た母のタトゥーと。
この　赤いウロコは？
（李）ああ　逆鱗だよ。
中国の伝説では　龍の体に１枚だけ逆さまのウロコがあり→
触ると龍が激怒する
と言われている。
逆鱗…。
（携帯の着信音）
美雪！
（美雪）今　川の上に立ってる
家の中よ。
川？
外に看板があって…
イルカが描かれてるんだけど→
ピンク色で…キャーッ！
七瀬センパイ　何て！？
ピンクのイルカだ！
（佐木）
これ　アイビーさんが言ってた→
ドラゴンアイのはまってた
龍の像ですよね？
あっ　佐木　タトゥー見せて！
は　はい！
そっくりだ…。
確かに…。
じゃあ　ここに爆弾が！？いや　違う。
爆弾の隠し場所を示す暗号に
利用してるんだ。
おわ～！
ああっ　カメラ！
待てって…大丈夫　大丈夫。
（佐木）ああ　変わってるぅ。
待った！
ピンクのイルカ！
そうか。海ブタってブタじゃなくてイルカのことだったのか！
（佐木）
マジで知らなかったんですか？
おい　佐木
これ　アップに出来ないか？
出来ますよ！
これは　「タイオウ」。
わかりましたよ！
大澳村のことです。→
ピンクのイルカが
有名みたいですよ。ほら。
（携帯の着信音）
もしもし？えっ！東涌警察！？
金田一君　ランです。
何があったんだ！？
あの…赤いコートを着て
顔を隠した人に襲われたの。
それで　目が覚めたら
東涌のベンチにいて→
警察に保護されたの。
（李）
東涌は香港と大澳の間にある。→
犯人は彼女のタトゥーを確認して
行動を起こしたに違いない。
佐木！はい。
タトゥーと　この地図
重ねられるか？
えっ　はい　やってみます。
（シャッター音）
やっぱり！
同じ形！
ここだ。赤いウロコのところが
多分　目的の場所。
（李）俺は現地警察を連携をとる。
俺たち　先に探して来ます！
ハァハァ…。ハァハァ…センパイ！
ん？赤いコート！
♪♪～
李刑事に連絡します！
≪キャーッ！≫
美雪！？
♪♪～
うわああ～！アイビーさん！
リュウ・アイビー！自殺だと！？
彼女が毒龍だったのか…。
ピンクのイルカ…。
（佐木）センパイ　あれは…。
あっ…。
美雪！美雪！
美雪！しっかりしろ！
美雪！おい　美雪！
七瀬センパイ…。
ウソだろ　美雪！美雪！
目を開けてくれよ　おい！
美雪～っ！
美雪！
は…じめ…。
もう　大丈夫だからな…。
七瀬センパイ！よかったぁ！
（サイレン）
（李）
よかったな　友達が見つかって。
ええ。例のアレは…。
まだ探している。
（佐木）アイビーさんは
僕らに追われて→
逃げ場を失い
自殺したんでしょうか…。
本当にそう思うか？
（佐木）えっ。
こいつはまだ　中が濡れたままで
新しい。使ったばっかりだ。
それに…自殺する時→
ガラスを強く握ったはずなのに
掌は無傷だった。
そうか…力が入ったら手も切れそうだ。
これは自殺なんかじゃない。
チャンやシン同様に
アイビーさんも殺されたんだ。
ええっ！？
３人を殺害した上に
何の関係もない→
美雪まで巻き込んだ真犯人…。
毒龍の正体は　必ず俺が
あばいてみせる。
ジッチャンの名にかけて！
♪♪～
（コナン）
「ポールとアニーのアニマルショー」を見物した俺達は→
会場の外で人違いされて
困っている→
ジェイムズ・ブラックさんを
助け出した。
しかしその後
レストランに向かうために→
車を取りに行った
ジェイムズさんが→
忽然と姿を消してしまった…。
血で印をつけた→
アニマルショーの
ストラップを残して…。