達男が鬼怒川の女と
家を飛び出してから ３日が過ぎ…
深堀家は以前の生活を
取り戻しつつありました
おはよう 朝ごはんあるわよ
いらない
お父さんがいた時は
毎日食べてたくせに
やっぱ食べない方が調子いいわ
そんなわけないでしょ？
順基 コップにお水１杯
自分でやれよ
お義父さんいないと よく眠れるわ
俺も
邪魔者扱いすんの やめてよ
チョーさんも 随分
機嫌良さそうにしてるしね
あれから粗相も
全然しなくなったよな？
そんなの たまたまでしょ？
いなくなった途端に
そういうこと言うの すごい嫌なんだけど
おやすみなさい
お父さん 出てった時
あなた 止めなかったの？
そりゃあ止めたかったけどさぁ…
万里江は昔からそうだけど
相手を尊重し過ぎるのよね
そんなことないって
じゃあ悠作さんは どうなのよ
あれは尊重じゃなくて 諦めてるだけ
そうやって
結局は受け入れちゃうじゃない？
本当に嫌なことなら
力ずくでも止めなきゃダメよ
お母さんは何とも思わないの？
何が？
お父さんが女の人のところに
行ったって聞いてさ
何とも思わないわよ
嫉妬とかないんだ？
あるわけないじゃないの
もう別れて２年よ
そんな あっさり
割り切れるもんなんだねぇ
いなくなってくれたおかげで
何の気兼ねもなく
順基に会いに行けると思うと
感謝してるわよ
お父さんに感謝したの２回目だね
１回目は 離婚届のハンコ
押してくれた時ね
女って強いよねぇ
どうするつもりなんだ？
いや… まだ特に決まってるわけじゃ…
昔 興味あるって 言ってただろ？
試しに ちょっと やってみないか？
はい やってみたいです
おう そうか
こっちに顔出せる日あるか？
いつでも大丈夫です
-かわいい -笑ってる 笑ってる
ねぇ こんなの 背負わされちゃって
う〜わ 懐かしい…
見て いっつも
この顔するんだよね ねぇ
昔は よく面倒を
見てもらってたもんねぇ…
そうよ 夏休みも冬休みも
ずっと預かってたんだから
うちで悠作と留守番してるより お母さんと
一緒の方が あの子も楽しかったのよ
あんまり泊まってくもんだから
順基専用のタンスまで 買ったんだから
｢おばあちゃん家の
ケチャップライスが食べたい｣
…って せがまれて作るんだけど
｢全然違う｣って 何度怒られたことか
あれ フライパンじゃなくて
炊飯器で作るのよ
そう聞いて 私もやってみたけど
同じ味になんないのよ
じゃあ ４０年も使ってる
専用の炊飯器に 秘密があるのかしら
もう あれ そろそろ買い替えたら？
いいのよ まだ十分に使えるんだから
若い お母さん
そりゃそうよ １０年前よ？
いや 今もおキレイですよ
ありがと
こんなに仲むつまじい２人が
数日後 順基の将来を巡って
大ゲンカを 繰り広げることになるとは…
家族って 不思議なものですねぇ
こんにちは〜
おう よく来たな 飯食ったか？
はい 食べてきました
そこに白衣あるから
適当に荷物置いて着替えてきて
どうぞ ご自由に
ご覧になってください
こんなにあったら 決められないよねぇ
いいよ 好きなの決めて
一緒に考えてよ
晋一さんは 甘いもの お好きじゃ
なかったんでしたっけ？
めったに食べないですね
逆に激辛料理が大好きなんですよ
ケーキ以外のものでやられる方も
最近 増えてますよ
お肉とか おにぎりとか
変わったところでは お好み焼きとか
私は普通にケーキがいいです
そうですよね？
上出来だよ いいセンスしてるよ
気を付けて
で それをね
じゃあ同居話は
もう描かないってことか
描きたくたって お義父さんが
うちにいなきゃ 描けませんからね
一緒に暮らしてたところまででも
いいから描いてみろよ
先に つながらない話を描いたって
しょうがないじゃないですか
そんなことないだろ
もう 俺たちの物語は
幕を閉じたんですよ
あんなに描く気満々だった悠作は
どこ行っちまったんだよ
俺は幻でも見てたのか？
同居してる時は お義父さんの目もあるし
働くしかないかなと 思いましたけど
いなくなって 描かなくていいなら
それに越したことは ありませんからね
じゃあ
鬼怒川のスナックの名前を 教えろ
何でですか？
お父さん 連れ戻してくる
余計なこと しないでくださいよぉ〜
急に仕事を辞めて 申し訳なかったな
こっちは ご心配なく
たっつぁんより素直で有能な
新人が入ってきたから
何の問題もございません
ばか言ってんじゃないよ
最近 嫁が温泉連れてけって
しつこいんで
近いうち そっち顔出しますよ
おうおうおう いい温泉 紹介するよ
あっち行って
お兄ちゃんと遊んでなさい ねっ
でも スナックには
クマさん 一人で来いよな
そんなの 当たり前じゃないっすか
じゃあ 来るのを楽しみにしてるから
それじゃあ
誰？
最近 知り合った友達
雅枝にも会いたいってさ
じゃあ いいお酒 用意しないとね
いいの いいの その辺の安物で十分
私も志織ちゃんと帰ろっかな
帰りましょう
師島君は？
今日中に 先方に送る約束なので
仕上げてから帰ります
-そっか -頑張ってくださいね
お先に
-お疲れさまでした
-お疲れさまでした〜
彼氏は まだ帰ってこないの？
帰ってきませんし 連絡もありませんよ
ふ〜ん そうなんだ
もう半分くらい諦めてますけどね
じゃあ 半分 彼氏を待ちながら
残りの半分で
新しい人に目を向けてみたら？
とても そんな気分にはなれませんよ
今の彼氏と比べたら なかなか
ピンとくる人は 現れないと思うけど
真逆の人だったら どう？
真逆って どういうことですか？
彼氏が 年下で高身長で
イケメンだとしたら
年上で バツイチで…
ポッチャリした人とか
あっ ごめんね
バツイチでポッチャリが
真逆なんですか？
新婦のお客さまにｲﾝﾀﾋﾞｭｰした時
よく聞かない？
｢これまでのタイプとは
正反対の人でした｣って
それは確かによく聞きますけどね
でしょ？
結婚って
そういうことなんじゃないかな
ごめん やっぱり先に帰ってて
-お疲れさまでした -お疲れさま
もしもし お久しぶりです
お元気ですか？
ええ まぁ おかげさまで
あの 実はですね… 今 順基が店に来て
一緒に和菓子作ってるんです
え？ 作ってるっていうと…
作業を手伝ってもらってます
今も どうしても 最後まで やり切りたい
って こしあんに火をかけてる途中で
そうですか
てっきり話が通ってると思ったら
親には黙って来たって言うから
慌てて連絡したんですよ
わざわざ ありがとうございます
いえいえ 順基の作業が終わり次第
家に送っていきますんで
帰りはご心配なく
ええ よろしくお願いします
どうぞ
兄貴は相変わらずなの？
どうなのかなぁ
自分じゃ 自分の変化に気が付かないから
よく分かんないけど
相変わらずですよ
前に謙作さんに会った日から
何一つ変わってません
土門さん よく店に来て
まんじゅう買ってってくれるよ
へぇ〜 そうなんですか
さっきまで
その辺で偉そうに座ってたよ
いろんな現場の差し入れに
喜ばれるんだって
うちには しょっちゅう来るけど
買ってきたことないよ
当たり前でしょ
あっ 今日 順基と一緒に作った
まんじゅうだったらあるよ
なぁ？
食べさせてよ
-いいよ -どうして？
何で順基が
店を手伝うことになったの？
俺の方から電話したんだよ
お店の人手 足りてないんですか？
いや…
あれは うちの親父の
葬式ん時だっけかなぁ…
順基に ｢お前 将来
何やりたいんだ？｣って聞いたら
｢和菓子屋に興味がある｣って
言ってたんですよ
ホントに そんなこと言ったのか？
あんま覚えてないけど
今年の正月休みに
万里江さんから 推薦で大学に行く予定
だって話 聞いてたじゃないですか
ええ
で まぁ そろそろ 結果出た頃かなぁ
と思って 電話してみたら
ダメだったみたいで
じゃあ うち手伝うかって
手伝わせて どうするつもり？
これは あくまで 俺の希望なんだけど
順基を 店の後継者にしたいと思ってる
ふざけたこと言ってんじゃねえよ
ふざけてなんかないよ
じゃあ 何で後継者がいないからって
他の家から賄おうとするんだよ
そんな言い方ないでしょ
だって後継ぎって 普通は
自分の子供に託すもんだろ？
いないんだから しょうがないだろう？
そうやって
結婚も子供も諦めるからだろ？
まだ諦めるの早いって 婚活するなら
いくらだって協力するぞ？
全部 兄貴のせいじゃねえかよ
お前が独身なの
俺のせいだっていうのか？
そうだよ
俺だって もっと
好きな仕事やりたかったよ
兄貴みたいに 肩書だけでモテそうな仕事
やってみたかったよ
漫画家ってモテるの？
売れてる人はね
兄貴が後継ぎから逃げたから
採用が決まってた 六本木のＩＴ企業
蹴る羽目になったんだから
｢六本木の｣って言う必要あるか？
もし そこに入ってたら
今頃とっくに結婚して
子供の１人や２人 余裕でいたわ
そうとは限らないと思うけどな なっ？
実家の和菓子屋を継いだら
新しい出会いなんか皆無ですから
それは職場で出会いを求めるからだろ？
飲み会に行くとか 誰かに紹介してもらう
とか いくらでもあるだろ
コンパだったら散々やったよ
でも結局 女の子は
パティシエの方ばっかりで
俺なんか 見向きもされなかったわ
パティシエと一緒にコンパに行くからだよ
女性の目から見ても
和菓子屋さんステキだなって
思う人 たくさんいると思いますよ
万里江の職場にだって 若い独身の
女の子いるんだから 紹介してもらえよ
俺の結婚の話なんか
どうだっていいんだよ
お前が 俺のせいだって言うからだろ‼
とにかく 継いだ経緯は どうあれ
俺は この仕事をプライドを持って
やってきたんだよ
それを順基が継いでくれるっていうん
だったら こんな うれしいことはないよ
どうなの？ 順基は
本気で継ごうという気持ちは あるの？
本気なわけないだろ
ほらね この人たちは
すぐ否定するから
私は否定してないわよ
今は本気じゃなくたって構わない
でも興味があることだけは
間違いないみたいだから
謙作 騙されちゃダメだって
こいつは 今 目先にある 進学以外の選択肢に
飛びついてるだけなんだから
親父は黙ってろよ
実家の家業という 一番手軽で
一番リスクの少ない仕事が
ほんの一瞬 魅力的に見えてる
だけなんだから
それは違うと思うよ
万里江もそっち側に付くの？
小学校の時の作文に ｢和菓子屋に
なりたい｣って書いてたのは覚えてる
そんなの初めて聞くけど
昔から 俺のことには
一切興味ないから
興味がないわけじゃないと思うな
兄貴は 昔から自分のことで
手いっぱいなんだよ
周りの家族のことを考える
余裕がないっていうか
まっ でも それも
全部 受け入れてるし
それに 今となっては 和菓子屋を継いだ
ことも 結果的に良かったことと思ってる
でもさぁ
自分は散々今まで 好き勝手やっておいて
息子に好きなことを
やらせないってのは どういうつもり？
そんな理不尽な考え方なんだ
やらせないとまでは 言ってないだろ？
言ってるも同然だよ
私は…
私は 順基が 本当にやりたいんであれば
反対はしないつもりです
-おい ホントにいいのかよ
-あなたは黙ってて
どうなの？ 順基
いや だから…
まだ正直 分かんないし
軽々しく 好きとかやりたいとかも
言いたくないけど…
興味があるのは確か
今は その答えだけで十分だ
はい
-ちょっといい？ -どうぞ
どうしたの？
飲むなら作ってこようか？
ううん もう歯磨いちゃったし
反対しないってホントなの？
だって 順基が本気だったら
私たちに止める権利ないでしょ？
私もあなたも
好きな道を選んできたんだし
それは あの子だって十分 分かってるし
俺が思うにだよ
あいつの移り気な性格から 今回も
本気になるとは 到底思えないんだよね
言いたいことは分かるけどさ
だって ほんのちょっと前まで
アイドル目指してたヤツだよ？
だから本気度合いを
見極めてあげるしかないのよ
それで本当に
心からやりたいと思うなら
背中を押してやりたいと 私は思うけど
いやぁ どうなのかなぁ
もちろん やりたいと思っても
それが ずっとやり続けたいことにまで
持続できるかは別の話だし
取りあえず ﾁｬﾚﾝｼﾞさせてみないことには
答えが出ない話だと思うから
俺も他のことなら
こんなに反対しないんだけど
うちの実家の仕事だからさぁ
何か申し訳ないっていうか…
私だって もちろん不安はあるのよ？
さっき 悠作も言ってたけど
大学受験から逃げるための
方便じゃないことを 祈るばかりよ
いいじゃん 和菓子屋さん
絶対いいと思う
そうか？
だって 私がケーキよりも大福
クッキーよりも落雁が好きだって 知ってて
和菓子屋さん なるんでしょ？
落雁って何？
嘘でしょ？
和菓子屋さん 目指すのに
落雁 知らないのはヤバくない？
謙作おじさんって
ちょっと俺に似てんだよね
無表情で白衣が似合うとか？
俺って 白衣似合うの？
化学の実験の時に 着てるの見たけど
悪くなかったよ
慎重で堅実だし
今ある環境を受け入れて
どっか達観してるっていうかさ
そうだよね
推薦断って
親が敷いたレールから脱線したと思ったら
もっと古い先祖のレール
走ろうとしてるんだから
俺も謙作おじさんも
どっかでうちの親父を反面教師にして
生きてきたんだろうな
だから親近感があるのかも
まぁねぇ
遊策先生は いつだって自由だから
あそこの注意書きを
よくお読みください
ラジコンなどの 遠隔操作で遊ぶ遊具は
禁止されて るんです
公園でラジコン禁止って じゃあ
どこでやれっていうんですか？
許可してる公園だってあるし
ラジコン専用の施設も
あるじゃないですか
とにかく ここの公園では
禁止なんですよ
この子の一番の楽しみは
ラジコンなんです
子供の楽しみを奪う公園に
存在意義がありますか？
もう おじさん いいよ もう帰ろ？
町内会長だったら 住民が
楽しく健やかに暮らせるよう
役所と闘ってくださいよ
その住民から苦情が来たんだよ？
｢公園のルールを守らない
輩がいるから 注意してください｣って
｢輩｣って僕のことですか？
他に誰がいるんだ？
ラジコンのどこに危険性がある
っていうんだよなぁ？
犬を散歩させてる人は 怖がったり
興奮したりするから 困るんじゃない？
お前も町内会側の人間か
賢雄君だけだったら そこまで
問題視されなかったのかもね
じゃあ 俺のせいだっていうの？
平日の明るい時間に 人ん家の子供を連れて
ラジコンやってる５０代って
普通じゃないからね？
この人 そういう自覚が
全然ないんだよね
いや 俺はただ賢雄が
一緒にラジコンやりたいって 言うから
その希望を叶えてやろうと
しているだけだし
最近は 悠作の方から誘いに来るって
お隣さん 言ってましたけどね
ごめん 順基出て
誰？
ばあちゃん
じゃあ さっさと出ろよ
-こんばんは〜 -お久しぶり
-持ちますよ -あぁ ありがとう
連絡くれれば迎えに行ったのに
そんな大した距離じゃないから
これ 相当重かったんじゃないですか？
-順基は？ -いるよ
随分 大きくなったわねぇ
-変わってないって -あら そう？
最後に会ったの いつ？
去年の秋とか？
サイズ 合うかしらねぇ…
もしかして また順基に洋服買ったの？
お誕生日に 渡しに来られなかったから
そんなに
じいちゃんに会いたくないんだ
当たり前でしょ？
じゃなきゃ離婚しないですもんね
はい どうぞ
前にも言ったけど どうせ着ないからさ
せめて見てから言いなさいよ
着なくても 売って
お小遣いにしたっていいわよ
そんな もったいないですよ
僕が着ますから
悠作さんには ちょっと無理かしら…
ほら サイズが…
お母さん 今日 泊まってくんでしょ？
うん ご迷惑じゃなければ
布団 用意してきますね
じいちゃんの時とは えらい違いだね
だって お母さんは 夜中にｹﾞｰﾑして
お酒飲んでても 怒らないからねぇ
暗くて静かだと
かえって寝られないのよ
わっ 持ってきてくれたの？
うれしい〜
ホント？
何でか 同じ味になんないんだよねぇ
この枕も この毛布も
こないだまで お義父さんが
使っていた物とは 別の物なので
ご安心ください
お気遣い ありがとうね いえいえ
もっと他に気ぃ遣うところ
あると思うんだけどね
-うるせぇ 黙ってろよ -ちょっと
でも ホントよかったねぇ
こんなステキなママに拾ってもらってさぁ
人を落とし物みたいに言うんじゃないよ
あたしも なかなか拾い手が見つからな
かったから お互いさまなのよ
ママ こう見えて
ストライクゾーン狭いんで
どういう意味よ
たっつぁん 俺と飲んでる時
｢老後が不安だ 不安だ｣って
すっごい うるさかったんすよ
何言ってんのよ
あんな立派な娘さんがいるのに
娘さんには
迷惑かけたくないんですって
その点 ママは介護福祉士の免許
持ってっかんね？
そうなんすか？
それで ママんとこに戻ってきたんだ？
んなわけないだろ？
じゃあ いつ動けなくなっても安心だね
ばかなこと言わないでよ
そうなったら すぐに
新しい男に乗り換えるわよ
じゃあ次は 俺が立候補すっかな
無理だからやめといた方が
いいと思いますよ
おめぇ 初対面だろ？
だって ママ 面食いですもんね？
そうなのよ
男の顔と財布しか見てないの
こうやって ボ〜っと ゲームの画面
見てると 昔を思い出すわ
お義母さんも
ゲームやられてたんですか？
前は うちに しょっちゅう
順基が遊びに来てたでしょ？
順基は おばあちゃん家が
大好きでしたからね
その頃の ゲーム機やオモチャなんて
もう使わないんだろうけど
捨てられずに取っといてあるのよ
今度 順基が遊びに行った時に
要るか要らないか聞いてみたら？
離婚して 小田原から
こっちに戻ってきて
やっと また近所になったっていうのに
順基 あの子ったら
ちっとも遊びに来やしないわよ
もう高校３年だからね
今年のお正月だって
お年玉取りに来ないで
｢銀行に振り込んで｣って
言われたんだから
もう そんなヤツには
あげなくていいですから
じゃあ これからは 悠作さんだけね
あなた お母さんに
お年玉もらってるの？
ごめんなさい 悠作さん
口が滑っちゃったわ
一応 毎年お断りしてるんだけど
ほら お義母さんって
さっきの順基への プレゼントじゃないけど
どうしても人に渡したい人だから
お母さん もうあげなくていいからね
お年玉ぐらい いいじゃない
そうやって甘やかすから
いつまでたっても 漫画描こうと
してくれないんだよ？
それは お義母さんのせいじゃないから
悠作さんは 毎年 手の込んだ年賀状と
暑中見舞いを描いて 送ってくれるの
そのお礼よ
やけに お母さんのために
かいがいしく動くなぁと思ったら
そういうことだったのね
お義母さん もうお休みの時間だから
今日の帰り
みんなで飲みに行きません？
-私 行きたいです -じゃあ 僕も
康彦いないから やることなくて暇で暇で
そうよ 家で悶々としてるぐらいなら
みんなで楽しく
パ〜っと飲んだ方が絶対いいわよ
社長は来られないんですか？
ごめん 今日 お母さん 泊まりに来てて
早く帰んないといけなくて
-ちょっとぐらい
-いいじゃないですか
ちょっと もうやめてやめて
飲み代 私が払うから勘弁して
-そういう問題じゃないんですよ -ちょっと
やめて やめて ほら 早く早く もう…
こっち向けないでって
このクッキー おいしいわね
お口に合って よかったです
お義母さん 甘いお菓子
お好きですもんね
和菓子は あんまりだけど
洋菓子は好きね
この人 ひどいんですよ
どうして？
優しくて紳士的な方じゃない
僕に 万里江さんと離婚して
それを漫画にしろ …って言ったんですよ？
あれは冗談だろ？
いいや 本気でしたね
離婚は良くないわよ
私も同感です
お義母さん 後悔してるんですか？
お父さんと別れたことは
大正解だったと 思ってるんだけど
離婚したことで 娘や孫との距離が
遠くなったような気がするのよね
気のせいかもしれないんだけどね
お気持ち よ〜く分かります
-こんにちは -おう ご苦労さん
早かったな 急いで来たんで
着替えてきます
お先で〜す
-お疲れさまでした -お疲れさまです
凛奈ちゃん ちょっといい？
はい
えぇ そうなんですか？
２人が飲み屋で どんな様子だったか
あした 教えてくれる？
分かりました 私に任せてください
よろしくね
-お疲れさまでした -お疲れ
そろそろ彼女に
会いたくなってきたんだろ？
そろそろっていうか
ずっと会いたいですよ
お前 あれじゃない？
結婚を重く考え過ぎてんだよ
軽く考えることなんて できます？
結婚なんて 元々よく
分かんないもんなんだからさぁ
分かんないですよねぇ 何でするのか
結婚した人に聞いたって 誰も
まともな答えなんて 持ってないしな
だから なおさら する意味もメリットも
よく分かんないんですよね
１０年付き合ったのに
あっという間に 離婚するヤツらもいれば
うちらみたいに ノリだけで結婚して
うまくいっちゃうﾊﾟﾀｰﾝもあるしな
店長の奥さんも言ってました
どうせすぐ別れると思ってたって
最近 思うんだけどさぁ
結婚って めちゃくちゃ怖い
お化け屋敷に似てない？
どういうことですか？
絶叫も聞こえるし
泣いてる人もいるのに
みんな 怖いもの見たさで
入っちゃうんだよ
でも入った人は あんまり
詳しいこと教えてくれなくて
｢お前も入ったら分かるから｣って
お化け屋敷は
怖いと思ったことないですけど
結婚は めちゃくちゃ怖いっすね
何が そんなに怖いの？
結婚する前と後で
見えてる世界が 劇的に変わりそうで
両方とも経験した俺から
一つ忠告してやる
結婚は
お化け屋敷より怖くない
それ聞いて｢じゃあ結婚します｣
とはならないですよ
何で？
そもそも 結婚と お化け屋敷が似てる
ってところから 全くピンときてませんから
お前 性格悪いなぁ
彼女からも時々言われます
人を泳がせて楽しむ癖があるって
彼女を あんまり自由に泳がせてると
どっか行っちゃうぞ？
志織の背泳ぎ
すごいキレイなんですよね
知らねえよ
いらっしゃいませ
-２名で -お２人さま こちらへどうぞ
-ただいま〜 -おかえり
お邪魔してます
あぁ 土門さん
よし マリちゃんの顔も
拝めたことだし そろそろ帰るかな
一緒に食べてけばいいのに
そうですよ
せっかく お義母さんが
作ってくれてるんですから
ゆっくりしたら いいじゃないですか
いつも早く帰れって言うくせに
珍しいな
お義母さんの料理は どれも絶品ですから
いただいた方がいいですよ
-嘘でも うれしいわ -ホントですよ
順基は やたらと お義父さんの料理
褒めますけど
僕は断然お義母さん派ですから
大体 男の人はズルいのよ
たまに手の込んだ料理を作れば
褒められるのは 当たり前なんだから
俺も 前の奥さんに よく言われたよ
時間とお金かけりゃあ
誰だって うまくできるって
そうなのよ
私たちは 限られた時間とお金の中で
毎日 必死に やりくりしてるんだから
お父さんなんて
作りたいだけ作って 後片付けは
全部 私に押し付けてたわよ
そりゃ 離婚されちゃいますよね
あなたに言う資格ないでしょ？
家族に料理なんか
作ったことないんだから
俺だって たま〜に 娘のために
朝ごはん作ったりしてたぞ？
何で 土門さんが
そっちの味方するんですか？
順基 遅いわね まだ学校？
いや…
実はね 今 謙作さんの店に
手伝いに行ってるの
へぇ〜 そうなんだ
あの和菓子屋さん？
土門さんが買いに来てくれるって
喜んでましたよ
だって謙作君さぁ 先代の味
引き継いで よく頑張ってるもん
手伝いって バイトか何か？
バイトっていうか
和菓子屋さんを継ぐことに
興味があるらしくて
冗談じゃないわよ
どこから そんな話が出てくるの？
順基は 前から興味はあったみたいだし
私も そのことは うっすら
記憶にはあったんだけど
謙作さんに やってみないかって誘われて
前向きに考えてるみたい
あなたは それを許すわけ？
落ち着いてよ お母さん まだ
やるって決まったわけじゃ ないんだから
大体 何で あちらさんの家業を
順基が継がなきゃならないわけ？
そこは 僕も
お義母さんと同じ意見です
でも 順基がやりたいって
言ってるんだから しょうがなくない？
私 前に言ったでしょ？
あなたは 周りの人間を尊重し過ぎるの
だから みんなが あなたに甘えて
好き放題にやられるのよ
あ… 俺 やっぱり帰るわ
-お疲れさまでした -すいません
あなたは あちらさんに息子を取られて
悔しくないわけ？
別に 悔しいとか
そういう問題じゃないから
私は はっきり言って悔しいわよ
お義母さんのおっしゃる気持ち
よ〜く分かります
順基の子育てに関しては 僕も
うちの両親も やってないに等しいですし
万里江とお義母さんに
ほぼ任せっきりでしたから
前から 言おうと思ってたんだけど
あなた 私から順基のことを
遠ざけてるわよね？
そんなことするわけないでしょ？
前は 小田原から呼び寄せてまで
子守や留守番 頼まれてたのに
最近は ちっとも
呼んでくれないじゃない
だって もう高校生だから
また近所に越してきたんだから
ちょっとした家事でも何でも
頼んでくれればいいじゃないの？
分かったよ これからそうする
独身生活を 謳歌してるみたいだったから
邪魔しちゃ悪いかなって 気を使っただけ
順基の進路のことだってそうよ
これまで 散々面倒を見させといて
肝心なことは一切相談してこないんだから
ちょっと待ってよ お母さん
もちろん たくさん
面倒を見てもらってきたし
助けてもらったことは
ホントに感謝してるよ
でも 全部が全部 こっちから
お願いしたことではないからね？
-それは 言わなくていいんじゃないか？
-どういうこと？
順基のこと迎えに行った時
お母さんが あんまりしつこく
｢泊まっていきなさい｣って言うから
そのまま預けてきたことだって
何回もあるよ
それを全部 面倒見たって カウントされる
のは ちょっと違うと思うんだけど
逆のケースも あったんじゃないの？
万里江が テンパってるのを察して
優しさで言ってくれたことも あると思うな
それに甘えたことだって
あるんじゃないの？
だから そういうことに関しては
本当に感謝してるって 言ってるじゃん
感謝してたら そんなこと言わないわよ
私が孫のことを溺愛してて
手放さなかったみたいな 言い方して
そんなこと言ってないでしょ？
ただいま
おかえり
どうしたの？ 空気重くない？
今日 お義母さん 順基が大好きな
ケチャップライス 作ってくれてるぞ
別に そこまで好きじゃないし
大好物だったろ？
小１とか小２の頃の話ね
だったら 今も そこそこ好きだよな？
ごはん 向こうで食べてきちゃったし
聞いたわよ
謙作さんところの和菓子屋さんで
お手伝いしてるんだって？
浪人するなら 予備校代 払ってあげるし
他に何かやりたいことがあるんだったら
おばあちゃん 何だって応援する
でもお願いだから あの店だけは
やめてちょうだい
お母さん
それ まだ言うんだ？ 勘弁してくれよ
｢まだ｣って どういうこと？
小さい頃 ばあちゃんと２人で
デパート行ったんだけどさ
七夕の短冊に ｢和菓子屋さんになりたい｣
…って書いたら
書き直しさせられたんだよ
あれ めちゃくちゃ傷ついたから
もうこれ以上 うちの家族のことに
口出ししないでくんない？
ねぇ もう１軒だけ行きましょうよ
僕は大丈夫だけど
私 帰ります
えっ どうして？
犬の散歩しなきゃいけないんで
犬 飼ってたっけ？
お先に失礼します
お疲れ〜
じゃあ われわれも帰ります？
うん そうだね
何か しゃべってくださいよ
ちょっと待って
あなたが好きです
申し訳ない
どうして 謝るんですか？
うれしいですよ
うれしいんですけど…
私 彼のことが好きで…
簡単に忘れられそうになくって…
自分でも ちょっと
どうしたらいいか分かんなくて
ごめんなさい
こちらこそです
大丈夫ですか？
何か 『みにくいアヒルの子』みたいね
はい？
家族の一員のつもりでいたけど
私だけ勘違いしてたみたいね
そんなことありませんよ
お義母さんは 僕たちの大切な
かけがえのない家族です
僕に言われたって
うれしくないですもんね？
ありがと
うちは 息子が ちょっとグレた時
義理のお母さんに｢こんなんなったんは
誰のせいや｣って
ものすごい責められたことがあって
こっちにしてみたら
｢散々甘やかしてきたんは誰ですか？｣
って喉元まで出かかったけど
まぁ さすがに それは言えんかったわ
面倒を見てもらって助かることの方が
多いんで 文句は言えないですけど
ダメな母親の烙印を押されると
｢それは違うんじゃないの？｣って
言い返したくなりますよね
万里江ちゃんのお母さんは
きっと寂しかったんやと思うよ
孫にも会われへん
頼りにもされへんじゃあ
何か使い捨てされたみたいな
気持ちになってしもたんと ちゃうかな？
かといって 今の息子に
おばあちゃん孝行は 望めないですしねぇ
万里江ちゃんが娘の顔に戻って 一回
思いっ切り 甘えてあげてみたらええんよ
私がですか？
私らもそやけど
必要とされたり 感謝されたりするから
あしたも頑張ろうって 思えるんとちゃう？
それは多分 幾つになっても
変わらんもんやと思うよ
万里江 お母さんの所へ行くから
遅くなるってさ
晩ごはん どうする？２人で適当に
食べろって 言われたんだけど
出前しか選択肢なくない？
外に食べに行ったっていいよ
-２人で？
-たまにはいいんじゃないか？
外 行って 何食うの？
焼き肉でも行っちゃうか？
-金あんの？
-お前 ばかにすんじゃねえよ
分かった
ばあちゃんから 小遣い
もらったんでしょ？
-もらってません
-もらってる言い方じゃん
小遣いじゃなくて お車代な
あんなに落ち込んでた
ばあちゃんから 金取んなよ
落ち込ませたの お前だろ？
薬なんて山ほどあるんだから わざわざ
持ってきてくれなくて よかったのに
そう言われるとは 思ってたんだけどさ
あぁ それ この前
梅酒持って帰った後で 送ってくれたやつ
私 あの人から 手紙とかハガキなんか
もらったことないけど
そりゃだって お付き合いしてから
割とすぐに結婚したんだから
そうだけど
ごはん どうするの？
食べていこっかな
何かおかず リクエストがあったら
聞きますけど？
唐揚げがいい
鶏肉 あったかしらねぇ
今日 泊まってもいい？
また家族ゲンカでもしたの？
ううん そういうわけじゃないけど
どうせ あした休みだし
味噌汁の具 あれでいいのよね？
ワカメと玉ネギあるの？
それくらい常備してますよ
じゃあ よろしくお願いしま〜す
ただいま
ビックリしたぁ
おかえり
お… ｢おかえり｣じゃないわよ
わざわざ
玄関の靴まで隠しちゃってさぁ
バイト先の店長と お化け屋敷の
話で盛り上がったから
ちょっと驚かせたくなって
何？ お化け屋敷の話って
今度一緒に お化け屋敷行かない？
えぇ〜 全然行きたくないんだけど
吊り橋効果じゃないけど
一緒にドキドキを経験すると
親密になれるらしいよ
ちょっと待って 今日
どこで寝るつもり？
今日も あしたも ここがいいんだけど
じゃあ まぁ…
取りあえず おかえり
ただいま
野菜とかないの？
普段 野菜なんか食わねえだろ？
食ってるだろ
お前 若いのに 焼き肉に野菜求めるなんて
やっぱ変わってんな
おかしいの そっちだから
肉だけだと飽きるでしょ 普通
そんなことより おばあちゃんに
ちゃんと謝っとけよ？
相当ショック受けてたぞ
-後で電話するよ
-後でじゃなくて 今ここで電話しろよ
今 焼き肉 食ってっから
だから何だよ
謝ってんのに ジュ〜ジュ〜
肉焼いてる音聞こえたら
こいつ 本気で謝る気あんのか
って思うだろ？
考え過ぎなんだよ
もう肉焼けたよ
孫が謝罪してくれた 喜びが勝って
焼き肉の音なんて 一切 気にならないから
じゃあ 上で電話してくるよ
ちゃんと電話しろよ
後で かけたか確認するからな
わざわざ ありがとね
こんなの まだ取っといてあったの？
｢こんなの｣って あなたが高校まで
ずっと使ってたやつじゃない
もう さすがに捨てていいのに
それねぇ 順基も
ず〜っと使ってたのよ
へぇ〜 そうだったんだ
そのタオルケットがないと
どうも眠れないらしくてね
あの子 ホントは うちに帰りたいのに
あなたが忙しくて 余裕がない時は
｢泊まってく｣って 無理して言ってたわよ
あなたが帰った後に
そのタオルケットかぶって
いっつも泣いてたのよ
そっか
お母さんにも順基にも
たくさん迷惑かけたよね
-順基 -はい
お客さんだぞ
えっ 俺にですか？
いらっしゃいませ
やっぱり白衣似合うわ
後で写メ撮らせて
冷やかしに来たのか？
順基が作ったのって どれ？
これとこれ
じゃ それ ちょうだい
せっかく来たんだから サービスするよ
ちゃんと払います
いいよ 遠慮しなくて
最初のお客さんになりたいんで
払います
誰？
不審な男が立ってる
あぁ クマさんだよ
クマさんって
お義父さんのバイト仲間だった？
あなた 会ったことないんだったっけ？
今日 こちらに伺ったのは
他でもなく…
お父さまの… 達男さんの件です
-ええ… -何か怖いな
悪い話ですか？
いや 悪い話というか
残念な話です
そんな もったいぶらずに
スッと話してくれませんか？
おたくのお父さま
山神達男さんは…
鬼怒川を追い出され
都内のカプセルホテルにおります
えぇ 何だよ
死んだかと思ったじゃないですか
死んでたら こんなに
ためて話しませんよ
｢追い出されて｣って
どういうことですか？
老後の考え方の違いから
ケンカ別れしたみたいで
一度 ここに戻ってくるよう
言ってください
だって しょうがないでしょ？
他に行く所ないんだから
こちらに様子をうかがってこいと
頼まれはしたんですが
本人は戻る資格はないと
思ってるみたいで
そりゃそうだよね
あんだけ啖呵切って 出てったんだから
ホテルの場所を教えてください
漏らすなと言われてるもので
いいから 教えてください
深堀家に 再び嵐の予感です
© NIPPON TV