バトルブレーダーズ！
それは No. 1ブレーダーを決める
最高の舞台！
誰もが出場を夢見るその裏で
不気味に渦巻く陰謀があった！
これは悪しき野望を阻止すべく
バトルブレーダーズを目指す
熱きブレーダーたちの物語である！
３！ ２！ １！
GO！ シュート！！
いよいよ このバトルブレーダーズ
チャレンジマッチも大詰めぅ！
ここまで勝ち抜いた
ブレーダーたちが
一斉にGO シュート！
GO シュート！
さあ この
バトルロイヤル決勝に勝利し
優勝の栄冠と２０００ベイポイントを
手にするのは 一体…
それは この俺だーっ！！
みんなぶっ飛ばせ オルソー！
強え！
何だ あのパワーは！？
おおっと
中でも一際 目を引くのは
熊手熊介選手！
とんでもないパワーだァ！
誰かこのロックオルソーを
止める奴はいないのかァ！！
凄い凄い！
熊手選手のオルソーが
圧倒的な強さで
他のベイを蹴散らしてゆく！
このまま一気に
勝利を決定してしまうのかー！？
フッ…
この大会に我がダークネビュラが
求める人材はいなかったようですね
なあんだ
まだこんな大会やってんの？
早くバトルブレーダーズを
始めちゃおうよ
そうはいきませんよ
まだいくつも大会を開いて
多くの強者を集めねば
エルドラゴの暗黒のパワーを
満たすには
もっともっと強力な相手が
必要なのです
バトルブレーダーズに参加する
ブレーダーが強ければ強いほど
竜牙様はお喜びになる
バトルブレーダーズの参加資格
５万ベイポイントは
竜牙様の相手に
相応しいブレーダーである証
チャレンジマッチは
その者たちを発掘するために
必要な大会なのです
あなただって
強い相手を蹴散らす竜牙様が
見たいのでしょう？
それはそうなんだけどさあ〜
バトルブレーダーズまで３か月は
長すぎない？
もう待ってるのは飽きちゃったよ
今は ただ祈るのです
少しでも早く
エルドラゴを満たすのに十分な
強者が現れることを
祈って現れてくれるなら
苦労しないんだけどねえ〜
おい！
おう！ 分かったぜ！
うん！
なっ…
おおっと　ここで新展開だ！
ロックオルソーを優勝候補とみたか
他の選手たちが
一斉にオルソーに集中攻撃だー！
面白えっ
まとめてかかってきやがれっ！！
サーモンスラーップ！！
うわあっ！？
うわああっ！
はーっ はははは…
どうだ！ はははは…
やっぱこの大会は
ハズレだったみたいだね
そのようですね
おおっと これは何だ！？
ん！？
あ！？
ああ！？
なあっ！？
ええっ…
何なんだ 今のは！？
失礼
え！？
スキだらけだったものでね…
なっ なんと！？
熊のごときパワーで
向かうところ敵なしの
ロックオルソーを
たった一撃で止めたのは
大鳥翼選手だァ！！
今のは お前がやったのか！？
もちろん
俺とアースアクイラがね
クッ…
しかし案外と大したことないんだな
ダークネビュラのブレーダーも
えっ！？
なっ…
あ！
貴様 俺をダークネビュラの
一員と知って…
遊ぶ必要もない
一撃で決めさせてもらう！
グ…！ ナメるなあっ！！
たかが烏一匹
叩き落としてやるっ！！
オルソー
サーモンスラーップ！！
いけーっ！！
消えた！？
上だ
うあっ！？
アクイラ！
メタルウィングスマッシュ！！
うわーっ！！
ハ！
う… う〜ん…
フィニーッシュ！！ ついに決着！
バトルブレーダーズ
チャレンジマッチ決勝の
バトルロイヤルを制したのは
大鳥翼選手と
そしてアースアクイラだー！！
我がダークネビュラの尖兵を
いともたやすく破るとは…
面白い！
面白いではないですか！
私は彼のような人材が現れるのを
待っていたのです！
祈った甲斐があったね
メルシー！
ボンジュール ご主人様
今すぐ彼のことを調べるのです！
彼の出身地 身長体重
これまでの戦歴から
好きな食べ物まで全てです！
かしこまりました ご主人様
そんなことよりさあ
ん？ 何です？
分かってるよね？
あいつはオルソーが
ダークネビュラだって知ってて
ケンカを売ってきたってこと
このダークネビュラにだよ？
フ… 無論ですよ
優勝した大鳥翼選手には
２０００ベイポイントが贈られます
おめでとう！
やっぱ あいつ凄えな…
大鳥翼…
不思議な奴だったけど
その腕は底知れない力を
秘めていた…
俺とのバトルでも
まだ本気の爪を隠していた…
翼…
お前は一体 何者なんだ？
ブレーダーさ　銀河と同じだ
また どこかの大会で会うのを
楽しみにしているよ
また どっかの大会で
会えるかな…
それとも次会えるのは
バトルブレーダーズ…
オイ 銀河！
あ！
どこ見てるんだ
俺たちと勝負するんだろ！？
おっと 悪ィ悪ィ
ちょっと強いからって
調子に乗るなよ
俺は手加減なんかしないからな！
これに勝ったら
５０ポイントもらうぞ いいな！
５０…！？
２０００ポイントとは
大した違いだなー
けど
俺も手を抜いたりしないぜ
小さなことからコツコツと！
どんなバトルも完全燃焼だぜっ！
１バトル５０ポイントだったら
１０人倒せば５００ポイント
１００人倒せば５０００ポイント！
３２５人だったら？
え！？
えーっとお…
とっ とにかくいくぞっ
GO！ シュート！
大鳥翼
使用ベイ アースアクイラ
ワイドボトムを装備した
ディフェンスタイプ
まあ ここまではいいでしょう
しかし…
数週間前のチャレンジマッチに
初参加
ムッシュ銀河との決勝で敗れ
準優勝
それ以外の経歴は一切不明です
これでは何も分からないのと
同じではないですか！
我がダークネビュラが誇る情報網を
もってしても
この程度の情報しか
集まらないのですか！？
あ… 申し訳ありません
ご主人様
一体 何者なのですか
大鳥翼…
ん！？
どうしました？
ああっ あれは！？
ん！？
大鳥翼！？
ほう…
すぐに精鋭部隊を出動させます！
それには及びません
はっ！？
せっかく向こうから
やって来てくれたのです
少し泳がせてあげましょう
鳥ですから
”自由に飛ばせて”ですかね？
これはこれは ようこそ
まさか あなたから
お越しいただけるとは
思いもしませんでしたよ
色々と
嗅ぎ回ってくれたようだからな
挨拶に来た
なぜ あなたはダークネビュラに
刃向かおうとするのです？
刃向かう？
大会でオルソーを倒したのは
俺の腕を見せるためだ
腕を？
この腕を買ってほしい
なっ！？
できるだけ高く！
フ…
腕を買え？
その通り
アッハハハハ…
何を言い出すかと思えば！
要はあなたを
雇えということですね？
残念ながら
このダークネビュラは
人材には不足していないのですよ
オルソーを相手にした限りじゃ
そうは思えなかったがな
なっ…！！
お引き取り願いましょうか
帰りは正面玄関から
お願いしますよ
ベイブレードには
無限の力が秘められている
ん？
何ですって？
いつお前たちの計画を脅かす存在が
現れても おかしくはない
そのためにも腕の立つ人間は
多い方がいいんじゃないのか？
何が望みです？
俺はベイの力にしか興味のない男だ
ここには
俺の求める力があるはず
なっ！？
こいつ… 一体 何を？
どこまで知っている？
いいでしょう
どうしてもというのなら
あなたを我がダークネビュラの
一員にして差し上げます
ただし…
その腕を今一度
確かめさせてもらいますよ
フッ…
あ…
俺の名は熊手熊太！
同じく熊次！！
そして熊介！！
あ… あの時の…
我ら熊手三兄弟がお前の相手だ！
不意を突かれた
先日の大会のようにはいかんぞっ！
この３人を相手にできないようでは
雇うことなどありえません
いいですね？
もちろん
兄貴の受けた借りを返してやる！
メルシー！ 記録の準備を
ハイ ご主人様
GO！ シュート！！
シュート！！
いくぞ　熊太 熊次！
おう 兄貴！
我ら三兄着のパワーを思い知れー！
逃げるかーっ！！
パワーだけで勝てるほど
ベイは甘くない
いくら数が増えても同じことさ
ほざけー！！
どうだっ！
これで逃げられまい！
フ…
うわーっ！！
俺の力を分析するつもりか…
いいだろう
存分に見せてやる
あれが大鳥翼！
ダークネビュラに
乗り込んでくるなんて
面白い奴が出てきたなーっ！！
見よっ！ 熊手三兄弟ッ
必殺転技！
トリプルオルソー・ステーップ！！
このまま
スタジアムアウトにしてやるー！！
ああああ〜！！
腕試しにもならないな
何やってんだよ お前ら！
兄貴こそ！！
兄貴が調子に乗るからー
お前らがしっかりしないから…
う うわーっ！！
もっとマシな相手はいないのか？
なっ
暗黒転技とかいう技を使う
竜牙という奴でもいい
えっ…
竜牙様を！？
竜牙の名前を出すなんて
早い早い！
ん？
その前に僕が相手をしてあげるよ
ちょうど退屈してたところなんだー
そういえば お前もいたな
天童遊
ヘェ 僕のこと知ってるんだ？
知ってるさ
サバイバルバトルの優勝者
バトルブレーダーズの開催を
WBBAに認めさせた坊やだろ？
うあ…
坊やぁ！？
ベイの腕は まあ
そこそこだと聞いているがね
そこそこだと〜！！
誰がそこそこだよっ！
お前が負けた鋼銀河にだって
僕は勝ってるんだからねっ！！
俺は鋼銀河に
全てを見せたわけじゃない
あいつとはいずれ
本気で勝負する時がくる
なっ！？
う…！！
そして お前ともな
ようしっ そこまで言うなら
覚悟はできてるんだねっ！
僕のフレイムリブラで
コテンパンにやっつけてやるから！
できるならな
ウ…
メルシー 記録は続けていますね？
はい ご主人様
ですが…
構いません
これで大鳥翼の
本当の力が分かります
天童くんを相手に
どこまで戦えるか…
僕はスカウトされて
このダークネビュラへ来たんだ！
売り込みに来るような奴との差を
見せてあげるよっ！！
口だけはドラフト１位だな 坊や
アアッ！ また坊やって言った！！
その生意気な口を
二度と利けなくしてやるっ！！
３！
２！
１！
GO！ シュート！！
やっちゃえ〜！！
なかなかやるじゃん
この程度でか？
あ！
遠慮するな　本気でこい
誰が遠慮なんてするもんかっ！
リブラ！ ソニックバスターッ！
うっ…
ク… こんな場所で…！
しびれております ご主人様
なるほど これが
フレイムリブラの力か
どう？
早くリブラの砂地獄にのみ込まれて
楽になっちゃえば？
甘いな
ん！？
うわっ
まだまだ！
ううっ
うっ…
フ…
どういうことです！？
アクイラはなぜ
砂の上であれほどの動きを！？
あ… く…
こ こういうことでございます
アクイラは
砂の上を走っていません
砂地スレスレを滑空しております
なっ…
なんと！？
くっそ〜！！
こんなくらいでいい気になるな！！
自慢の坊やはご覧の通りだが？
また坊やって言ったァ！
さっきから坊や坊やって！
僕の名前は天童遊だーっ！！
まっ 待て！
その技をここで使っては！！
ウウッ！！
うわっ！ こ… こ…
焦げ臭い！！ ご主人様ぁ〜！
リブラ！ ラストジャッジメント
インフェルノー！
どうだ！？ さすがにこれは
返せないだろ！
あ！
ああっ！？
鳥は嵐の中でも
臆することなく空を飛ぶ！
目には見えぬ風を翼で感じ
空に舞う！！
ああっ！
はばたけ アクイラ！！
何っ！？
アクイラも衝撃波を！？
アクイラの羽はあらゆる風に乗り
風を切り裂く
これがアクイラ
カウンタースタンスだ
アクイラの衝撃波が
リブラの衝撃波を打ち消した！？
狙った獲物は逃さん！ 必殺転技！
アクイラ
ストリームスラッシュ！！
負けるもんかっ！
リブラッ！！
ウッ…
ク…
ウ… ア…
フッ
引き分け！？
それはどうかな？
アクイラは まだ
本当の爪を見せていない
え…
まさか…
まだ隠している力が
あるというのですか！？
分かりました
あなたのダークネビュラ入りを
認めましょう
え！？
よろしいのですか ご主人様？
構いません
彼が何を考えているのか
分からないうちは
野放しにしておくより
手の内で監視していた方が
賢明でしょう
ですが あなたを雇う以上
私の命令には絶対服従
組織の規則には従ってもらいます！
いいだろう
それと！
ん？
おかげでイタリア製のスーツが
びしょ濡れです
クリーニング代分
報酬から引かせていただきますよ
フ…
大鳥翼… 油断ならぬ奴
ううう…
何が”まだ本当の爪を
見せてない”だっ！
僕だって まだまだ
本気じゃなかったんだから！
次はこうはいかないからねっ！
覚えてろーっ！！
森林ステージか？
渓流ステージか？
どちらか１つ 好きなステージを
選べるチャレンジマッチに
出場したボクは
そこで久しぶりに氷魔と再会！
お互いにポイントを獲得すべく
別々のステージで
優勝を目指すんだ！
そこへ乱入してきた
ダークネビュラの刺客！
君は… まさか！？
同じ頃 氷魔の前にも
また一人…！
次目「乱入！チャレンジマッチ」に
GO！ シュート！