（ステラ）うん…。
カレン　フェリシア
大変　寝過ごして…。
そうだ　私　寮を飛び出して…。
（ノック）
シェリーね　私のことは放っておいて
お願いよ。
（アレン）失礼します。
（ドアの開閉音）
（アレン）ハワード家に別邸があるなんて
知りませんでした。
あっ…。
（アレン）おはようございます。
おはようございます。
お　おはようございます。
じゃなくて　ど　どうやって！？
結界魔法は
解除させてもらいました。
ここにいらっしゃることは
シェリーさんに教えてもらったんです。
何か　御用でしょうか？
学校には行きませんし
話すこともありません。
嘘ですね。
嘘？
はい　嘘です。
《全部…　全部お見通し。
私がいなくなったら
親友たちは必死で捜してくれる。
アレン様を頼ることも　わかってた。
なんて私は汚いの…。
親友の優しさを利用して
この方を呼び寄せるなんて…》
（泣き声）
ここなら　誰もいませんし
聞かれもしません。
話したいことが
あったんですよね？
アレン様は…。
はい。
平気だったんですか？
リディヤ様のような凄い方が傍にいて。
アレン様も凄い方ですけど➡
以前　上級魔法は使えないと…。
その通りです。
羨ましく思ったことは？
才のある凄い人から離れたいと
思ったことはないのですか？
う～ん…
リディヤと一緒にいることで➡
散々　色々なことを
言われてきました。
けれど　それを理由に
離れようと思ったことは➡
ありません。
ただ　彼女の傍に
僕がいる意味はあるのかなと➡
考えたことならあります。
リディヤは　紛れもなく天才です。
誰よりも強く　気高く　美しい…。
一方　僕は地位も権力も
大した魔力もないので。
あっ
ご　ごめんなさい。
お気になさらず。
僕より凄い人は　世の中に
数え切れないほどいるでしょう。
だからと言って　僕が
努力をしないでいい理由には➡
なりませんし　人と自分を
比べる必要なんてありません。
アレン様は　お強いんですね。
私には　とても真似できません。
だって
カレンは　本当に凄いんです！
私は　何一つ敵わないのに➡
獣人で貴族じゃないせいで
生徒会長になれないだなんて！
私は
おこぼれで生徒会長になりました。
ハワード家の長女という理由だけで…。
フェリシアも　心は本当に強い子です。
自分で　自分の路を決めて➡
未来の為に王立学校を
辞める決断をするなんて。
私とは大違い…。
エリーも　リィネも
間違いなく私より才能があります。
妹は…。
ティナは
極致魔法を使いこなしています。
魔法を一切使えなかった
あの子が！
お父様は　ティナを
次期ハワード公爵とお考えでしょう。
私の努力は
全部　全部　無駄だったんです！
もう私　どうしたらいいか
わからないんです…。
（泣き声）
あっ…。
ステラ様。
今日は学校をサボって
僕と王都をデートしましょう。
ほえ？
（アレン）カレン達にも報せておきますね。
（アレン）頼んだよ。
では　行きましょうか。
ア　アレン様！
大丈夫ですよ
服も用意してあります。
シェリーさん　お入りください。
えっ？
（ノック）
（シェリー）ステラお嬢様…。
シェリー。
さぁ　こちらにお召し替えを。
私が手伝います。
（ステラ）待って　シェリー。　わ　私は…。
では　外で待っていますよ。
あっ…。
あ　あの　アレン様➡
デ　デートって
いったい　どういうおつもりで？
お嫌でしたか？
で　でも　学校を休んで
こんな格好で出歩くなんて…。
とてもお綺麗ですよ。
あっ…　ありがとうございます。
（おなかの鳴る音）
あっ…。
あっ　まずは朝食にしましょう。
近くに人気のレストランがあるんです。
あっ…。
お　美味しい。
さっきのお店も
美味しかったですが…。
（アレン）どちらのお店も
教授に教えて貰ったんです。
（ステラ）教授に？
あの人は食道楽なので。
王都には　他にもおすすめのお店が
たくさんありますよ。
（ステラ）私　王都のことは
ほとんど何も知らないんです。
ずっと勉強して訓練しての
繰り返しだったので…。
なら　今日は有名どころを
ぐるりと回りましょう。
甘い物がお好きなようですので
適宜補給しつつ…。
うぅ…。
♬～
あ～ん…。
こ　これも凄く美味しいです。
教授に報告しないといけませんね。
美味しい物を食べたら
情報を共有するのが➡
研究室の掟なんです。
あっ…。
うん？
あ　あの　えっと…
何でもありません。
とても気持ちよさそう。
あんな風に　自由に➡
好きな場所へ
飛んで行けたらいいのに…。
そろそろ時間ですね
大聖堂に行ってみましょう。
あっ　はい。
（ステラ）わぁ　綺麗！
あれって　「大魔法」ですよね。
（アレン）そう言われています。
今は　「大魔法」について
詳しいことを知る人はいませんが。
えっと　右から➡
「天雷」　「墜星」　「蘇生」　「光盾」。
「炎滅」　「水崩」　「震陣」
「絶風」ですか？
えっ！？
あ　あの　間違っていますか？
大魔法の名前は誰に？
母が教えてくれました。
「昔々の英雄様たちは
凄い魔法を使えたの」って。
《初めて聞いた名前だ。
文献も残っておらず
教授や学校長も知らないことを➡
なぜ　ローザ様が…》
あの　アレン様？
話してくださって
ありがとうございます。
お礼に　僕のとっておきを
お見せしようと思います。
とっておき？
ご案内します。
（ステラ）あの　アレン様
いったいどちらへ？
帽子を取って
目を閉じてくださいますか？
えっ？　え　えぇ
えっと　あの　わ　私…。
お願いします。
えっ　あ　は　はひ…。
わぁ！
では　行きますよ！
えっ？
えっ　えぇ　えぇ…。
えぇ！？
（ステラ）ア　アレン様？
（アレン）目を開けていいですよ。
（ステラ）は　はい…。
あっ…。
綺麗　綺麗です
こんな光景…。
（アレン）「眠れない夜は
お月様とお星様を眺めて➡
静かにしていなさい。
そうしたら
精霊が貴方を導いてくれる。
心配しなくても大丈夫」。
あっ…。
((わぁ！
（ローザ）大丈夫よ　ステラなら))
昔　母が読んでくれた絵本に
そう書かれていたんです。
迷える聖女と　彼女を教え導く
魔法使いの話だったかなぁ。
ずっと覚えていまして。
未だに落ち込む度　月と星を眺めに
独りでここへ来ます。
精霊に出会えてはいませんが。
お独りで　ですか？
リディヤ様やカレン　ティナ達とは？
誰も知りません
ステラ様が初めてです。
そう　なんですか。
（アレン）僕は
「剣姫の頭脳」だなんて➡
大層な異名を
つけられていますが➡
実際は大した人間じゃありません。
だけど　見てみたいんです。
見てみたい　ですか？
リディヤとティナ達は　近い将来➡
歴史に名を残すことを
成し遂げると思います。
それを　見てみたいんですよ。
その為にも　最低限➡
一緒にいて
死なない程度の力が必要。
なので　一歩一歩
足掻き続けているんです。
これを。
えっ？
小鳥に取ってきてもらいました。
お母様の形見なんですよね？
アレン様。
はい。
私　決めました。
だから　だから…。
私を助けていただけますか？
《やはり　この子は
ティナのお姉さんでカレンの親友だ。
少しの支えがあれば　立ち上がり
前へ進む勇気を持っている》
もちろんです　ステラ・ハワード公女殿下。
（ティナ）私たちと勝負ですか？
えぇ。　心配かけて　ごめんなさい。
でも　決めたの。
このままじゃ　前に進めない。
お願いします　私と
剣と魔法で勝負してください。
（ティナ）い　いきなり
「次期ハワード公爵」を懸けて➡
勝負だなんて…。
（エリー）あう…　したくないです。
（カレン）負けたら
生徒会長を譲るだなんて➡
馬鹿馬鹿しい
私たち相手に独りで挑んでも➡
勝負にならないわ。
なので　僕とステラ様が組みます。
えっ！
あう～。
兄さん！
２対３なら
良い勝負になると思いますよ？
ただ　すぐは難しい。
２週間程
僕がステラ様を見ようと思います。
その間　私達の家庭教師は？
なしです。
その分　宿題を出しておきます。
自習用のノートは渡しますので
カレンと訓練を。
（リィネ）あ　兄様　リィネは…。
終わったら
一つ　お願いを聞くよ。
あっ！　そ　そういうことでしたら。
ステラ　私に貴方が勝てると？
（フェリシア）ちょ　ちょっとカレン！
ううん。
（ティナたち）あっ…。
だったら
こんなことする必要は…。
（ステラ）勝負は
やってみないと　わからないわ。
あっ…。
私にだって意地はあるのよ　カレン。
私は　公爵を継ぐつもりなんて…。
（ステラ）ティナ。
あっ…。
（ステラ）四大公爵家は王国の柱。
そこに生まれた者には
責務があるの。
相応しい者がつくべきよ。
だけど　私は負けないわ。
ス　ステラお嬢様…。
エリー　私ね
あなたにも嫉妬していたの。
昔は泣き虫で
おっちょこちょいだったのに➡
今では　魔法も体術も
あなたの方が上よ。
でもね　退けないの。
うぅ…。
（リディヤ）２週間も
付きっきりになるのは➡
許しがたいけど…。
（リディヤ）ステラが納得するなら
やればいいんじゃない？
あっ…。
（カレン）リディヤさん！
うるさいわね　勝つ自信がないの？
勝ちます…。
ティナ　エリー。
君達のお姉さんは
もう覚悟を決めています。
その勇気に
応えてあげてくれませんか？
あう…。
わかりました。
ありがとう　みんな。
対決は２週間後。
場所は　追ってお知らせします。
（ギル）ここが訓練場っす
自由に使ってください。
（アレン）助かるよ　ギル。
（ギル）それにしても
公爵を継ぐために勝負とは…。
あぁ　いや
凄いと思ってるっす。
（ギル）俺なんて
全然その気はないんで。
家を継ぐ覚悟とか
持てないっすから…。
頑張ってください
応援してるっす。
ありがとうございます　ギル様。
僕は　この円から動きません。
円の中に干渉できたら
貴女の勝ちです。
手加減しませんよ？
望むところです
さぁ　全力を見せてください！
はっ！
あっ…。
くっ…。
う　打ち消した！？
戦闘中に
隙を見せたらいけません。
キャア！
くっ…。
《光？》
やあっ！
くうっ…。
あっ！　くっ…。
初級魔法も使い方次第です。
降参なさいますか？
まだまだ　これからです！
あっ…。
（エリー）ハーブティーです。
ありがと　エリー。
私　ちっとも気づかなかった…。
お姉様が　あんなに
思い詰めていらしたなんて…。
私もです。
でも　私　ステラお嬢様のお気持ちが
なんとなくわかるんです。
アレン先生と出会う前
勉強も魔法も自信がなくて➡
ティナお嬢様や　おじいちゃん達と
自分を比べて➡
落ち込んだこともありました。
エリー。
私も　アレン先生に教わりたいと
旦那様にお願いした時➡
すごくすごく緊張したことを
覚えてます。
きっとステラお嬢様も…。
私は
ステラお嬢様の本気に応えたいです。
あっ…。
エリーの言う通りね。
私達も
できる限りのことをしましょう。
はい！
ふっ！
ハア　ハア　ハア…。
《ステラ様の魔法には
光の魔力が混じる…。
本人に自覚はないみたいだが➡
光の魔力が混じると
攻撃力は強まり➡
魔力の減りは少なくなる。
うまく使えれば勝機はあるが…》
（アレン）結論から言います。
このまま来週を迎えた場合
負けます。
理解されていますね？
はい…。
魔法式の更新は
間に合わないと思います。
基本は
既存のもので挑みましょう。
で　ですが　ティナ達のように➡
私も　アレン様が作った魔法式を
使えた方が…。
あの子達は　魔法を
本格的に学ぶ前だったので➡
すぐに切り替えることが
できましたが…。
他で差を埋めましょう。
他で？
はい。
あっ…。
（アレン）ティナは基本後衛で
エリーは近接戦も出来る中衛。
カレンは　全距離に対応可能です。
ステラ様は
全てを　そつなくこなされる。
複数魔法の同時発動も素晴らしい。
そつなくこなせるだけです…。
いいえ　まずティナには勝てます。
えっ
妹は極致魔法を使えるんですよ？
問題ありません。
発動する前に
距離を詰めればいいんです。
魔法の弾幕も
防御に徹すれば突破可能でしょう。
エリーにも勝てます。
距離を取り
徹底的な魔法戦に持ち込めばいい。
問題は　カレンですが…。
僕との連携で対応しましょう。
勝負は一対三じゃなく
二対三なんです。
（ステラ）で　でも　私がやらないと…。
全て　自分一人でやろうなんて
考えなくていいんです。
僕なんか
たくさんの人に頼っていますよ。
頼っていいんでしょうか？
（アレン）頼ってください。
あっ…。
けど　頼りっ放しはいけません。
戦闘以外を僕に放り投げている➡
どこかの我が儘公女殿下みたいに
ステラ様がなられたら➡
僕は泣いてしまいます。
フフ　アレン様を泣かすのも
悪くないですね。
（ドアの閉まる音と傘を開く音）
あっ…　私　頑張ります。
終わったら
お願い　聞いてもらえますか？
お願いですか？
はい　そうしたら➡
もっと
もっと頑張れると思うので…。
ダメですか？
あっ…　勝ったら何なりと。
節度は持ってくださいね？
む～。
２週間って長いわね。
（アンナ）お嬢様方　あと一日です。
今よ　エリー！
ふっ！
よくやりましたね。
明日の勝負
兄さんが何を仕掛けて来るか➡
わかりませんが
絶対に勝ちましょう！
（２人）はい！
（ステラ）はあっ！
ハア　ハア　ハア…。
ここまでにしましょう。
ま　まだ　やれます！
ダメです。
明日のために　早く帰って
ぐっすりと寝てください。
で　ですが！
大丈夫ですよ。
えっ…。
（アレン）届いています。
あっ！
（すすり泣く声）
ステラ様…。
様は禁止です。
２週間です。
えっ？
ようやく…　ようやく円の中に。
あっ…。
勝ちましょうね　ステラ。
はい！
ハア　ハア…。