（鳥のさえずり）
（ティナ）あ～む
んん～
おいしい！
授業のあとの
甘いものは格別ね～
（エリー）紅茶も
とってもおいしいです
以前は 訓練のあとの
お風呂が
楽しみでしたけど
そうだったわね
（ドアが開く音）
（エリー）
アレン先生！
（ティナ）あっ
どうして あなたが一緒に？
（リィネ）どうしてって
デートだからに
決まってるじゃないですか～
デ… デート？
（アレン）お昼を
食べに来ただけです
（リィネ）もうっ 兄様
邪魔者は放っておいて
行きましょう～
（ティナ）じゃ… 邪魔者って！
（エリー）あ… あの あの…
仲よしなのは いいことですが
お店の中では静かにしましょう
（ティナ･リィネ）
仲よしじゃありません！
そうだ
温泉に行って
親睦を深めたら
どうですか？
王都の外れに
オルグレン公爵家が
運営する—
温泉施設が
あるんです
今 生徒の間で
ひそかに
人気らしいですよ
（２人）
お… 温泉ですか？
あ…
（ティナ）それ～！
（アレン）やりましたね！
（リィネ）フフッ どうですか？
（アレン）ちょうどいいです
行きましょう！
もちろん 兄様もご一緒に！
（ティナ）邪魔です
（リィネ）
そっちこそ
（ティナ）
押さないでください
（リィネ）
どいてくださいってば
わ～
アレン先生と温泉に
来られるなんて
とってもうれしいです でも…
こんなに大勢になるとは
思いませんでした
（アレン）紹介します
彼は ギル･オルグレン
僕の大学校時代の後輩です
（ギル）どもっす～！
お待ちしてたっすよ
晩餐(ばんさん)会で会ったことは
ありますけど
ちゃんと話をするのは
初めてっすね！
（ティナ）よ…
よろしくお願いします
オルグレンということは
公子殿下なんですね？
（ギル）一応そうっす
けど 俺のことは
ギルと呼んでください
温泉旅行のことを
ギルに相談したんです
そしたら リディヤも
ついてくることになって
姉御に秘密になんか
できないっすよ！
もしもバレたら
俺の命が危ないんで
（リディヤ）そういうことよ
ちっちゃいのたち
（ティナ）ち…
ちっちゃいのって！
（アレン）リディヤは
謹慎中だったよね
（ギル）報告はしてあるんで
大丈夫っすよ
さあ 行きましょう！
（アレン）荷物は自分で持つよ
（ギル）いいっす いいっす！
（リディヤ）ギルは
アレンの忠犬なのよ
命令されれば
“お手”もするくらいのね
（アンコさん）にゃ～
（エリー）あっ
わあ アンコさんも
来てたんですね！
（アンコさん）んにゃ～
アンコさんまで…
（ギル）さあ 皆さん こちらへ
（支配人）ようこそ
お越しくださいました
ここの支配人です
アレンです お世話になります
みんな 温泉を楽しみに
参りました
（支配人）あの… それが実は…
（アレン）ん？
（支配人）先日のことですが
設備が故障してしまいまして
現在 入浴が
できなくなっております
（一同）ええっ！
（ギル）き… 聞いてないですよ！
ご連絡が間に合わず
大変 申し訳ございません
そ… そんなあ～
ティナお嬢様！
この日のために
水着も用意してきたのに
温泉に…
温泉に入れないなんて～！
（エリー）お… お気を確かに
（リディヤ）まあ しかたないわね
部屋で のんびりしましょう
（支配人）ただいま
ご案内いたします
（ギル）特別室を用意してあるっす
俺とアレン先輩が同じ部屋で…
私とアレンが同じよね？
（アレン）いや それは… イテテテ
別にいいじゃない
何度も一緒に寝てるんだし
（ティナ･エリー）ええっ！
生徒の前で
変な言い方はしないように
君が合鍵を使って
勝手に 人の部屋に
入ってくるだけだろう？
（エリー･ティナ）あ… 合鍵？
兄様の下宿先の合鍵です
姉様とカレンさんだけが
持っているんですよ
そ… そんなの破廉恥です！
ゆ… 許されません！
モテますね～ 先輩
どこがだよ　あっ
（カレン）随分 楽しそうですね
兄さん
（ティナ）あっ お姉様も！
どうして ここに？
（ステラ）フフッ
（ステラ）本当に驚いたわ
まさか あなたたちも
旅行に来ていたなんて
私も びっくりしました
お姉様も ご旅行ですか？
（ステラ）ええ
ステラは
寮で勉強ばかりしてるから
たまには こうして
連れ出さないとね
（ステラ）カレンには
入学式で会ってるわよね？
はい！
あ… 改めまして エリーです
よろしくお願いします！
こちらこそ
２人のことは
兄さんから聞いてます
それと この子は…
（フェリシア）は… はじめまして
フェリシア･フォスです
フェリシアは
体が弱くて休学中なの
体調がよくなかったから
旅行に来たのに
温泉に入れないなんて
がっかりね
何とかならないかしら
な… 何とかって？
う～ん
そうだ！
魔法を使う… ですか？
（ティナ）はい 故障したところを
直せるかもしれません
（支配人）そ… それは
大変ありがたいのですが
（ティナ･エリー）ん？
（アレン）何か
事情があるのでしょうか？
じ… 実は 故障が原因ではなく
温度管理に使っていた魔石が
消えてしまったのです
（ティナ）ええっ！
（エリー）ま… 魔石ですか？
はい
炎を宿した魔石で
オルグレン公爵から
じきじきに賜った当施設の宝です
それが どこかへ消えてしまって…
原因を突き止めなければ
公爵に報告もできず
皆様には 設備の故障と…
申し訳ございません
そう… だったんですね
（リィネ）フゥ…
やはり 温泉は
諦めるしかなさそうですね
（エリー）残念です
（ティナ）いいえ ここまで来て
諦めるなんて できないわ
みんなで考えましょう！
消えた魔石が どこへいったか
（アレン）
ティナの言うとおりですね
ギル 君の意見を聞かせてください
そうっすね
魔石は 重たいものですし
何者かが 故意に持ち去ったとしか
考えられないっす
誰かが盗んだということですか？
ま… 魔石を盗んで
何をするつもりなのでしょうか
う～ん… あっ！
分かったわ
きっと犯人は商売敵よ！
温泉を使えなくして
困らせようとしているんだわ！
（リィネ）ハァ…
浅はかな首席様ですね
（ティナ）なっ！
ケ… ケンカはだめです！
（フェリシア）あ… あの…
こ… ここは
オルグレン家が運営する施設で
地域の活性化と
人々への貢献を目的に作られました
なので 商売敵や
恨みを抱いてる人が
いるとは思えません
困らせるのが
目的ではないと思います
ハッ！
あっ ああ… あの…
（フェリシア）きゅう～
（一同）あ…
（アレン）だ… 大丈夫ですか？
（ステラ）いつものことですので
それにしても詳しいんですね
フェリシアの家は
商売をしているので
そうした知識が豊富なんです
（ティナ）では 誰が何の目的で
魔石を盗んだんでしょう
盗んだのは
人じゃないのかもしれませんよ
（ティナ）人じゃない？
（ギル）あっ そういえば…
（カレン）何かあったんですか？
少し前のことっすけど
魔獣が出たと
騒ぎになったことがあるらしいっす
（アレン）魔獣？
（ギル）はい
お客さんが
聞いたそうなんす
恐ろしい鳴き声と
大きな羽音を…
（客）フゥ～
（鳴き声）
ん？　何だあ？
（羽ばたく音）
（ギル）危険がないか確かめるため
周囲を捜査したらしいんすけど
魔獣は見つからなかったそうっす
ただ 温泉に
羽根が落ちていたとかで
一応 警戒するよう言われてました
羽根か…
翼を持つ魔獣なら
魔石を持ち帰ることができるわね
じゃあ 犯人は…
で… でも なんで魔石なんか…
（アレン）それは分かりませんが
もう一度 僕とリディヤで
周囲を探索してみます
（リディヤ）えっ？　私も？
たまには 後輩のために
働くのも悪くはないよ
魔石は 魔力を発してるだろうし
僕たちなら追えるかもしれないしね
（ティナ）せ… 先生！
（カレン）兄さん 私も行きます！
（アレン）
カレンとティナたちは留守番
ギル 頼みたいことがあるんだけど
（ギル）何でも言ってください！
（アレン）歩きながら話そう
（アレン）行こう
（ギル）ういっす
（ティナ）あ…
（カレン）大丈夫ですよ
どんな魔獣が現れたって
兄さんたちの敵じゃありませんし
何かあったら 風魔法で
声を送ってくれるはずです
はい…
（エリー）皆さん お茶をどうぞ
ありがとう
ティナ
分かってはいるんですが
こうして 部屋で
待つことしかできないなんて
もどかしくて…
（エリー）あ… あの
アレン先生とリディヤ様は
昔から仲がよかったのですか？
（カレン）王立学校の
入学試験以来の
つきあいだと聞いてます
その試験でリディヤさんは
学校長の上級魔法を
剣で斬ったそうです
上級魔法を？
や… やっぱり
リディヤ様は すごいんですね
（リィネ）最初から
すごかったわけじゃありません
姉様は 人一倍…
いいえ
人の百倍も千倍も
努力をなさってきたんです
そ… そうなの？
（リィネ）ええ
当時の姉様は 初級魔法しか使えず
苦しんだ時期もあったんです
それが 兄様と出会って
変わられました
姉様にとって 兄様は
希望であり すべてなんです
仲がいいとか
そういうことではなくて
２人は 切り離せない関係なんです
かすかに魔力を感じる
こっちで間違いなさそうだ
（リディヤ）ふーん
何を怒っているのさ？
別に怒ってなんかないわよ
困ってる人もいるんだし
力になりたいと思うのは
当然のことだと思うんだけどな
（リディヤ）いつも言ってるでしょ
あんたは 人に優しくしすぎ！
（アレン）そんなことないよ
“先生は意地悪だ”って
ティナに言われるからね
ん？　わっ！
（リディヤ）じゃあ聞くけど
私以外の誰かと
魔力をつなげたりした？
（アレン）えっ？
もしも私より深く
つながったのなら…
どうするのさ？
斬って燃やして さらに斬るわ
フン！
（アレン）君が
考えているようなことはないよ
（リディヤ）そう
で… まだ教えてもらってないけど
ティナが魔法を
発動できなかった理由は何なのよ
（アレン）彼女の中に
魔法の発動を
阻害しているものがいたんだ
正体は？
調べても分からないから
教授と学校長にも協力を仰いだ
（リディヤ）あんたでも
分からないって…
（アレン）近いね
（リディヤ）この中よ
（アレン）慎重に進もう
（カレン）この辺りよ
（ティナ）あっ！
（ティナ）先生！
（リィネ）兄様
（エリー）アレン先生
（アレン）みんなを
連れてきてくれてありがとう カレン
風魔法を受け取ってくれたんだね
兄さんの声を
聞き逃したりしません
フェリシアは
留守番をしてもらいました
それで魔石が見つかったというのは
本当ですか？
（アレン）この中です
行きましょう
（アレン）ここです
こ… これって…
わあ！
か… かわいいです！
グリフォンのヒナよ
きっと 親のグリフォンは
この子たちを暖めるために
魔石を持ち去ったんだわ
（ティナ）お… 親は
どこにいるのでしょう？
野生のグリフォンは
凶暴だと聞きました
（アレン）そのとおりです
本気を出せば
小さな街１つ
破壊するほどの力はありますから
（ティナ）ひっ！
兄さん 脅かしすぎです
（ステラ）とはいえ
親がいないうちに
魔石を取り戻したほうが
いいわよね
（ティナたち）うん
こんなに ぬくぬくして
幸せそうなのに
取り上げるのは
かわいそうですね
でも 魔石がないと
温泉に入れないわ
どうやって魔石を取り戻すか
お手並み拝見ですね
えっ？
（アレン）皆さんを
ここへ呼んだのは
課外授業として
ちょうどいいと思ったからです
（エリー）か… 課外授業ですか？
自信がないなら
黙って見ていてください
私が取り戻してみせます！
だ… 誰が 自信がないですって？
あ… あの
みんなで協力しましょう
ヒナたちを怖がらせないで
取り戻したいわよね
そうだ 周りをちょっぴり凍らせて
温度を下げれば
どいてくれるんじゃないかしら
ハァ… やっぱり浅はかですね
なっ！
寒い時ほど
毛布が恋しくなるものでしょう？
でしたら 闇魔法で周囲を暗くして
こっそり取り戻すのは
どうでしょうか
（ヒナの鳴き声）
首席様よりは いい案ですが
ヒナたちが驚いて
親を呼ぶ可能性があります
そ… そうなったら大変です
反論ばかりしてないで
あなたも案を出してください
簡単です
炎魔法で
周囲を暖かくすれば
いいんです
ヒナたちをどかすのではなく
魔石から離れるように
導いてあげるんですよ
それなら 寒い思いを
しないで済みますね！
確かに いい考えだとは
思いますけど
結局 ヒナから魔石を
取り上げてしまうことになります
ここは冷えるし
炎魔法を ずっと
発動し続けるわけにもいかないわね
（ティナ）じゃあ どうすれば…
みんなが幸せになれる魔法なんて
あるのでしょうか
（３人）う～ん
（カレン）フフフッ
小さい頃 兄さんに
よく言われました
魔法ばかりに頼ってはいけないって
人には 知恵があって心がある
それらは 時に 魔法より
大きな力を発揮するものだって
知恵と心…
そうだわ！
ヒナに新しい魔石をあげるのは
どうかしら
新しい魔石を？
でもでも
私たちで作れるのでしょうか
そうですね
少しの間の保温程度でしたら
作れるはずですよ
（３人）わあ…
（エリー）これで問題解決ですね
ええ
だけど私 炎魔法は
あまり得意じゃないのよね
それなら私に任せてください！
わ… 私も協力します！
（アレン）では みんなの魔力を
この石に集めてください
（ティナたち）はい！
（アレン）触ってみてください
わあ～
とっても暖かいです
これなら ぬくぬくできそうですね
さあ どうぞ！
（３人）わあ… フフッ
（羽ばたく音）
（アレン･リディヤ）あっ！
（グリフォンの咆哮(ほうこう)）
（一同）あ…
（カレン）兄さん！
大丈夫ですよ リディヤ
（リディヤ）うん
（ティナ）先生！
僕たちが説得します アンコさん！
（アンコさん）にゃ！
説得って…
（咆哮）
（アレン）お願いします
（アンコさん）にゃあ
にゃおおお～！
もう大丈夫です
アンコさんの力を借りて
敵意がないことは伝えましたから
にゃあ
（３人）ああ…
あっ でも 兄様
私たちの魔石じゃ すぐに
保温効果が切れてしまうのでは？
心配はいりません
もうすぐ ギルが新しい魔石を
持ってきてくれますから
教授秘蔵の品をね
（ティナたち）えっ？
（アレン）話を聞いた時から
グリフォンの仕業じゃないかと
思っていたので
あらかじめ
手配をしておいたんです
（ステラ）ああ…
そうだったんですね
そういう話は もう少し早めに
で… でも これで
気兼ねなく温泉に入れますね！
（ティナ）あ…
（３人）やった～！
（リィネ･ティナ）わあ～！
久しぶりに お背中 お流ししますね
ティナお嬢様
ありがとう エリー
んなっ！
うっ うう…
（カレン）すごく広いわね
ねえ フェリシアは？
あら？
（カレン）あっ いたいた
早く来なさいよ！
（フェリシア）うっ うう…
（ティナ･リィネ）はあっ！
（エリー）ん？
どうかなさいましたか？
（ティナ･リィネ）う… 裏切り者！
（エリー）へ？
（ティナ）あっ 先生！
こいつは 私の背中を流す係よ
向こうに行ってなさい
ちっちゃいの
（ティナ）ち…
ちっちゃいのって！
リ… リディヤ
い… 今は
かなわないかもしれませんけど
将来は リディヤさんにだって
負けませんからね！
（リディヤ）フッ
（ギル）アレン先輩～！
お背中をお流ししますよ～！
えっ？
燃やすわ
ひっ！　なんで？
気持ちいいですね～
大丈夫？
のぼせました～
邪魔よ
先輩～
（ギル･アレン）くぅ～
（アレン）やっぱこれだね
（ギル）サイコーっす！
（あくび）
（ティナ）お姉様
フェリシアさんは大丈夫ですか？
ええ 少し のぼせただけだから
心配ないわ
よかった…
（ステラ）みんな喜んでいたわよ
温泉に入れたのは
ティナたちのおかげだって
エヘヘ
あなたがいなければ
温泉を諦めて帰るところでした
たまには
いいこともするんですね
（ティナ）た… たまにはって！
（２人の笑い声）
あっ ところで
カレンさんは どちらに？
（リィネ）そういえば
姉様もいないわ！
ま… まさか抜け駆けを！
い… 急いで阻止しなければ～！
（ティナ）早く行きますよ
（エリー）急ぎましょう
（フェリシア）ステラ
どうかした？
何でもないわ
ただ 変わったなと思って…
ティナもエリーも
（寝息）
皆様 ありがとうございました
どうぞ またお越しください
（アレン）お世話になりました
（ティナたち）
ありがとうございました
（ティナ）あっ あの…
先生も ありがとうございました
と… とっても楽しかったでしゅ
たまには
息抜きも必要ですからね
息抜きが必要でしたら
いつでも誘ってください
兄様！
アレン先輩の行くところ
どこへだって
ついていくっすよ～！
あ…
（アレン）えっ？
（リディヤ）行くわよ！
あっ 兄さん！
（ティナ）も… もう！
（リディヤ）ちょっと
（エリー）わ… 割り込みは
禁止ですよ～！
♪～
～♪
（ジェラルド）これか
（ジェラルド）
これさえあれば…
待っていろよ
リンスター！