（ザックス）なっ…
（ビル）な… なぜだ？
（ナタリア）な… なんで？
作戦は成功したんでしょ？
おい ビル どうなってる？
どうなってんだ？
分からない…
義手は動かせないはずだ
（観客Ａ）
レビウスのＫＯ勝ちかと思ったぜ
（観客Ｂ）
ＡＪってのは何者なんだよ！
（観客たち）
普通じゃねえぞ
あれで立つなんてな…
（マルコム）どういうことだ？
様子が… 変わった
（Ｄｒ.クラウン）
自ら扉を開いたか… レビウス
（Ｄｒ.クラウン）残念なことだ
しかし…
これもまた 一興
楽しませてもらおう
終幕のときを
（ＡＪ）はああ…
（レビウス）ハア ハア…
♪〜
〜♪
なんで？
君は…
くっ！　うっ…
クラウンに何をされたんだ！
（Ｄｒ.クラウン）
その声が届くことはない
対話は終わったのだ
（レビウス）ＡＪ…
ＡＪ！
ハッ…
（ゴングの音）
ハア ハア…
ゴホッ…
どう… して？
どういうことだ？
ヤツは 一体…
（荒い息遣い）
（ザックス）
なぜ ＡＪは動けんだ？
（ビル）あ…
（ナタリア）
その蒸気のやつ…
壊れてないんじゃないの？
（ザックス）
いや 完璧な一撃だったはずだ
（レビウス）手応えは… あった
（ビル）
ダウン前 緊急排出弁が開放された
蒸気発生器のバーストだった
間違いない
もう… どうすんのさ！
分かんねえ… か？
成功したはずなんだ
（ビル）あっ！　まさか…
そうか…
（ザックス）どうした？
（ビル）そうとしか考えられない
（ナタリア）
なに？　早く言ってよ！
（ビル）
恐らく ＡＪの蒸気発生器は…
２つある
えっ？
２つ？
それ 反則なんじゃねえの？
レギュレーションチェックでは
生身の体内までは調べない
あっ…
体の… 中かよ
（技師Ａ）瞳孔反応 正常
血圧 酸素飽和度 ともに正常
（技師Ｂ）
外装 機関部蒸気圧 各部駆動
全て正常
メインは完全に破壊されましたが
サブジェネレーターは
問題なく動作しています
ただ 緊急時の機能開放状態です
抑制させますか？
抑制？
ハッ 不粋だな
そのままでいい
（技師Ｂ）では そのように
他者を救わんとする姿
その必死の献身…
ああ… レビウス
君は期待以上だ
（ナタリア）
もう１個のほう
どうやって見つけんの？
（ビル）くっ…
あ… なんか ねえのかよ！
（ビル）
蒸気発生器は体内だ！
見た目には分からない
じゃあ
あちこち適当に打ち続けるしか…
（ビル）
そんな時間はない
ダメージも予想以上に深刻だ
既に外装の２割は失われてる
肋骨(ろっこつ)も折れているかもしれない
そんな…
（レビウス）大丈夫だよ
痛みは それほどじゃないし
（ビル）
折れた肋骨が肺に刺されば
どうなる？
勢いを殺したとはいえ
急所でブローを受けたんだ
内臓を損傷している可能性だって
ある
体はボロボロ
相手の弱点もどこだか分からねえ
そんなんで勝てるわけ…
“蒸気発生器”ってことはよお
機械なんだよな？
ザック？
機械ってことは…
熱くなんだよな？
まさか…
よせ！　無理だ！
（ナタリア）あ？　ん？　ん？
どういうこと？
何言ってっか 全然…
（レフェリー）
レビウスサイド 開始の時間だ
レビウス
このラウンド…
このラウンドだけは
なんとか しのいでくれ
伯父さん…
（ビル）
レビウス 時間だ！　失格になるぞ
（レビウス）うん…
心配すんな レビウス
蒸気発生器は
俺が なんとかしてやるからよ
（レビウス）うん！
（ゴングの音）
（レビウス）ううっ！
（ビル）やめろ
（ザックス）放せ ビル
（ビル）できない　僕は医者だ
な… 何だよ？　２人とも
“過赤線応症(かせきせんのうしょう)”
ザックの目の病気だ
目？
（ビル）
蒸気症の一種で
網膜が赤外線に過剰反応する
せっ 赤外って…
（ビル）
熱だ
本来 目に見えない熱が見える
あっ じゃあ それで…
（ザックス）ああ
体の中の蒸気発生器を
見つけてやんだよ
素人考えだ
網膜と視神経が焼かれてしまうぞ！
め… 目が見えなくなっちゃうの？
（ビル）それだけじゃない
視床下部と脳にも損傷を受け
最悪は 死に至る
死ぬって そんな…
（ビル）
ザック 無謀な考えは捨てろ
可能性は 限りなくゼロに近い！
（ザックス）う…
そうかよ…
（ビル）そうだ
じゃあ…
ゼロじゃねえんだな！
ザック！
（ザックス）ぐっ うおお！
（ビル）
ザック！　大丈夫か ザック！
（ザックス）うううっ…
（ビル）これで分かっただろ
（ザックス）ううっ！
（ビル）あっ！
（ザックス）ハア ハア…
負い目ってやつだ
あ…
戦争じゃ 大勢 人が死んだ
この目のおかげで
徴兵されなかったけどよ
でも この目のせいで…
俺は 誰も救えてねえ
弟も止めらんなかった
だからよ…
せめて 今は…
今だけは レビウスのために！
ぐっ…
ザ… ザック
（ザックス）
どこだ？　どこにある？
うう…
待ってろよ レビウス…
（ＡＪ）はっ！
（ザックス）うああ！
（ナタリア）なっ…
もうやめろ ヒゲブタ！
（ビル）よせ！
（ナタリア）でも… メガネ！
止めるな
（ザックス）ハア…
待ってろ… 待ってろよ
ザックス･クロムウェルは
何をやっている？
（ザックス）ううっ…
ううう…
ハッ まさか…
ハハハハ…
そうか… そこまでするか
ザ… ザック
（パンチを打つ音）
あっ！
ううっ！
（レビウス）ぐあっ！
レビウス！
ぐっ…
耐えてくれ レビウス
（ビル）くっ…
（ローズ）レビウス！
（ＡＪ）いやああ！　やめて！
お願い！　放して！
いや… やめて！
ああっ… いやああ！
放して…
放して！
何をやっている？
時間がないぞ
（レビウス）
僕には…
ぐっ！
守らなきゃいけない…
ぐっ…
約束があるんだ！
（ザックス）ぐうっ！
うううう…
ザック！　まだか！
もう限界だぞ！
くっ… ぜってえ見つけてやる！
何が何でもだ！
ザック…
（Ｄｒ.クラウン）闘争 破壊…
混沌(こんとん)より出(い)でし
真なる献身と自己犠牲
すばらしい
（ザックス）
ううっ…
この目玉なんざ くれてやる！
どこだ…
どこだよ ちくしょう！
ハア ハア…
ハッ！
（ＡＪ）ううっ！　ううっ！
（ザックス）うっ…
あ…
（ＡＪ）ふっ！
（レビウス）うっ…
（レビウス）ぐあっ…
今のは マズいぞ…
（レビウス）うっ ぐああ…
くっ…
（蒸気が漏れる音）
ハッ！　これは…
あっ！
（ゴングの音）
（実況）
３ラウンド 終了！
各選手 15分間の
メンテナンスタイムに入ります
（ザックス）うっ…
（ビル）ザック！
（ザックス）くっ…
僕はザックを運ぶ
君はレビウスを！
あ… うん！
（観客たち）
うおおお！　スゲえぞ！
待ちきれねえぜ！
ＡＪ！　レビウス！
状況は最悪
だが…
ハア ハア…
（ナタリア）レビウス！
あっ…
（荒い息遣い）
伯父さんは？
（ビル）レビウス 座るんだ
でも…
（ビル）時間がない！
（レビウス）あっ… ハア…
ううっ ハア ハア…
（ビル）
クソ… 思った以上にひどい
（ザックス）レ… レビウス？
（レビウス）伯父さん！
（ビル）
レビウス じっとしてくれ！
（ナタリア）よせって ヒゲブタ！
（ザックス）大丈夫だ…
（ナタリア）
大丈夫じゃねえって
ふらついてんぞ！
（ビル）静かに！　集中できない！
（レビウス）そ… その目は？
レビウス… 見つけたぜ
え？
見つけた？　マジで！
声 デケえよ
あっ…
それで どこに？
心臓の… すぐ下
間違いねえ
心臓の近く？
血流バイパスも兼ねている？
そこから
薬品を混入させているのか？
大動脈に近いほうが
脳にも迅速に行き渡るからなのか？
（ナタリア）
じゃあ それをぶっ壊しちまえば…
（ビル）
恐らく クラウンの意識操作も…
（ザックス）止められるってわけか
うあっ！　うう…
（ナタリア）
し… しっかりしろ　重(おめ)え！
伯父さん！
（ビル）
レビウス！　動かないでくれ
でも…
（ザックス）左胸だ
外装を見ろ
うっ うう…
腹との境目
あの隙間だ
左胸 外装の境目…
（ザックス）相手のフックだ
ＡＪの拳が上がる その瞬間を狙え
分かった！
（ザックス）よし
ううっ…
（ナタリア）うっ…
ヒゲブタ…
やるじゃねえか
（ビル）終わったよ
義手は これまでどおりに動かせる
だが 基礎骨格に ゆがみが生じてる
ここでは手の施しようがない
（ナタリア）
見た目 問題なさそうだし
平気なんじゃねえの？
基礎骨格の内部は極めて緻密だ
現状では 腕を曲げたとき
肘の蒸気圧に耐えられない
肘のバルブか？
スピンフックは… あと１発だ
問題は それだけじゃない
もし
ＡＪの心臓を傷つけてしまったら
彼女は… 助からない
（ザックス）
しくじれねえってわけか…
幸い 病院までは近い
心臓さえ傷つけなければ
僕が なんとかする
レビウス…
決めてみせるよ
必ず
（観客たち）
ま〜だ始まんねえのかよ！
早く始めろ！
何やってんだ！
（Ｄｒ.クラウン）
静寂に響き渡る音色
（ＡＪ）あ…
（Ｄｒ.クラウン）
残響が消え入るときの美しさ…
それ以上だ
それ以上に強く… 胸に響いた
こんなにすばらしい試合は初めてだ
お父様…
（Ｄｒ.クラウン）娘よ
やはり お前は私の最高傑作だ
気付かされた
久しぶりに魂が震えた
しかし…
それは瞬く間に過ぎ去ってしまう
（ＡＪ）ん？
（Ｄｒ.クラウン）そう…
犠牲と献身
それこそ
神の用意した最大の感動なのだ
美しき娘よ 私に与えてくれるか？
永遠にも感じるかのごとき…
魂の高揚を
はい… お父様
（薬品を注入する音）
（ゴングの音）
（技師Ａ）
ご指示のとおり
最大まで注入しましたが…
（技師Ｂ）
増幅が基礎骨格に及ぼす影響も
大きく…
（技師Ａ）
そこまでせずとも
十分に勝てるのではないかと
これほどの機会は ついぞ ない
献身に対して
最大の儀礼で応えるのだ
カデンツァ！
ハッ…
ハッ！
（蒸気の噴出音）
（観客たち）
何だよ あれ…
どうしたんだ？
（２人）あ…
（ＡＪ）ゴホッ… うっ！
ああっ…
（蒸気の噴出音）
（人工筋肉がきしむ音）
（ＡＪ）ぐ… ううっ
あ… ぐっ！
ううっ…
うっ うう…
ううっ！
あっ…
何だ？　あの圧力は…
（ＡＪ）ううっ…
あああああ！
（ＡＪ）うううう！
があああ！
（Ｄｒ.クラウン）さあ…
独奏の時間だ！
がああああ！
♪〜
〜♪