（ドン！）
（樺倉(かばくら)）あっ
（宏嵩(ひろたか)）樺倉さん…
（シャッター音）
（成海(なるみ)）あ〜！　た… たまらん！
どっちの差し金だ？
（シャッター音）
すみません
♪〜
〜♪
（宏嵩）うわ 寒っ… 雨すごいし
成海が定時上がりなんて
おかしいと思ったんだ
（成海）ん？　ケンカ売ってる？
あ…
（宏嵩）うん？
宏嵩〜 傘 忘れちゃったみたい
俺も
（成海）あ〜
じゃあ どうしましょうかね？
（宏嵩）ね？
（雨音）
“恋に落ちる音なんてなかった”
メールト♪
（樺倉）ん？　お前ら何してんの？
（成海）傘 忘れちゃって
（宏嵩）傘 忘れちゃった
２人して？
何年 社会人やってんだよ お前ら
（成海･宏嵩）サーセン
（樺倉）
近くのコンビニまで
走ったらどうだ？
（成海）ネタ帳がぬれるから
（宏嵩）ゲーム機がぬれるから
（２人）嫌です！
（樺倉）そうか
ハア… しかたねえな
ほら これ使えよ
えっ？　でも 樺倉先輩は？
俺は ぬれて困るもんねえから
ついでに エヴァの一番くじ
買ってくわ
♪ トゥルトゥトゥトゥル…
（成海）あっ 樺…
（２人）
♪ とけてしまいそう〜
一番くじ 今日からか
（成海）いや〜 助かっちゃったね
（宏嵩）ね…
でも 先輩 大丈夫かな？
今日 めちゃくちゃ寒いし
風邪ひかなきゃ いいけ…
風邪ひくのかな あの人？
想像できない
（成海）
おお… さりげない
（宏嵩）よいしょ…
（成海）
あっ！　こっちも さりげない
（小柳(こやなぎ)）あっ 靴に水しみてきた
雨の日 最悪…
（樺倉）
小柳！
そこのコンビニまで 入れてくれ
樺倉！　ちょっと あんた傘は？
えっ？　あ〜 忘れた
じゃあ 呼びなさいよ！
風邪ひいたら どうすんのよ
ほら 傘 持ちなさい！
まったく 何年 社会人やってんのよ
ホント バカな男よね
今日は このまま あんたん家(ち)で
ごはん食べて帰るから
（樺倉）何が食いたいんだよ？
（小柳）肉！
（樺倉）え〜？
そのまま 泊まっていけば？
（小柳）あ〜 だったら１回帰る
（小柳）
雨の日 最高！
（樺倉）
一番くじは明日でいいか
ん？
あの…
あいつ… なんかありました？
（小柳･樺倉）ん？
（小柳）
なるが？　どうかしたの？
二藤(にふじ)くん
（宏嵩）
なんとなく いつもと違う気がして
（樺倉）そりゃ 仕事中だからな
確かに 今は
ステルスモードですけど
それでも 朝は
普通だったんですよね
見て見て 宏嵩〜！
この２人
めっちゃ近くない？
（宏嵩）
なんか 元気がないような…
（樺倉）
そうか？　いつもどおり かわい…
（小柳）ん？
（樺倉のせきばらい）
（樺倉）元気そうに見えるけどな
お前の気のせいじゃないのか？
気のせいじゃないです
（樺倉）あっ ホントだ
（宏嵩）ね？
（小柳）
お昼から 全然つぶやいてないわね
気になるなら 直接 聞いてこいよ
いや〜 聞いたんですけど…
（成海のマネで）
え〜 別に？　なんもないよ〜
って
じゃあ もう それ以上は聞けないし
今のは 桃瀬(ももせ)のマネか？
まあ 向こうが話したがらないなら
こっちは待つしかできねえな
（宏嵩）ハア… ですよね
（小柳）あ…
（宏嵩）でも…
何か してあげたいんでしょ？
かもしれませんね
おめえのことだよ
とりあえず ヘコんでるときは
楽しいことをして
笑い飛ばすのが 一番よ
なるの好きなこと 二藤くんなら
よく知ってるんじゃない？
（宏嵩）あ〜 成海の好きなことか
あっ！
（シャッター音）
把握
（小柳）英断
（連続するシャッター音）
何が？
いや 冷静に考えると
こういうことじゃないわよね？
どう考えてもだろ！
たぶん なるは
宏×樺な気がするのよね
えっ？
（宏嵩）あっ それはちょっと
攻めのほうが
気持ち的にきついっていうか
（樺倉）
どういう基準だよ
つうか待て！
なんで 俺が
フラれたみたいになってんだ？
あっ
あ…
ん…
なんだよ
（足音）
（宏嵩）あっ
あれ？　定時の男が
こんな時間まで 何してんの？
（宏嵩）待ち伏せ
（成海）え？
（宏嵩）飲み行こうず
（宏嵩）
樺倉さんと小柳さん
先に 店行ってるから
ええっ！
ちょっ… ちょっと待って
今ならなんと 俺のおごりです
（成海）ぐ…
う〜ん せっかくだけ…
（宏嵩）
“楽しいことして笑い飛ばすのが”
“ヘコんでるときは 一番だ”って
小柳さんが
だから
あ〜　なんかごめんね
余計な心配かけちゃったね
でも ホントに大丈夫！
大したことじゃないし
宏嵩とは関係ないことだから！
は？
うっ…
（宏嵩）余計な心配？
大したことじゃない？
（成海）えっ…
あっ あ…
（宏嵩）
関係ないから ほっとけって？
いや
そういう意味で言ったんじゃ…
俺にまで愛想笑いすんなよ
あっ あ…
ん…
だって 気遣わせたくないじゃん
ごめん
ハア…
成海のそういうとこ
立派だし すごいと思うよ
あ…
（宏嵩）でも 俺くらいにはさ
近くにいるんだし
俺 そんなに頼りない？
何？　宏嵩くん
まさか落ち込んでたの？
オコじゃなかったの？
オコじゃねえよ
フフッ
どんな理由でも笑わない？
うん
あきれたり 怒ったりしない？
実は…
ん？
（小柳･樺倉）え？
好きな漫画の
推しキャラが死んだ？
それだけ？
（成海）
初登場時から ひとめぼれで…
そのキャラのメイン回だから
昼休み コンビニ行って
ウキウキで読んだら
なんのフラグもなく あっさりと！
クッソ〜！　あのとき
団長に能力を貸してなければ…
（宏嵩）クッククク…
（成海）何 笑ってんだ　宏嵩！
結局 怒るし あきれるし 笑うし
全部 やってんじゃん！
（宏嵩）いや…
なんか１周回って
おかしく… なって
まあ でも よかったわね
大した理由じゃなくて…
ん？　樺倉？
（成海）契約違反だ！　罰金だ
（２人）
ヲタクに恋は難しい
（キーボードを打つ音）
（樺倉）ハア…
（宏嵩）確認 お願いしま〜す
（樺倉）おう！
（ページをめくる音）
（樺倉）
ここは 補足 必要だろ？
資料 追加しておけ
あと ここ 誤字　凡ミスだぞ
年末進行で
忙しいのは分かるけどよ
（宏嵩）あ…
（樺倉）
ボーッとしてねえで 手 動かせ
ダラダラやってると 年 越せねえぞ
花(はな)ちゃん お待たせ
行きましょう
（成海）ハア…
（通知音）
（成海）ん？
あっちゃ〜
クリスマス限定ガチャ 来たか
どうしたの？
今 ハマってるソシャゲの
イベントガチャが始まるんだけど
今月 お財布がピンチで…
しかも 冬のイベントの印刷
夏より100部 増やしたんだよね
（小柳）
気合い入ってるわね！　なる
（成海）もうすぐ クリスマスで
世の中 デートだ パーティーだって
浮かれてるけど
私はイベントに向けて
節約節約の日々だよ
買いたい同人誌も いっぱいあるし
年末って 何かと物入りよね
でも 今年は二藤くんと つきあって
初クリスマスでしょ？
デートとかしないの？
う〜ん どうだろう？
宏嵩 人混みとか苦手だしな
（小柳）
まあ… クリスマスに
張り切るタイプには見えないわね
（成海）花ちゃんは？
去年のクリスマスとか
どんな感じだったの？
史上最悪だったわよ
ねえ クリスマス どうする？
この クソ忙しい時期に
クリスマス？
（樺倉）年末進行…
（樺倉･小柳）
忘年会 年賀状の準備
（樺倉のマネで）
社会人として
やらなきゃなんねえことが
山ほどあんだろ？
って 真顔で言われました
当然 クリスマスなんて なかったし
年明けるまで 口も聞かなかったわ
大変だったね
樺倉先輩 仕事に追われて
余裕なかったのかな？
（小柳）さあね？
まあ おかげで 去年のイベントの
衣装は めちゃくちゃ気合い入って
近年まれにみる力作に
仕上がったけど！
おお〜 クオリティー ヤバい！
（小柳）フフッ
今年は さらにヤバいわよ
どうせ 社会人に
クリスマスなんて来ないしね
ホッホッホッホッ
（成海）
街はすっかり
クリスマスモードですな〜
宏嵩ってさ
サンタさん いつまで信じてた？
覚えてないけど…
幼稚園くらいまでかな？
えっ 早くない？
私 中学 上がるまで
信じてたんだけど
（同級生）
サンタさんって…
成海ちゃん それマジで言ってる？
えっ？　いや… えっ？
成海は信じすぎでしょ
いや うちは 親が隠すの
うまかったんだってば！
いいな
俺ん家は そういうの下手でさ
隠し場所が 毎年同じで
探しがい なくて…
（成海）
探すなよ
（宏嵩）
この重さ サイズ 音からして
ゲームボーイのソフトか…
あるいは スーファミソフト
12月発売のゲームは 確か…
（宏嵩）箱の大きさや重さで
中身が何か当てるっていう
ゲームやってたな
俺が楽しいだけのゲーム…
（成海）
クリスマスの楽しみ方
間違ってるぞ！
まあ そんな感じで
楽しんでたんだけど
俺ん家 途中で 尚(なお)が生まれるから
弟の誕生を
イベント発生みたいに言うな
（宏嵩）
ちょっ 尚 何してんの？　寒い
（尚哉(なおや)）
窓 開けてたら サンタさんが
早く来てくれると思って！
（宏嵩）
早くは ならないの　順番なの
いいから閉めて
（宏嵩）
小さい尚に
話を合わせてあげなきゃいけなくて
めんどくさかったな
（成海）
フフッ そんなこと言わないの！
聞いてる分には ほほえましいよ
あのころは 楽しかったね…
25日には プレゼントがもらえて
ケーキが食べられて
家に帰れば
そこに楽園があったのに 今は…
（宏嵩）やめようぜ この話
（成海）
あっ！　ウワサをすれば…
尚ちゃ〜ん！
あっ 成海ちゃん！　兄ちゃんも
（成海）ウフフ！
ちょっと早いけど
メリークリスマス！
か… かわいい！
（シャッター音）
サンタコス 超かわいいね
尚ちゃん！
（尚哉）ありがとう
（宏嵩）お前 似合うね そういうの
あれ？
もしかして褒められてない？
コーヒー どうぞ
（成海）
あっ 尚ちゃんは
サンタさん いつまで信じてた？
う〜ん 小６までかな？
よし 勝った！
いや… 勝ってないから
フフッ そういえば 小さいころ
兄ちゃんと 成海ちゃんと
３人でクリスマスケーキ
食べたこと あったよね？
ああ〜 懐かしい！
尚ちゃんが まだ
ちっちゃかったころだよね？
尚 ほっぺ クリームついてる
こっち向いて
（尚哉）う〜
わあ〜　お兄ちゃんしてる！
（宏嵩）ん？
（尚哉）あっ
ちょちょちょ… 宏嵩くん？
（成海）えっ… なっ 何してんの？
（尚哉）う〜う〜う〜
（成海）それ… それ何してんの？
したっけ？　そんなこと
はて？
（尚哉）したよ〜
俺 覚えてるも〜ん　もう！
あの行動は謎すぎた
よく覚えてないけど
昔 64(ロクヨン)マリオの顔 いじくるやつ
大好きだったんだよね 俺
（成海）弟で遊ぶな！
ハア〜
（成海）
尚ちゃん 寒そう　大丈夫？
（尚哉）
見た目は モコモコなんだけど
実は これ 結構寒いんだよね
（成海）うわ〜 大変な仕事だね
（尚哉）
あっ！　ありがとうございました！
（女）ごちそうさま！
（成海）あっ…
大変な仕事だね…
（尚哉）
えっ？　それ さっきも聞いたよ
（成海）
だって 道行く人々の
幸せそうな顔を見せつけられながら
自分は うっすいサンタ服着て
労働してるんだよ！
拷問だよ！
（尚哉）そこまでじゃないよ
う〜ん 確かに 寒いし 忙しいけど
ニコニコしている人たち 見るのは
嫌じゃないな
（成海）聖人かな？
あっ でも 彼女いないから
やっぱりちょっと
うらやましいかも
えっ？　尚ちゃん 彼女いないの？
（尚哉）いないよ
（成海）
ウソだ　絶対モテるでしょ？
（尚哉）モテないよ〜
（成海）えっ 宏嵩 どう思う？
（宏嵩）あ…
ああ… すごい いいヤツなんだけど
いまいち恋愛対象として見られない
主人公の親友タイプ？
ステータス低いから
中盤から空気になるヤツ的な…
（２人）ああ…
（成海）尚ちゃん！
（尚哉）はい！
どうしても つらくて
耐えられなくなったとき
この言葉を思い出してね
“リア充 爆発しろ”
えっと… それ
俺の友達も言ってたけど
どういう意味なの？
（成海）諸行無常…
（尚哉）ん？
（成海）
諸行無常
この世に存在する
全てのリア充は
同じ状態を保つことなく
移り変わっていくので
羨んだり ねたむ必要は
ないということ
（成海）大丈夫だよ！
（宏嵩）
思いのほか 根深いらしい
（尚哉）でもね 成海ちゃん
俺 ここで サンタさんやってて
分かった気がするんだ
（成海）ん？
（男の子）
ああ サンタさんだ！　バイバーイ
（尚哉）バイバーイ
本物のサンタクロースは
赤い服なんて 着てないんだよ
あの子と お父さん お母さん
兄ちゃんと 成海ちゃん
たぶん 俺も誰かと…
きっと みんな
どこかの誰かと つながってて
その人と出会えたときに
サンタさんになるんだ
好きな人に笑顔が届けられたら
うれしくて 爆発しちゃうね！
（成海･宏嵩）ああ…
（成海）ここが楽園か？
（宏嵩）いや…
あいつの頭ん中だろ
（キーボードを打つ音）
ハア〜
（扉が開く音）
（小柳）あっ？
（樺倉）ハア ハア…
（小柳）あっ ああ…
おお！
（せきばらい）
これって 去年のお詫びのつもり？
（樺倉）まあ それもあるけど…
（小柳）なるほどね
いつにも増して
仕事 頑張ってたのは
今夜のためだったってわけだ？
（樺倉）うっせえな 悪いかよ
（小柳）で いつ予約したのよ？
半年前だよ
（小柳）やるじゃない
フフッ
（樺倉）とりあえず 乾杯するか？
（小柳）うん
（小柳）
去年のこと まだ
完全に許したわけじゃないけど…
（樺倉）ん？
こっ これは！
イベント限定 幻の…
お前 これ どうやって？
（小柳）フフフッ
メリークリスマス！
♪〜
〜♪
（成海）ガッデーム！
クシャの宝玉(ほうぎょく) 出ねえ！
レア素材は数をこなしてなんぼ
コツは根気ですぞ 成海どん
（成海）
しゃあ！　出るまで狩るぞ〜！