本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改任何內容及重傳至他處，並請於下載後24小時內刪除，若你喜歡本作品，請支持購買正版，若因私自散怖造成法律問題，本團體恕不負責
デュシスに反撃のいそまを与えるな
発射準備急げ
閣下
皇帝陛下が　なくなられました
んなことか
は
宰相との相打ちにて
陛下
装填完了
蒸気圧　上昇
陛下亡き後アナトレーは われらが死守せねばならん
閣下　ウルバヌスです
ウルバヌスが？
なぜ…
動漫花園 花組
www.DMHY.net
just keep ontrying
keep on flying
I will be the light
夜明けをひと
つの始まりとするなら
翻譯
ccfun
校譯
president
今が来るべき時だとするなら
時間
alfredxi
內嵌
sflamberge
君とのCloud Age Symphony  雲の
海の向こうに　光が射す方へ
Ah 魔法のような一瞬に会えるのか？
冷たい夜を引き替えに　二人は　羽ばたいて
永远を掴む、その果てには
Making material
スコロペンドラ砲発射準備態勢に整ったようです
砲術長
魚雷照準固定
目標　スコロペンドラ砲
一番二番装填
発射準備よし
信号弾　撃て
ウルバヌスより信号弾
皇女殿下の名において　全軍即時停戦を命ずる
皇女殿下ウルバヌスに乗船の模様
もう皇帝気取りか
父君がなくなられたばかりだというのに なんと不敬な
かまわん
ウルバヌス者とも　デュシス艦隊を葬り去れ
それでは　皇女殿下が…
かまわん　撃て
は
ソフィア様には新生アナトレーの イシズエとなっていただく
６番よし
７番よし
８番よし
スコロペンドラ砲発射準備続行中
やむをえん
魚雷発射
スコロペンドラ砲爆発確認
デュシス艦隊後方より　艦隊接近
いいタイミングだ
いったい停戦命令とはなにごと
司令 後方より接近中の艦隊あり
確認急げ
いつの間にマドセイン公と共闘を？
かわりみと速さは信条でして
マドセイン艦隊です
間も接近中
司令　これはワナです
これでは停戦命令の意味がありません
敵の砲撃に備えを
照準あわせ
了解
待て
信号確認
「戦闘　あるいは撤退　選択せよ」
信ずるにはたいしません　司令
攻撃命令を
攻撃準備とげ　撤回する
デュシス艦隊および地上軍　撤退します
司令官は騎士たる道をご存知のようだ
まだ世界には生き延びる道はある
忙しくなりますよ　これから
ええ
これ本当に俺たちで 全部修理できるんでしょうか
いいから　黙って働け
もう三日も徹夜作業でほとんど寝てないうえに
シルヴァーナが丸裸じゃ
戦うなんてとんでもないですよ
どうしたんだよオマエ
モラン君はいよいよ 生還章の命運尽きることを心配しているんです
死ぬの怖くないんですか
別に
ラヴィ
おはよう
クラウスは？
わかんない…
じゃ探しに行こう
そういうことじゃなくて
今のクラウスがわかんないの
ケンカしちゃったの？
ううん
私が言いたいこと言っただけ
今のクラウスが嫌いって
本当に？
言ったらすっきりしちゃった
私もいろいろ考えてたけど
でも　考えたってしかたないよね
アレックスのことも　ヴァンシップのことも
タチアナのことも
もう別にどうでもいいんだ　そんなこと
だって私　ヴァンシップ好きだもん
クラウスにも早くヴァンシップを見てほしいだけ
決めたんだ
降りるの？
ヴァンシップをね
何があったか知らないけど
あのヴァンシップはお父様の…
あれはアレックスのだ
だから何だって言うの
今までのあなたを否定しないで
あなたにはあの機体で グランドストリームを越えてほしいのよ
あなたの夢だったでしょう
君にわかるもんか
なんだか今のあなた　アレックス…
うるさい
ごめんなさい
お楽しみのところジャマして悪いんだが
艦長殿はどこかね
運び屋…さん？
そうや
そんじゃ確かに渡しましたぜ
ウォーカーによろしくな
伝えておきますよ
案内ありがとうよ
じゃな
進路　ホライゾンケイブだ
了解　進路　ホライゾンケイブ
クラウス
ホライゾンケイブから 補給と修復のため　数日間係留する
関係部署に通達　準備をさせておけ
了解
あのう…
なんだ　お二人さんか
どうした
怖くなかったですか
シルヴァーナに配達なんて
まあ　星五つだったからな
ですよね
けどな　俺は運び屋だぜ
仕事となりゃどこにだって届けるさ
実を言うとな　この仕事するのもは久しぶりでな
パイロット不足でな
本来引退組のおいらにも仕事が回って来たってわけさ
それにしてもそらはいいね
坊やも飛んでみな
最高だから
お差しします
お父上のこと　お悔やみもうしあげます
陛下はたにうさをお忘れになってしまったのです
父は　もう過去です
私はこれからのことを話し合うためにここに来ました
なればなすことはひとつ
デュシスの司令官は話しのわかる男です
では皇帝として　デュシスの司令官に会いましょう
すまんな　わざわざ
等々やるか
宰相はミュステリオンをオマエに託せと言ってきた
やはりあんたか
長かったよ　ここまで
記憶しろ　ダゴベール家のミュステリオン
「大地を金色に染める波」
大地を金色に染める波
あとひとつは宰相が送ってきたんだろう
まだ知るべきときではない
艦長
ホライゾンケイブの領空に到達しました
本艦はこれより　ホライゾンケイブにて 武種補給と船体の修復作業を行う
現在　ホライゾンケイブでは
ユニット攻略に向けた アナトレー特殊部隊の訓練場として使われており
彼らの宿泊施設を自由に 使わせてもらえるように　とりはかわれている
各自　出港まで影響やしないでくれ
備え
撃て
よし　次
備え
撃て
何してるの？
ディーオ
ホライゾンケイブってなんだったかしら
マエストロに非礼を働いたゲロウの根城にございます
ケイブに下々な戦艦が集結をはじめ
世情穏やかなる動きが見受けられます
デルフィーネ様の栄華に傷をつけるのか
やれるかしら
ユニットを早々に 引き上げてはどうかとの意見も出ております
さらば無法を封じるのは容易かと
だめよ
いつなくなるかわからない翼で 空を飛ぶのは　きっと楽しいでしょうね
今ユニットを引き上げたらつまらないわ
一番楽しい瞬間を狙うの
わかるでしょう
かわいそうな人たち
やっぱり…いい
だめよ
砂漠から戻ってきてから　おせっかいだね
あなたに空を飛んでほしいだけ
飛ぶよ
戦闘機乗りとして
本当はイヤなくせに
さあ…
それがおせっかいだというんだ
クラウス
アル
ねぇ　今ラヴィヴァンシップ直してるよ　おいでよ
今はダメなんだ
なんで
忙しくて
本当？
クラウス　飯食いに行かねぇか
うん　行くよ
私はアリスティアと行くわ
みんなで行ってきて
なんであいつ姫と一緒なんだか
そこがそれ　何が何して　なんとやらでしょう
やるな　姫
で　あんたどうする？
ここやっつけてから行く
いいのか　行っちまって
さしてあげましょうよ
え　何が
鈍いですね
もう行きましょう
モランはどうした
俺は　銃兵だよな
よ　きやがったな
ずいぶん風通しがよくなったな
明るくて　なかなか快適だ
マエストロの姉ちゃんに感謝しねぇとな
そいつは一向なしだったな
ヴィンセントも手加減なしだな
俺が見違えるようにしてやるからな
頼む
しかし請求書を王宮付けって聞いたぜ
えらくなったもんだ
例の物　やっとできたぞ
どうだ
世話をかけるな
よかったの？ ゴドウインたちとご飯食べに行かなくて
どうしてもここが見たくなって
本当にすきなのね　ヴァンシップ
そうだね
なんか迷ってるでしょう
迷ってるなんか…
うそ
私わかる　なんか顔変なんだもん
顔？　変かな
すごく変　いつものクラウスじゃない
そうだね
どうしたの？
これは…
何をしている
ラルフ
オ…オマエ
ギータはどこ
すみません
あの...知り合いに とてもよく似ていたものですから
そのフィギュアヘッド
ラルフ・ウェンズディという パイロットから預かりました
食うか？
もう一本あるぞ
ありがとう
ラルフは俺の弟だ
任務を引き継いで欲しい
そうか
ヴァンシップ乗りが ヴァンシップと一緒に跡形もなく消えた
あいつも本望だろうよ
弟にかわって感謝するよ
仕事をやり遂げてくれたんだからな
僕は…ただあの時が夢中で…
これは　君が持っていてくれ
そんな…
君に持っていてほしいんだ
ヴァンシップ乗りの君にね
記せずして弟の敵討ちになったか
特殊部隊と聞きましたが
ここで何を
演習だ
アナトレーの宰相がギルドから追われて 乗ってきた戦艦を攻撃目標に見立ててな
何しろヴァンシップで 戦艦を攻撃するなんて前代未聞だからな
アナトレーのヴァンシップ 乗りはほとんどスカウトされてるぜ
君も　そのために来たんじゃないのか
はい
あれは…
ハリケンホーク
ファットチキン
サニー・ボイ
ハリケンホーク
クラウス
生きてたのか
あのまま落ちんじまったかと思ってたぜ
ハリケンホークこそ
ノルキアがデュシスに占領されたって聞きました
俺たちがそのくらいで 飛ぶのをあきらめるわけないだろう
そうですね
は　寝坊すけちゃん
クラウスじゃねぇか
ファットチキン
サニー・ボイ
なんか物足りねぇな
鼻毛って呼んでくれたほうがらしいぜ
そう呼んでたのはラヴィだよ
そうよ　ラヴィはどうしたのさ
それが…
呼んでくる
なんだ　あの子は
っと...いろいろあって
はいれんが悪いわね
これ見せびらかそうとは思ってたのにな
ノルキア杯の優勝メダル
おおりゃ　恐れいったか
俺とクラウスがあん時リタイヤしたおかげさ
たなぼただよ
うるせぇ
なんとでも言え　勝ったのは俺様だ
やなヤツでしょう　ずっとこの調子なのよ
ブタ鳥　鼻毛
ラヴィ
元気してた　ハリケンホーク
これだよ　これがなきゃ お前らと再会したとは言えねぇな
乾杯
知ってた？　ここのスポンサー ノルキアのマドセイン侯爵なのよ
マドセイン？
まあ　ノルキアの人間なら みんなびっくらっこぶわな
マドセイン公によれば新しい時代の戦争は ヴァンシップが引っ張っていくんだと
なんでもミナギスの会戦で 運び屋のヴァンシップが戦場で活躍したんだって
そのときのことが このギルド攻撃にヒントとなってるの話よ
まさかそん時の運び屋ってお前らってんじゃねぇよな
あんた おなかがすいて眠れなくなったことある？
騎士道精神なんて　くそくらい
僕たちにできることをしよう
この子たちのわけないでしょう
私たちがノルキアの空が幅りなのよ
クラウス　ラヴィ
運び屋だって…
新しい戦争だって…
ただ一生懸命だっただけなのに
あんなにヴァンシップを 戦争の道具にするのが嫌がってたのに
お前ら　まさか…
あのときは　ヴァンシップなら なんとかできると思ったんだ
ヴァンシップにしかできないって
僕がみんなを戦いの空に...
クラウスだけの責任じゃないよ
クラウス？
僕がみんなを…
クラウス
僕はこの空から逃げ出しちゃいけないんだ
ヴァンシップから逃げ出したりしちゃいけないんだね
クラウス
夜の時間が迫り来る
あなたはこんな近く
でも遠い…何に憧れて だれを想うのか
いのち賭ける姿
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
あなたが空を行くなら
わたしは翼になりたい
どんなに強い風にも
けして折れない しなやかな羽
いつか　きっと持つから
くそ　インメルマンに嫌われちゃったよ
どうしてだろう　ルシオラ
ディーオ様　先ほどのお言葉はいかがかと
そうかな
キャッチで素敵なフレーズだと思うんだけどな
次回　ラストエグザイル　第18話
Promotion Sophia
君と僕が流れ星
僕と一緒に　流れ星になろう　インメルマン