(ｼﾞｬﾝ)<家は当然
セントラルの一等地を要求する>
(笑い声)
<朝だろうと昼だろうと➡
上等の酒をかっくらってやる>
(氷が鳴る音)
<誰にも文句は言わせねぇ>
<嫁も子供も 孫の代まで➡
幸せに暮らせる権利があるはずだ>
(窓を叩く音)
ジャン 私だ｡
(ﾊﾝｼﾞ)
外で待ってる｡
(ｼﾞｬﾝ)<俺は気が付かなかった…｡➡
何も聞かなかった…｡➡
行くな… 考えるな｡➡
このまま じっとしてれば➡
セントラルの一等地が手に入る>
<このまま…>
よく来たね ジャン｡
ミカサから状況を聞いたところだ｡➡
現場にいなくて申し訳ない…｡➡
過酷な状況下でよくやったよ 君たちは｡
(ﾊﾝｼﾞ)リヴァイは…
無事ではないが生きてるよ｡➡
しばらくは戦えないけど…｡➡
そして… 私たちは車力の巨人ら➡
マーレ残党と手を組んだ｡
エレンを止めるためだ｡
皆殺しは間違ってる｡
どうやって止めるんですか？
(ﾊﾝｼﾞ)まず 協力者を集める｡
何ができるかは協力者次第だ｡
だが 君たちや九つの巨人がなければ
何もできない｡
従来の兵団組織は壊滅して
もう私は君たちの上官でもない｡
その上で聞くけどーー｡
やります｡
これ以上エレンに
虐殺なんてさせたくありません…｡
それが私たちや
この島を守るためであっても➡
エレンを止めたいんです｡
(ﾊﾝｼﾞ)ミカサ…｡
(ｼﾞｬﾝ)もし…
本当にエレンを止められたとして…➡
どうするつもりですか？➡
エレンが始祖の力を維持できたとしても
あと４年の命なら…➡
その後この島はどうなりますか？➡
その後の何十年後の未来もずっと…➡
世界から向けられる憎悪が
消えないなら…➡
エレンを止めることは
この島を滅ぼすことになります｡
(ﾊﾝｼﾞ)私が思うに➡
マーレからすれば 島に奇襲を
仕掛けた途端 ｢地鳴らし｣だ｡➡
少なくとも… 今後しばらくは
この島に手は出せないと思う｡
｢完全に島を滅ぼさないと いつ世界が
滅ぼされるかわからない｣と…➡
ヴィリー･タイバーの演説以上に
世界を焚き付けることになりますよ！
(ﾊﾝｼﾞ)それは もっともだろうが…➡
いずれにしろ島が滅ぶにしても
何年かは猶予ができるはずだ｡
でも!! そうやって可能性を
探してるうちに時間が過ぎて➡
何一つ解決できなかった!!
だからエレンは世界を消そーー｡
(机を叩く音)
虐殺はダメだ!!
っ…！ これを…➡
肯定する理由があってたまるか!!
ごめん… 大きな音出しちゃった…｡
ジャンの言うとおり
エレンがこうなったのは…➡
私の不甲斐ない理想論のせいだ｡
それに… こんなこと吠えておいて…➡
逃げようとしていたんだよ
すべてを捨てて…｡
すべて忘れて生きようって…｡
でも私はまだ調査兵団の団長だ｡
人類の自由のために
心臓を捧げた仲間が…➡
見ている気がする｡➡
大半は 壁の外に人類がいるなんて
知らずに死んでいった｡➡
だけど… この島だけに自由をもたらせば
それでいい｡
そんなケチなこと言う仲間は
いないだろう｡
虐殺を止めることができるのは➡
今しかない｡
♬～
ハンジさん…｡
俺は… まだ調査兵団です｡
(焚き火のはぜる音)
誰か 手伝ってくれないかな？
睨み合ってないでさ…｡
(ﾏｶﾞﾄ)フッ さんざん殺し合った者同士で
飯を囲むか…｡
おもしろいな｡ どうして気が変わった？➡
エレン･イェーガーを放っておけば➡
お前らが望む世界が手に入るのだぞ？➡
島の悪魔どもの楽園がな｡➡
我々は あと少しのところで➡
エレンとジークの接触を
阻止できた…｡➡
お前らが奴らの手助けを
しなければな｡
(ﾊﾝｼﾞ)説明したとおりだよ 元帥殿｡
私たちは虐殺なんて望んでない｡
じゃなきゃコソコソ森に逃げ隠れて➡
シチューなんか作ってないよ｡
(ﾏｶﾞﾄ)
つまり正義に目覚めたというわけか…｡
正義だと？➡
今 正義を語ったのか？ …あんたが？
あんたらが送り続けてきた巨人に
抵抗してきた俺たちが悪だったのか!?
いいか!? 俺たちが必死に戦ったのは➡
巨人に食い殺されたくなかったからだ!!
それが悪魔の所業だって言いてぇのかよ
おっさん!!
あぁ… お前たちは悪魔に見える｡
パラディ島脅威論は現実となり
今や世界は滅びつつある｡
お前らが必死に戦った結果が これだ…｡➡
違うか？
(ｼﾞｬﾝ)あのなぁ… そもそも壁破られて➡
目の前で母親が
食い殺されていなきゃなぁ…!!➡
エレンは こんなことしてねぇよ!!
｢地鳴らし｣まで追い詰めたのは
お前らだろうが!?
おい 今更 歴史の話を
しようっていうのか？
(ﾏｶﾞﾄ)先にマーレを苦しめ 蹂躙したのは
エルディアだってことぐらいは➡
理解してるんだろうな？
(ｼﾞｬﾝ)二千年も前のことで
いつまで被害者面してやがる!?
(ﾏｶﾞﾄ)まったくガキと話しているようだ｡➡
そのような戯言が 実在する➡
二千年の歴史に通用すると
思っているのか？
ッ！ …何だと!?
(ﾊﾝｼﾞ)あぁ… やめよう｡
見たわけでもない
二千年前のいざこざ話なんて退屈だ｡
ジャン 元帥殿は私たちの存在に
困惑しておられるのだよ｡➡
この島を
根絶やしにしようとした世界の人々を➡
楽園を捨ててまで
助けようとする 奇怪な悪魔の存在に｡
私たちは… 外の世界で数か月暮らした｡
もう何も知らない島の悪魔には戻れない｡
それで…
あんたたちに殺せるの？
エレンを 殺せるの？
エレンを止める方法は
殺すだけじゃない…｡
(アニ)
あんたなら そう言うと思ったけど…➡
それじゃ何？ 説得でもするの？➡
それで考え直すくらいの奴が➡
人類大虐殺なんて実行する？
それは わからないよ｡
エレンと話してみないと…｡
(アニ)じゃあ… 対話が可能だとして➡
それでも虐殺をやめてくれなかった時は
どうするの？➡
エレンが敵だと
アホになるから わからないの？
やっぱりね｡
マーレに故郷を持つ私たちが
エレンを殺そうとするなら…➡
あんたらはエレンを守るために
私たちと戦うことになる…｡
きっと｡➡
結局はそうでしょ？ ミカサ｡
あんたにとって
エレンより大事なものなんて➡
考えたこともないだろうからね｡
つまり私を殺すべきだと？
(ﾊﾝｼﾞ)えぇ…!?
(ﾏｶﾞﾄ)レオンハート!!
♬～
あんたの気持ちは よくわかる｡
私もエレンを止めたい理由は一つ｡
マーレにいる父親を
殺されたくないから｡
だから あんたの助けがいる｡
説得して
エレンを止められるのなら それでいい｡➡
少なくとも その時まで
私たちは争うべきじゃない｡
♬～
…わかった｡
(鍋を叩く音)
(ﾊﾝｼﾞ)はいはいはい!!
さあ!! シチューができたよ!! 食べよ!!
(ﾊﾝｼﾞ)馬を休めても
港まで最速で５時間かかる｡➡
頼りはアズマビト家だ｡➡
キヨミさんいわく
｢地鳴らし｣の視察用に➡
飛行艇を港に用意してあるらしい｡➡
それを使えば あの始祖の巨人に近づける｡
(ﾏｶﾞﾄ)やはり… アズマビトが
裏で手を回していたのか｡
(ﾊﾝｼﾞ)
問題は始祖の巨人が どこにいるかだ｡➡
闇雲に飛んでも すぐに燃料は尽きる｡
(ﾏｶﾞﾄ)そうだ｡ だから こいつを攫った｡➡
イェーガーが まず向かう先はどこだ？
(ｲｪﾚﾅ)知るわけない｡➡
知ってたとして なぜ私が答える必要が？
(ﾏｶﾞﾄ)
大陸のことを何も知らないイェーガーに
知恵を貸したのは お前だ｡➡
奴は前もって
｢地鳴らし｣の進路を想定している｡➡
何らかの予想はできるはずだ｡
(ｲｪﾚﾅ)クソ野郎｡
(ﾏｶﾞﾄ)…は？
なぜ私がマーレ人のクソ野郎に
協力する必要があるのかと聞いている｡
あんたの命を
こっちが握ってるからでしょ｡
無駄だ｡ 死にたがってる｡
でも 自分の故郷のために
マーレと戦ってたんだろ？
故郷がこのまま踏み潰されても
いいのかよ？
イェレナ…？
(ﾏｶﾞﾄ)構わないだろう｡
なぜなら こいつも同じ
クソ野郎のマーレ人だからだ｡
(ﾋﾟｰｸ)レベリオで あなたに
まんまとやられたからね… イェレナ｡
あなたの過去を洗いざらい調べて驚いた｡
ごく一般的な
マーレ人家庭の出自を➡
マーレに併合された
小国出身と偽った｡
ジークと初めて
出会った時から｡
マーレに失望していたあなたは
ある物語を作り出した｡
それは王子様と世界を救う奇跡の物語｡
自らを嘘で塗り固め
人類史に刻まれんとする｡
その欲深さに敬服いたします｡
ふっ…｡
(ｲｪﾚﾅ)世界を救う｡
これ以上に人を惹きつける
甘美な言葉があるでしょうか？
(ｲｪﾚﾅ)何億もの命を救うという
崇高な胸の高鳴りに身を任せ➡
これまでの遺恨など なきもののように
喉へと流し込む｡➡
それが今
私の目に映る あなた方の姿です｡
少し… 思い出してみませんか？
(ｲｪﾚﾅ)ライナー･ブラウン｡➡
あなたが
壁に穴をあけたことで➡
どれだけのエルディア人が
巨人に食い殺されたでしょうね｡
(ｲｪﾚﾅ)アニ･レオンハート｡➡
あなたも随分と調査兵団を
殺したそうですね｡➡
ついでに ストヘス区でも
大勢の住人を踏み潰したとか｡➡
あぁ もちろんパラディ島の皆さんも｡➡
ふだんは良識人のあなたが➡
あそこまで派手に軍港を
破壊するとは… アルミン｡➡
民間人を含め
どれだけの死体の山と➡
戦果を
挙げたことでしょう｡➡
皆さんのレベリオでの勇姿を
私は忘れてはいません｡➡
特にジャン｡➡
あなたは
車力を討つために➡
そこにいる
ファルコ少年目がけ➡
勇猛果敢に雷槍を
撃ち込みました｡➡
そして… そこにいる
少女ガビによって➡
サシャが撃ち殺されました｡➡
サシャは 本当にいい娘でしたから…➡
私も悲しかった…｡➡
しかし 訓練兵から家族のように
一緒に過ごした皆さんの➡
悲しみと憎しみとは
比べ物にならないでしょうが…｡
プハー… 美味しいです ハンジさん｡
おかわりありますか？
あぁ まだまだあるよ｡
ありがとう イェレナ｡➡
お互いの蟠りを ここで打ち明けて➡
心を整理させようと
してくれてるんだよな？➡
お前も大事な仲間の頭を撃ちまくってまで
叶えたかった幻想的な夢が➡
すべて無意味に終わって
死にたがってたのに…｡
(喉を鳴らす音)
プハッ…｡
気を遣わせちまったな｡
(ｲｪﾚﾅ)あー 忘れてた｡
何でしたっけ？
以前教えてもらった
あなたの親友の名前は…｡
そうだ… マルコだ｡
確か… 彼の死に➡
アニが関わってると言ってましたよね？➡
もうアニから聞いたんですか？
マルコの死の真相を｡
私がマルコから
立体機動装置を取り上げた｡
だからマルコは巨人に食われーー｡
アニは俺の命令に従っただけだ｡
(ﾗｲﾅｰ)マルコは… 俺とベルトルトの
聞かれてはいけない会話を耳にした｡➡
俺は正体がバレることを恐れ…➡
マルコが巨人に殺されれば
うまく口封じができると思った｡➡
俺は 空中でマルコを屋根に叩きつけ➡
動けないように押さえつけている間に➡
アニに立体機動装置を… 外させた｡
マルコは その場から
動けないまま 巨人に食われた｡
マルコは…
最期に何か言ってなかったか？
(ﾗｲﾅｰ)
｢俺たちはまだ話し合ってない｣って…｡
(ｼﾞｬﾝ)そうだ… そうだよ…!!➡
俺たちはロクに話し合ってない｡➡
だから… どっちかが死ぬまで
殺し合うみてぇなことに➡
なっちまったんじゃねぇのか？
(ﾊﾝｼﾞ)今からでも遅くないよ｡➡
これだけ鎬を削り 殺し合った者同士が➡
少なくとも今は殺し合わずに
言葉を交わしてる｡➡
誰が想像できただろうか？➡
私たちが火を囲んで食事するなんて｡
マルコが巨人に食われるのを見ながら➡
俺は何でマルコが
巨人に食われているんだと思った…｡
え…!?
そして➡
怒りに身を任せて
その巨人を殺した｡
よくもマルコを とか言いながら…｡
もういいって… 罪悪感で
頭がおかしくなっちまったんだろ？
許さないでくれ… 俺は…➡
本当にどうしようもない…｡
(ｼﾞｬﾝ)もういいって!!
(ﾗｲﾅｰ)…すまない｡
ふうっ!! んんんんん!!
ぶっ…!! がっ…!!
んんんん!! んんんんんっ!!
(ｼﾞｬﾝの叫び声とﾗｲﾅｰのうめき声)
(ｺﾆｰ)おい ジャン!!
ダメだ!!
はぁっ!! はぁっ!!
(ｺﾆｰ)やめろって!!
ジャン!!
はぁっ!!
うあああああ!!
(ガビ)ぎっ…!!
(ﾌｧﾙｺ)ガビ!!
うっ… ごめんな…さい…｡➡
私たちは…➡
パラディ島のあなたたちを…➡
皆殺しにすることが… 希望でした｡
ハッ… ッ…｡
世界から認めてもらい
許してもらうために… この島が…➡
悪魔が消えてなくなることを
願い続けてました…｡➡
そしたら お父さんやお母さんが…➡
レベリオのみんなが
消えてなくなることになりました…｡➡
ごめんなさい…｡
すごく…
図々しいことは わかってますが…➡
皆さんの助けが必要です…｡
どうか… 私たちに力を貸して下さい!!
っ…！ く…！
お願いします!!
｢地鳴らし｣を一緒に止めて下さい!!
お願いします…｡
お願いします!!
(ガビ)お願いします!!
(ﾌｧﾙｺ)お願いします!!
…放せ｡
どこ行くんだ ジャン!?
ジャン!? おかわり どうするの!?
ダメだ… 行っちゃった…｡
…ガビ｡
うるせぇな…｡
(葉ずれの音)
(足音)
(ｼﾞｬﾝ)起きろ｡
ん… っ！
出発の時間だ｡
協力してくれるの？
あぁ… もちろんだ｡
ッーー!?
(ｼﾞｬﾝ)オラ!! いつまで寝てんだライナー！
怪我なんて とっくに治ってんだろうが！
(馬車の音)
(ｼﾞｬﾝ)ガビ｡➡
蹴って悪かった｡➡
大丈夫か？
う うん 大丈夫 平気｡
そうか…｡➡
ライナー お前には謝らねぇからな｡
あぁ… それでいい｡
私は？
(車力の巨人の足音)
車力が…｡
(ﾏｶﾞﾄ)止めろ 何かあったようだ｡
港が…!!➡
港がイェーガー派に占拠されています｡➡
おそらくは
機関車で先回りしたのでしょう｡➡
対巨人用装備の兵士たちが多く
戦闘態勢でした｡
♬｢鉄の弾が 正義の証明｣
♬｢貫けば 英雄に近づいた｣
♬｢その目を閉じて 触れてみれば｣
♬｢同じ形 同じ体温の悪魔｣
♬｢僕はダメで
あいつはいいの？｣
♬｢そこに壁が
あっただけなのに｣
♬｢生まれてしまった 運命嘆くな｣
♬｢僕らはみんな 自由なんだから｣
♬｢鳥のように 羽があれば｣
♬｢どこへだって行けるけど｣
♬｢帰る場所が なければ｣
♬｢きっとどこへも行けない｣
♬｢ただただ生きるのは嫌だ｣
♬｢世界は残酷だ｣
♬｢それでも君を愛すよ｣
♬｢なにを犠牲にしても｣
♬｢それでも君を守るよ｣
♬｢間違いだとしても 疑ったりしない｣
♬｢正しさとは
自分のこと 強く信じることだ｣
♬～
<世界を救うため エレンを止める｡➡
そう決めた者たちの前に
かつての仲間が立ち塞がる>