（轟音）
（兵士）なっ なんだ？
（フロック）今の音は…
（兵士）落雷では？
（ハンジ）雷槍(らいそう)だ
一体 何が？
（フロック）
音の方向に何かあるはずだ
（馬のいななき）
（ジーク）静かだな…
死ぬ… か…
♪〜
〜♪
（イェレナ）また すぐに
我々と食卓を囲む日が来る
私の言ったとおりになりましたね
ピクシス司令
迅速な対応に感謝いたします
全兵団に 一切の抵抗を禁じ
我々の要求どおり
ここ シガンシナ区に
兵士を集結くださるとは
（ピクシス）
脊髄液を盛られたのであれば
残された手はあるまい
いつ巨人にされるやもしれんのだ
人払い済みのここ以外に
我々を収容できる場はなかろう
何より
幾人(いくにん)もの仲間に
背中から銃口を向けられては
なす術(すべ)はない
（部下）お許しください 司令殿
息子ともども
ワインを口にしてしまいました
いつから裏切っておった？
答える必要はありません
（部下）お許しを
どうやら より早く寝返るほど
より良き立場に就けるらしいのう
誇らしげに巻きつけておられる
白い布は
イェーガー派だと顕示する
勲章じゃな？
ならば 赤い布は
脊髄液入りのワインを
服用したと知らされ
服従を強いられた者か
そして まんまとワインを飲み
何も知らされなかった
大半のマヌケは
黒い布が目印とな
マーレと やり方が似ておるのう
お主らの生まれ故郷も
このようにして
支配されたのではないか？
敵から学ぶことは多い
（ピクシス）
敵の増やし方も学んだようじゃのう
味方になることを拒んだのは
あなた方では
ございませんでしたか？
果たして
端(はな)から毒を盛ったワインを
振る舞う客人を
信用しなかった我々は
賢明であったのやら
愚かであったのやら
（イェレナ）
あなた方は愚かにも賢明でした
最初から私たちとジークを
ただ信じていれば
とうに世界は
救われていたというのに
（ピクシス）ん？
世界が救われると申したのか？
これより ジークとエレンは接触し
小規模の地鳴らしを発動させ
世界の国々に 今後50年
島には手出しできぬと
思い知らせることが計画のはず
救われるのは
この島だけではないのか？
（オニャンコポン）イェレナ？
全てが遅い
ジークは十分 あなたたちを待った
その慈悲に対し
あなたたちは寝首をかこうと応じた
ジークは
世界を救う神でありますので
罰が下ることでしょう
（コニー）それで
俺たちは ここで
事の成り行きを見てるだけか？
（サシャの父）お茶 飲むかね？
（アルミン）どうも
アルミン
巨人の力で
ここから出ることはできるか？
できない
この街を吹き飛ばすことしか
超大型巨人は
そんな器用なことはできない
エレンのようには…
（ジャン）で？
お前は なんで エレンに
タコ殴りにされたんだ？
そろそろ話してもいいだろ？
ミカサを言葉で傷つけたから
僕から手を出して 殴り返された
は？
ミカサを傷つけたって
どんなふうに？
（アルミン）それは…
（ミカサ）やめて
（ミカサ）もういい
いや よくねえよ
どう傷つけたのか話してくれ
おい もう十分だろ ジャン
ヤツは完全に
クソ野郎になっちまったってことだ
一番 大事だったはずの２人を
意味もなく傷つけちまうほど
もう我を失っちまった
ヤツが正気だとしたら
なんの意味もなく
そんなことをするとは思えない
何か そこにヤツの
真意があるんじゃないのか？
（足音）
（３人）あっ
（イェレナ）お久しぶりです
シガンシナの英雄の皆さん
このような場所での再会
とても心苦しいです
おい
お前もそっちかよ！　出せよ！
俺を軟禁して
さんざん連れ回しといて
それは虫がよすぎるんじゃないのか
ジークとエレンが接触を果たすまで
ここで おとなしくしてろ
（コニー）お前…
（ジャン）よかったな イェレナ
うまく事が運んで
気分がいいだろう
エレンは お前を介して
ジークの思いどおりに動き
マーレを襲撃させ
エルディア国民の支持を得て
脊髄液入りのワインで
兵団を支配しちまったんだからな
これで お前たちは
エルディア国と始祖の力を手に入れ
マーレを滅ぼして
祖国の復讐(ふくしゅう)を果たす
これが この島に来た
本当の目的だったんだろ？
島を発展させただろ
100年遅れの この未開の島を
ああ？
（ニコロ）
お前らが快適に暮らすためにだろ
島の統治者となる お前らが
（グリーズ）
だまされたヤツが負けた
たった それだけのことだ
グリーズ
俺たちを売って イェレナの下僕(げぼく)に
昇格したみてえだな
このチクリ野郎
バカか？
悪魔どもに肩入れして裏切ったのは
お前だろ？
（ニコロ）なんだと？
悪魔の末裔(まつえい)の芋臭(くせ)え女なんぞに
鼻の下 伸ばしやがって
てめえ 殺すぞ！
よせ ニコロ！
俺に毎晩
あの女のこと聞かせやがって
あの売女(ばいた)が死んで
正気に戻るかと思った
俺がバカだった
てめえ 今 なんつった！
分かるように言ってやるよ
あの売女は穢(けが)れた悪…
（銃声）
（カヤと子供たちの悲鳴）
（オニャンコポン）イェレナ？
（イェレナ）
彼の非礼を おわびいたします
もう あなた方を悪魔と罵る輩(やから)は
この島に必要ありません
そして 信じてください
我々の真の目的は
マーレへの復讐などという
空虚なものではありません
世界から憎しみの連鎖を断ち切り
エルディアと マーレでさえも
救うことが目的なのです
包み隠さず 全てをお話しします
世界を救うジークの秘策
安楽死計画の全てを
（ガビ）悪魔のくせに…
なんで私 こんな…
（ドアが開く音）
あっ
（エレン）
よお サシャを殺したガキ
な… なんの用？
ファルコを助けたかったら
協力しろ
は？
協力…
何を？
無線で助けを呼んでもらう
壁内の侵入者が反応を示すようにな
（ピーク）
動かないで　ガビも静かに
（ガビ）ピークさん！
（ピーク）静かに
（ピーク）君がエレン･イェーガー
で 合ってる… よね？
ガビ
そのライフルをエレンに向けて
（ピーク）ガビ
（ガビ）あっ
エレン ポケットから手を出して
従わなければ どうなる？
引き金を引く
あなたの脳みそが床に散らばる
見たことない？
巨人になる暇なんてないよ
それで？　まだ撃たないのか
今 引き金を引かないなら
何しに ここに来た？
手をポケットに入れたままだと
どうなる？
どうなるか
君は知ることはできない
床に散らばったあとじゃ…
いや 分かる　あんたは撃たない
始祖の巨人を殺すことは
許可されてない
命令は“必ず始祖を奪還せよ”だ
この期に及んでも
あんたは 一旦 巨人になってから
俺を生かしたまま
食わなくちゃいけない
（エレン）だろ？
（ガビ）ピークさん！
ガビ
引き金から指を外して
え？
重大な軍規違反のツケを払うのは
あんただけじゃなくて
収容区の家族も 一緒だ
はい 撃てません
あなたを食べることも
ホント無理あると思うし
どうもね…
ピークさん？
（ピーク）私が侵入してきたときの
巨人の足跡が
見つかっちゃったんでしょ？
手を打たれる前に
懐に潜り込んでやろうと思って
ここまで来れたのは
よかったんだけど
でも 撃てなかった理由は
ほかにもある
あなたが始祖の力を使えたら
マーレを
倒せるんじゃないかと思って
勝算もなしに 全世界を
敵に回したわけじゃないんでしょ
でも 勝算って
始祖の力以外に何かある？
ピークさん？　何を言って…
ガビ もうライフルを下ろして
だとしたら 何が望みだ？
マーレおよび
世界から支配されている
エルディア人の解放
今すぐ 私の家族を
収容所から出してあげたい
私は たった一人の家族である父に
まともな医療を受けさせるため
戦士になった
父の命は延びたけど
私に任期が残されていないことを
知った父は 悲しみに暮れている
死ぬ前に 一人残される父に
私の手で エルディアの
明るい未来を見せたい
そのためには
マーレをたたき潰す必要がある
私は なんでも協力する
マーレを皆殺しにできるのなら
私は なんだってやる
（ガビ）マーレを襲撃した首謀者は
ジークさんだった
ピークさんもなの？
私たちは
なんのために戦ってきたの？
善良なエルディア人だと
世界から認められたら
いつかエルディアは
解放されるんじゃなかったの？
あなたもジークと同じ
裏切り者なの？
ガビ
私たちはマーレ人？
エルディア人？
なんだと思う？
私たちは… 名誉マーレ人
違う
私たちはユミルの民
これだけが逃れようのない事実
何人(なにじん)を名乗ろうと
私たちは
巨人になることができる人種
スラバ要塞で見たとおり
巨人の力は いずれ通用しなくなる
つまり 私たちは
マーレに用済みとされて
いずれ みんな殺されるの
善良なエルディア人であることを
証明し続けても
私たちが解放される日は来ない
私たちは 私たちの力で
人権を勝ち取るしかないの
（エレン）証明しろ
あんたが
こっちに協力するってんなら
何か証拠を見せろ
あっ
この街に潜む仲間の位置を教える
なっ…
どうやって？
この建物の屋上に行けば
すぐに指をさせる
（エレン）いいだろう
子供が産まれなくなる？
そうです
それがジークの安楽死計画
この世から
巨人がいることで存在する苦しみが
生じなくなるのです
ゆっくりと 安らかに
いや 待て 安らかなもんかよ
ユミルの民が消滅するまで
人口が減り続けたら
国の晩年は老いぼれしか
生き残らなくなるんだぞ？
そんな状態で どう国を守る？
ほかの国が放っておくとでも？
そこに関しては従来どおり
地鳴らしの抑止力を行使できるよう
始祖と王家の継承維持が
不可欠なままです
幸いにして
ヒストリア女王は
世継ぎを授かっております
その子が天命を全うするまで
数名のユミルの民が
始祖の巨人を継承すれば…
それで全ては万全だと
言うつもりか？
万全 絶対…
そんなもの
どこの国にも存在しません
どの国も
さまざまな問題を抱えています
ただひとつ 確かなものは
強大なる巨人の脅威
血と涙の歴史に終止符を打つ者が
存在したという真実です
ジークとエレン
人類史が あと何千年続くことか
分かりませんが
これほどの偉業を成し遂げる者が
この先 現れるでしょうか？
かの兄弟は
この先 何千年も語り継がれる
象徴となるのです
古代の神々が そうであるように
そして ２人は
死後も救世主として
人類を照らす太陽となり…
（アルミンの嗚咽(おえつ)）
（アルミン）ぐふっ ぐう…
どうされましたか？
（アルミン）そのような
尊いお考えがあったとは…
感動いたしました
それはよかった
（アルミン）ぶふっ
（イェレナ）うれしいです
あなたにも分かっていただけて
（兵士）イェレナ！
すぐに来てください
侵入者が！
（一同）えっ
（兵士）敵が侵入している！
（兵士）１人 殺された！
（兵士）車力(しゃりき)の巨人の保有者だ
（兵士）なんだと？
（兵士）
だが マーレを裏切ったらしいぞ
（ナイル）
なんだ？　騒がしくなってきたぞ
私は あなたたちの
仲間になれたってことでいいの？
（エレン）あんたが
ほかの侵入者を差し出せばな
それまでは
マーレのガキと手枷(てかせ)でつなぐ
下手に巨人化すれば
その子は粉々だろう
安心して
この子も
すぐに分かってくれるから
（兵士）
あの小柄な女がマーレの兵か
（兵士）味方だって？
よろしくね〜
（兵士たち）あ…
ねえ
ファルコは どこにいるの？
（エレン）ファルコも ここにいる
が…
ジークの脊髄液を
口にしちまっている
（ピーク）どういうこと？
（エレン）さあな
脊髄液入りのワインが
口に入ったって話だ
あっ！　まさか あのとき…
ガビ？
私のせいで また…
なるほど
ジークの脊髄液で
兵団を支配したのね
ジークには なぜ
そんな特別な能力があるのか
知ってる？
さあな
あんたは知ってるのか？
いいえ 誰も知らなかった
ジーク以外は
出会ったときから
ジークは常に
ウソをつき続けているように
見えていたけど
それが確信に変わったのが ４年前
あなたを目の前にして
初めて本音を話したから
“信じてほしい”
“俺はお前の理解者だ エレン”
“いつか お前を
救い出してやるからな”
あなたになら 特別な能力の秘密も
話したんじゃないの？
例えば その秘密が
始祖の巨人の力を引き出すことと
つながっているとか
（扉が開く音）
あら 顎ヒゲは剃(そ)っちゃったの？
とっても似合ってたのに
（イェレナ）エレン
あの女を信用するのは
あまりにも危険です
ああ
信用していないが あの女も同じだ
（ピーク）ところで
まだ始祖の力は使わないの？
ジークは どこ？
すぐに分かることだ
示せ
敵はどこにいる？
（ガビ）あっ
そこ
ぐっ
ウオオオオオ〜！
（一同）あ…
（コニー）なんだ？
始まったんだ
巨人たちが
動きだした
（ガビ）ガリアードさん？
やっぱり難しいよね
ピークさん
裏切ったんじゃなかったの？
ガビ
私が仲間を売ると思ったの？
でも マーレに仕えても
私たちに未来はないって
見て！
あ…
（ピーク）私はマーレを信じてない
私は
一緒に戦ってきた仲間を信じている
（マガト）のろしが上がっている
ピークとガリアードが
ヤツの位置を暴いた
始祖の巨人だ
レベリオの雪辱を果たせ！
ここでヤツを終わりにしてやる
来いよ
ライナー
♪〜
〜♪