📱殺しが確定した。
📱リクエストは　１０日後。
📱新曲リリースのイベント中に➡
ステージ上で　華々しく。
📱ニナ？　おい　聞いて…。
（ニナ）問題ない。
問題…　ない。
（銃声）
♬～
((それでいい。
お前は道具だ　ニナ。
情は捨てろ。
代わりにこれをやる))
《ニナ：組織で　２７番目に
育てられたから　名はニナ》
((お前という道具を
守るためだよ))
《道具として生きる。
それが　私の意味だった》
((次の仕事だ　ニナ。
日時が　確定するまでに
いつでも殺せる用意を))
《道具として生きる。
それが　私の生きる意味》
《生きる…》
《意味…》
📱ニナ？　おい　聞いて…。
（通話が切れる音）
問題…　ない。
《これが…　感情なのか》
（ドアの開閉音）
あれ？　あんた…。　コンシェルジュ？
（沙羅）ニナ様。
仕事上がり？
えぇ　金曜は　『オールナイトネオ』まで➡
こちらで　１杯がルーティンでして。
ハハ　ラジオとか聴くんだ。
ヴァージンメアリーです。
ニナ様は　音楽鑑賞ですか？
そう　これこれ。　いいよね。
すみません　私
音楽はさっぱりで。
えっ　聴いたことないの？
ブレスト。
音楽のことは
もう一人のコンシェルジュでしたら。
あ～　あの茶髪の？
（生朗）ぶえくしょ…。
（ニナ）あ～　推せる。
アイドルグループ　ブレインストーミング。
絶対的エース　るーちゃん。
そして…　私の次のターゲット。
この子の最期は　１０日後。
新曲発表イベントのステージ。
最高に
盛り上がっているところで…。
ま　私がやるんだけど…　ね。
迷われて。
迷ってない。
迷うはずがない。
私は　殺しの道具だから。
コープス・リバイバーです。
ありがとう。
んっ　来た来た。
新曲のミュージックビデオ。
リリース１０日前の先行配信は
ブレストの恒例なんだ。
１０日後は　ここに➡
訃報メールが届くのか。
♬～
ねぇ。
オフのところ　ごめん。
お願い　いい？
はい。
今度の私の仕事
手伝ってくれない？
今日って　フルコーラスでやるかな。
でしょう。
最後の　るーちゃんのセリフ　ヤバくね？
ちょ～　ヤバかった。
この前の　『ミュージックパーク』見た？
見た見た。
まゆこ　今日
体調不良で休むかもって。
えっ　心配。
（歓声）
♬～
♬「今日もまた光を浴びながら」
♬「誰かの言葉を歌う」
♬「いつも」
♬「１枚の偽り顔に重ねて」
♬「誰かの理想になってく」
♬「今日のまだ　ノルマは果たせない」
♬「誰かに言われた指示を」
♬「待って」
♬「このままじゃ
ダメだと分かってる」
♬「いつか壊さないと」
♬「何を求めてるの？
誰に重ねてるの？」
♬「本当の私を知らないくせに」
♬「誰が一番とか
人に決められたとき」
♬「私のハートが　音を立てて
崩れてく～」
♬「待って」
♬「このままじゃ
ダメだと分かってる」
♬「いつか壊さないと」
♬「何を求めてるの？
誰に重ねてるの？」
♬「本当の私を知らないくせに」
♬「誰が一番とか
人に決められたとき」
♬「私のハートが　音を立てて
崩れてく～」
なっ…。
♬「自分のために
私は存在してるんだ」
♬「誰かのレールに乗りたくない」
♬「このままじゃ」
♬「また同じ」
♬「過ちを繰り返してしまう」
♬「自分のために
私は存在してるんだ」
《なに！？》
あんたか　私の代役は。
やっぱり　保険かけられてた。
ま　私の様子
おかしかったからなぁ。
変だと思わなかった？
直前に会場　変更したこと。
((手伝ってくれない？
私が降りても
代役を立てられる可能性がある。
だから会場を
ここの地下ホールに変えて。
彼女たちを守って。
（のい）あれ　まゆこ
体調戻ったの？
はい　大丈夫です。
（一同）敬語？))
♬「誰かのレールに乗りたくない」
（ミク）じゃあ　このホテルにしたのは➡
後始末を
任せるためじゃなく…。
（ニナ）そう　狙撃のポイントを絞るため。
知ってる？　今回のクライアント。
（ニナ）彼女たちの事務所の社長。
投資の失敗で抱えた
ばく大な借金に➡
悩み抜いて出した答えが…。
センセーショナルな死を迎えた
絶対的エース。
ラストシングル発売だって。
（るーちゃん）あなただけに！
それで？
仕事には関係ない。
ある。
クライアントは　もういないから。
♬「このままじゃ」
♬「また同じ」
♬「過ちを繰り返してしまう」
殺しの道具が
感情を持ってどうする？
そうだろ　２７番。
あんたは？
（ミク）ミク　３９番。
（ミク）うわさは　聞いていた。
少し憧れてもいた。
だが　お前は
取り返しのつかないことをした。
そのとおりだ。
♬「見せてあげるよ」
でも…。
でも。
♬～
（ニナ）でも…。
私たちは道具じゃない！
（歓声）
（るーちゃん）ありがとう
ございました！
ありがとうございました！
ありがとう。
ほ～んと仕事熱心ね。
（ドアの開閉音）
沙羅さん　お酒飲めないのに。
それ　ブラッディメアリーの
ノンアルコール版でしょ？
ここでしか
聞くことのできない➡
お客様の声もありますから。
てかさ　マジビックリよ。
ブレストファンの
殺し屋がいたなんてさぁ。
世の殺し屋が
全員　ブレストにはまれば➡
世界は
平和になるんじゃないか…。
バカですか。
ばっ！
５割増しのハイテンションバカの
バカバカしい気遣いは不要です。
お客様の望みをかなえる。
それが　私の仕事です。
俺は悲しいよ。
彼女の　この先が…。
たとえ…。
お前も帰るとこないの。
そう。
（銃声）
ニャー！
♬「誰かのレールに乗りたくない」
♬「このままじゃ　また同じ」
俺は　悲しいよ。
彼女のこの先が…。
たとえ　覚悟の死だったとしても。
コープス・リバイバーです。
えっ。
コープスは死体
リバイバーは　よみがえらせる人。
直訳すると…。
死者をよみがえらせる者。
((ニナ：ねっ　１回聴いてみない？))
沙羅さん　それお酒…。
何か？
ん～ん　何でも。
でもさ…。
((１回　聴いてみない？))
ホント　いい歌だよね。
((ホントに　いい歌なんだ。
ねっ　最後のお願い))
いい歌…　ですか。
ホント　バカなこと言いますね。
知ってます。
そんなこと　とっくに。
♬～
んっ…。
♬「見せてあげるよ」
🔊私たちは道具じゃない！
ニャー。