（レヴィアタン）
ラジマ火山へ行きましょう。
強くなれるなら
神殿のルーカサイトを追い払えるなら→
私は行く。
（バハムート）はぁ…　ケガしてるってのに
どうかしてるよ。
ただ　まあ　温泉で
傷を治すのならしかたないか。
それに　ここの泉の水
飲んでみたいしね。
私たちで　この場所を→
もとのきれいな泉に
戻しましょう！
（ヨルムンガンド）ケロちゃんのためにもね。
（一同）うん！
＜星が与えし恵み　民を癒やす。
されど　その消尽に　星は枯凋す。
過ちに気づきし　わずかな民
謝意をもって星を守る＞
はぁ　はぁ…。
はぁ　もう　ダメ！
疲れた　疲れた　疲れた
疲れた　疲れた～！
（シロップ）ずいぶん
元気そうに見えるけど。
とにかく
もう１歩も歩けない！
わかった　じゃあ
今日は　ここで野宿しよう。
やだ！
えっ？
もう野宿は　イヤ！
ちゃんとしたお布団で寝たい！
って　そんな　わがまま言われても
こんなところじゃ…。
見て！
あっ　家がある。
えっ！？　どこどこ？
やっほ～！
もう１歩も歩けないんじゃ…。
うん。
これって…。
まるで　宿屋みたい。
なら　ますます
好都合じゃない？
いらっしゃいませ。
ようこそ　火吹き山亭へ。
あ…　蜃気楼じゃないみたい。
よかったね。
女将さん　お客さんですよ。
は～い。
いらっしゃい！
うちが火吹き山亭の女将です。
以後　よろしゅうに。
かわいい。
かわいい言うな！
はぁ～。
さぁ　お茶どうぞ。
あっ　すみません。
お客さん　湯治ですか？
え？　えぇ　まぁ…。
うちの温泉は
とても傷にいいんですよ。
へぇ～　よかったじゃない。
おまけに　お肌も　スベスベに。
え～　スベスベ？
お風呂　お風呂　お風呂！
ちょっと　どういうことよ　これ。
お湯足りない。
私は　ちょうどいいけど。
アンタには　ちょうどよくても
こっちは　全然　ダメなの！
もう　これじゃあ
風邪ひいちゃうよ。
あっ　そうだ！
お湯よ　私を包み　体を癒やして。
（２人）おぉ～！
さすが　水使いね　お湯だけど。
あぁ　気持いい。
あっ！
あっ　すごい　すごい！
ホントに　傷に効くんだね。
レヴィたんだけ　ずるい。
僕も入る！
エヘヘッ！
お肌にもいいんだって。
傷　だいぶ
治ってきたみたいね。
えぇ　もう　大丈夫…　うっ！
（シロップ）あんま　無理しないほうが
いいんじゃないの？
うぅ…。
スベスベ！
そうだね。
（シロップ）
夕食は　大広間で食べるんだ。
どんな料理が出てくるか楽しみ。
こういうとこってさ→
ここでしか食べられない
珍味とか　特別料理とか→
そういうのあるんじゃない？
う～ん　どんなごちそうか
思い浮かべただけで　ヨダレが…。
もう　ホント　お行儀悪いんだから。
え～　だって…。
うわぁ～！
おいしそう！
え～　私　ここでも
この扱いってのが→
納得いかないんですけど。
あぁ　おいしい！
♪♪（囃子）
はい　どうも　女将のニンジャで～す！
仲居のリザードマンで～す！
いやぁ～
最近　困ったことがあってな。
何です？　女将。
実は　あんま温泉が
出んようになってん。
まぁまぁ　そう　気ぃ落とさんと。
そのうち
なんとかなりますって。
なんとかって…
なんぞ　ええ考えでもあるんか？
いいえ　別に。
なんや　なんとかなるって
ゆうてるだけかいな。
温泉だけに
ゆぅばかりなんは当たり前。
その湯がないから
困っとんのやないか！
そろそろ麓で客引きの時間やで。
ユー　入ってかない？
火吹き山亭ガールズでした！
いやぁ
なんだったんだろうな　あれ。
あまりの寒さに
せっかく温泉で温まった体が→
冷えちゃったよ。
あら？
お布団が敷いてある。
うう…　お布団だ～！
わ～い！
ふっかふかだよ！
よっぽど野宿が嫌だったのね。
失礼します。
もし　よろしかったら
マッサージとかいかがですか？
（２人）マッサージ？
お客さん　こってますね。
そうなのよ。
もう　ここんとこ歩きづめで
足なんか　バッキバキよ。
お布団　最高！　マッサージ　最高！
眠れないの？
ちょっとね。
パパさんたち
心配してるかなって思ったら。
あと妹たちも…。
そうね。
突然いなくなっちゃったら→
家族は心配するよね。
（ヨルムンガンド）海から砂漠。
そして　今度は　火山か。
私たち
ずいぶん遠くに来ちゃったよね。
ごめんなさい。　私のせいで…。
（バハムートの咳払い）
忘れてるみたいだから
言っとくけど→
これは
僕のバカンスの続きだからね。
お家に帰るまでが
バカンスっていうでしょ。
だから
余計なこと考えなくていいの！
その様子だと　腕の傷
完全に　よくなったみたいね。
あっ　ええ　すっかり！
温泉とマッサージで
疲れもとれたしね。
それじゃあ　朝ご飯食べたら
ラジマ火山に出発よ！
（一同）お～！
ほな　宿代のほう
よろしゅうお願いします。
あっ　結構するんだ。
ええ　まあ　いろいろ
サービスさせてもらいましたから。
温泉に　ショーに　マッサージ。
至れり尽くせりで　こんだけって
安いじゃないの。
じゃあ　ムーちゃん　よろしく！
へい！　勉強させてもろてます。
あれ？　ないない…
お財布がない！
財布がないって？　じゃあ
ここの支払い　どうすんの？
もしかして
どこかで落としたんじゃ…。
もっとよく探してみなさいよ。
お客さん！
もしかして　宿代
払えんっちゅうんか？
えぇ　まあ…。
不本意ながら。
なら　体で払ろうてもらおか！
（レヴィアタンたち）え～っ！？　体で！
♪♪～
うわぁ～！
はぁ～！
疲れた～！
もう　僕　動けない！
ごめんなさいね
慣れないお仕事させちゃって。
夕飯の用意してあるから
よかったら一緒に食べない？
えっ！？
食べる　食べる！
さあ　召し上がれ。
火吹き山亭
秘伝のまかない　火山カレーよ。
いただきます！
あ～ん！
から～い！
でも　おいしい！
辛い　おいしい！
（２人）おいしい！
火山カレー
気に入ってもらえたみたいね。
これはね
代々　火吹き山亭の女将が→
煮込んでは　つぎ足し→
煮込んでは　つぎ足ししてきた
カレーなのよ！
なるほど！　受け継がれてきた
秘伝の味ってわけね。
でも　それも
もう終わりかしら…。
あなたたちも温泉に浸かって
わかったと思うけど→
最近　お湯の量が
どんどん減ってしまって→
そのせいで
お客さんも少なくなって。
このままじゃ　そう遠くないうちに
ここ潰れちゃうわね。
女将は　数年前に
両親を亡くしてから→
なんとか
この火吹き山亭を守ろうと→
一生懸命やってきたの。
一生懸命　守ろうと…。
ここはね　女将にとって→
両親との思い出が詰まった
大切な場所なの。
温泉が元に戻りさえすれば
なんとかなるかもしれないけど→
こればっかりはね。
なんとかなるかもよ。
（一同）えっ！？
本当ですか？　ペットさん。
ペットじゃないわよ！
妖精のシロップよ！
シロップ　本当に
温泉を元に戻す方法があるの？
えっ？　まあ
絶対確実ってわけじゃないけど。
こういうのって
たいがい火山の主の力が→
弱ってる場合が多いのよね。
火山の主？
それって　沼にいた
ユルルンルンみたいな？
ユルルングルよ！
名前は　間違ってるけど
まあ　そういうことね。
あの　それで　どうすれば
お湯が昔みたいになるんですか？
う～ん…
それは　火山に行って→
主に会ってみないと
わかんないけど。
じゃあ　会いに行きましょう。
えっ！？　火山の主って→
あの沼にいた
でっかいのみたいなんでしょ？
また
飲み込まれちゃうんじゃないの？
♪♪～
でも　まあ　最初から→
火山に行くのが
目的だったわけだし→
ここは　行くしかないか。
ええ。
ちょっと待ってよ！
ほら　僕たちって　今　宿代を
体で払ってるわけじゃない？
なのに　勝手に出てったりしたら
まずいんじゃ…。
それなら大丈夫です。
皆さんが　温泉を元に戻すために
何かしてくださるなら→
女将には　私のほうから
説明しておきます。
そうですか…。
はい　はい　わかりました！
僕も火山に行きますよ。
火山の主に会えばいいんでしょ！
♪♪～
それじゃ　いってきます。
気をつけてくださいね。
あと　これ。
（一同）うん？
火山カレーよ　お弁当にって思って。
（一同）おお～！
♪♪～