澤田
俺はお前を倒す
ラッキークローバーに入るために
あああああー！
巧
た
たっくん
そんな…
あああー！
うそだろ
何で
何でたっくんが！
はあ…
お前は俺が倒す
真理を救うためにな
うわあー！
ああー！
真理…
うそだよ
何かの間違いだよ
たっくんが
オルフェノクだったなんて
やつには何かあるとは
思っていたが
まさか
こういうことだったとはな
驚きましたね
まさかあなたが
オルフェノクだったとは
だが
これで分かりました
なぜ
あなたが
ギアを
自在に操ることが出来るのか
そんなことはどうでもいい
あんた
俺に言ったよな
ラッキークローバーに入れば
真理を救うことが出来るって
そして
そのためには
澤田を倒せと
俺は約束を守った
今から俺は
ラッキークローバーの一員だ
そうだな！
ええ
それは…
それはどうかしら
もう何がなんだか分かんないよ
真理ちゃんは死んじゃうし
たっくんはオルフェノクに
なっちゃうし
これからどうすればいいの
ねえ
草加さん
とにかく
ここにいても仕方がない
乾巧に何が起きたのか
何が起ころうとしてるのか
本当のことをやつ自身の口から
聞くしかないだろうな
何のつもりだ
ごめん
やっぱ俺には無理だよ
俺は君のようにはなれない
関わりたくないんだよ
俺
いつまで逃げてれば気が済むんだ
言ったはずだ
俺たちに帰る場所はない
帰る場所を探したければ
戦う以外に道はない
村上君
あなたにラッキークローバーの
メンバーを決める権限はないわ
第一
この子のせいで
何人もの仲間たちが倒された
信用出来ないわね
ふざけんな！
約束がちげえだろ
何のために俺は…
まあ落ち着いてください
さて
どうしますか
何かな
話って？
何をするんだ
とぼけるな
お前も乾巧も
オルフェノクでありながら
オルフェノクと戦ってる
本当は知ってたんじゃないのか
乾巧の正体を
一体何をたくらんでるんだ
勝手な言いがかりはやめろ
俺だって驚いてるんだ
大体
何かたくらんでるのは
君の方なんじゃないのか
うそが多すぎるんだよ
君には
信じられないよ
たっくんが
たっくんが…
うそだよ
こんなの
ふっ
まあいい
ほんとのことはいずれ分かる
お前と乾が俺にとって
敵なのか味方なのか
大変だ！大変だ！真理ちゃんが
乾巧が？
間違いないのか
はい
園田真理さんのご遺体は
乾巧という方が
引き取っていかれました
どういうこと？
何でたっくんが？
何を考えてるんだ　あいつ
それでは
ただ今より
ナンバー
蘇生オペレーションを行う
頑張れよ　真理
頑張って
戻ってこい
一体どういうつもりなの
村上君
勝手にこんなことをして
これはいわば
前払いですよ
近いうちにラッキークローバーに
入るであろう
乾巧に対してね
それが
勝手だって言ってるのよ
仮に乾巧がラッキークローバーに
入ったとしても
すぐに裏切るに決まってるわ
ご心配には及びませんよ
彼は優秀なオルフェノクとして
スマートブレインのために
働いてくれるでしょう
必ずね
死んでたまるか
俺は死なない
もしもし
たっくん？今どこにいるの
何で連絡の１本もくれな…
どうした？
たっくん
帰ってくるって
真理ちゃんと
一緒に
真理と一緒に？
ねえ
これからどうするつもり？
三原君
俺たちに帰る家なんかない
帰る場所を見つけるために
俺たちは
戦わなければならないんだ
澤田さんが手放したベルト
今はあなたが
持っているようですね
頂きますよ
あ
あああー！
うわあ！
草加の言う通り
俺も戦わなければ
ならないのかもしれない
変身
Standing by Complete
Ready
チェック
Exceed Charge
とりゃあ！
やってみるさ
俺に
何が出来るか
分からないけど…
ただいま
お化けじゃないよ
やっぱいいねー
うちは
ねっ
随分
心配掛けたみたいだけど
もう大丈夫だから
心配なんてもんじゃないよ
真理ちゃん
一度死んだんだよ
ごめんごめん
分かってる？
うん　らしいけど
それがお医者さんの
診断ミスだったらしくて
馬鹿だよね
ねえ巧
あ？ああ
もう大丈夫だ
何の心配もいらない
ね！
なるほどな
君はオルフェノクとなって
スマートブレインに取り入った
真理を救うために
そういう解釈でいいのかな？
真理を助けてくれたことには
俺も素直に感謝する
だが
これからどうするつもりだ
君がオルフェノクと分かった以上
今まで通りの生活が出来るのかな
もし
真理が君の正体を知ったら
俺にも分からない
どうしたらいいのか
お前たちで決めてくれ
お前と
啓太郎と
真理と
今日はパーッとやろうよ
なんたって真理ちゃんの
復活祝いなんだからさ
ね！たっくん
ああ
ふっ
啓太郎のやつは
君がオルフェノクだったことを
忘れようとしてる
悲しい現実逃避だが
いつまでもつかな
このカボチャ
ホクホクして
おいしいよ
すごい
ね
食べた
食べた　食べた？
どうした
またどっか具合でも
悪いのか？
ううん
そうじゃないんだけど
ちょっと気になることがあって
私
病院にいた時に
思い出したことがあるんだ
思い出した
何を？
それが
本当に起こったことなのかどうか
分からないんだけど
流星塾の同窓会の日に
真理
先生
無理だって
おお
どうした？え？
ううん
何でもない
そんなことより
ごめん
私
分かるよ
私が助かったのは
巧のおかげだって
何となく分かる
お迎えに上がりましたよ
乾さん
あなたは今
スマートブレインに
所属しているはずだ
そうね
前金として
その子の命を
救ってあげたんですもの
巧
どういうこと？
ねえ！巧
何とか言ってよ！
ねえ
ほんとなの？
巧！
どういうことよ
真理！
巧
変身
Complete
たっくん
何やってんだよ
変身して
巧
戦って
私はいいから
お願い！
Standing by
変身
Complete
抵抗するなら
もう一度
彼女の命をもらいますよ
あ…
うわあ！
やめろー！
巧
あ！巧
うわあ！
巧が…
うわっ
真理
俺は…
いや
いやー！
Open Your Eyes
For The Next 555
私…
思い出したんだ
同窓会の日のこと
君はもう一度
自信を持って
このベルトを巻く時が来る
ようこそ
ラッキークローバーへ
真理
俺は…
いや
いやー！
真理！
真理
巧
巧が…
いや
うそだよ！
真理！
真理　俺は
俺は！
いや
駄目
来ないで
来ないで！
大丈夫だ
真理
俺が付いてる
やつの正体は見ての通り
俺たちをずっとだましてたんだ
真理
真理…
言ったはずだ
もう
今まで通りにいかないってな
あの
さっきから
どこに電話かけてるんですか？
２人とも…
別に
俺は乾君に
一応君たちにも言っておく
乾君も実は俺たちと同じ
オルフェノクだったんだ
え
乾さんが？
ああ
いつオルフェノクとして
覚醒したのか分からないけど
気になるんだ　彼がこれから
どうやって生きていくのか
はい
こちら
若草児童福祉センターです
えっ
ちゅうか俺だ
俺様だ
あのガキは元気か？
は？
あっ
ほら
何だ
鈴木照夫だ
俺様が助けたあのガキだよ
元気なのか
ん？
少々お待ちください
今担当の者と代わりますので
いや
ばばばばっ
馬鹿
お前
余計なことすんじゃない
別に気にしてるわけじゃないんだ
馬鹿
何で言ってくれなかったのよ
馬鹿！
よせ
ショックだったのは
俺も啓太郎も同じだ
だからこそ
君に言えなかったんだ
ごめん
真理ちゃん
俺だって信じたくなかった
だから俺
たっくんが
オルフェノクだってことを
忘れようとして
ごめん
何で
何でこんなことになっちゃうのよ
悪いのは全て
乾巧だ
少なくともやつは
俺たちの信頼関係を
裏切ったんだからな
でも
本当にそうなのかな
確かに俺
びっくりしたけど
でも…
でも
裏切られたってのは
何か違う気がする
ゆうべだって
たっくん
オルフェノクに変身して
真理ちゃんを
かばおうとしたわけだし
ふん
どこまでも
おめでたいやつだな
それじゃ
君は今まで通り
乾巧と
付き合っていけると言うのか
それは
もうやめてよ！
もうやめて…
考えが甘かったわね
村上君
何のことです
とぼけないでください
乾巧のことですよ
彼は園田真理の命を救うために
スマートブレインの力を
利用しただけだった
ラッキークローバーに
入る意思など毛頭なかったという
私がだまされたとでも？
そういうことになるわね
まあ私はもともと
あの子を
ラッキークローバーに入れるのは
反対だったけど
では
約束しましょう
乾巧は必ずラッキークローバーに
入ることになると
ただいま
あっちいなあ
たっくん
たっくん？今どこにいるの
おい
何やってんだ？真理
乾のことはもう忘れた方がいい
彼がいなくても
俺一人で十分戦っていける
そんなの無理だよ
忘れるなんて
ねえ
草加君
私
思い出したんだ
病院にいた時
でも
それがちょっと変な記憶で
草加君
同窓会には来なかったよね
でも
思い出した記憶の中には
草加君もいて
皆
オルフェノクに襲われて…
黙れ！
ごめん
でも俺は同窓会には出なかった
間違ってるよ　君の記憶は
そんな妄想忘れた方がいい
乾巧のこともな
俺
思ったんだよね
たっくんは
たっくんだって
だからうちに帰ってきてよ
今まで通り皆で暮らそうよ
あっ
そうだ
たっくんのために
お弁当作ってきたんだ
ほら
たっくんの
好きなものばっかし
無理すんな
ごめん
さて
ちょっと待ってよ
たっくん
これ
俺の気持ちはほんとに
変わらないから
だからこれはやっぱり
たっくんが持っててよ
あ
乾君だよね
木場勇治だけど
じゃあ
初めて
オルフェノクになったのは
随分
前のことなんですね
ああ
ガキの頃
事故にあって死に損ねてな
それがきっかけだ
でも
どうするんですか？これから
あなたがオルフェノクと分かれば
スマートブレインが
接触してくると思いますけど
なあ
お前は
オルフェノクであることを
どう思ってるんだ？
自分を怖いと
思ったことはないのか？
ええ
ありますよ
以前
オルフェノクの力に
飲み込まれそうに
なったことがある
でも結局は
意思の持ちようです
人間でありたいという気持ちが
強ければ
何も心配することはない
強いな
あんたは
いえ
そんな
すいません何か
偉そうなこと言って
いや
俺にはそこまで自信がないんだ
以前一度だけ
自分の意思でオルフェノクに
変身したことがあるんだ
その前後の記憶がないんだ
何かこう
巨大な力に
飲み込まれてしまったような
感じで
もしかしたら俺は今まで
オルフェノクである自分を
否定するために
として
戦ってきたのかもしれない
分かるだろ？
人間を守るとかじゃなくて
本当の自分の姿を
打ち消すために戦ってきたんだ
そんな俺にこのベルトを
持っている資格はない
だから
これはあんたが
預かっておいてくれ
これを
俺が？
ああ
俺には分かる
このベルトはオルフェノクを
倒すために作られたものだ
もしもの時は
こいつを使って俺を倒してくれ
大丈夫
そんなことにはなりませんよ
君はもう一度自信を持って
このベルトを巻く時が来る
俺はそう信じてます
その時までは
これを預かっておきます
草加
お前はもう終わりだ
俺はオルフェノクを信用してない
スマートブレインの圧力だけで
オルフェノクが
人を襲ってると思うか
違うな
オルフェノクとなった人間は
心まで腐っていくんだ
腐った目で皆
だが悲しいことに
真理はまだ
お前のことを信じてる
それが真理の
いいところでもあり
悪いところでもある
俺がお前に会いに来たのも
真理に頼まれたからだ
お前を連れ戻して欲しいってな
巧！
真理
帰ってきて
巧
啓太郎ともいろいろ話したんだ
やっぱり巧は
巧だって
だから
ごめん
帰ってきて
どうしてかなあ
何かすごい懐かしい気がする
こうやって皆で働くのって
うん
いろいろあったけど
これからも皆で頑張らなくちゃ
ねっ
ああ
たっくん
それが終わったら
あとで配達お願い
おう
任しとけ
ほらよ
ありがと
ごめん　何でもない
何でも…
真理
ううん　何でもない
何でもないから
ちょっと待ってよ
たっくん
何で出て行くのさ
真理ちゃん何でもないって
言ってるじゃん
いいんだ
真理が悪いわけじゃない
ここは
俺がいるべき所じゃないんだよ
そんな
たっくん
啓太郎
の力が必要な時は
木場勇治に連絡してみろ
やつならきっと
力になってくれっから
はーい
あなたがうわさの乾巧君ね
会いたかったわ
お姉さんハンサムな子って
大好きなの
これからもずーっと仲良くしてね
困りましたね
あなたはラッキークローバーに
志願しながら
人間としての
暮らしに戻ろうとしている
ああ
お前らを裏切っても
別に悪いとも思わねえからな
あなたはまだ自分のことを
何も分かっていない
実は面白いものを
手に入れましてね
前社長が作った流星塾
その同窓会での出来事を写した
ビデオなんですが
ご覧になってみませんか
はい
はい…
今度私が撮ってあげるから
よせよせよせ
サワダ！サワダ！
ああああ
遅いよ
ああ
おいおい
きゃあ
何
真理
ああ！
うそだ
俺じゃない
俺じゃない！
ようこそ
ラッキークローバーへ
巧
探そ
でも真理ちゃん
大丈夫だから
とにかく謝んなくちゃ
ね？
啓太郎
うわあ
そうだ
木場さんに
木場さんに連絡を
早く
はい
大変だ
木場さん
オルフェノクが
もしもし草加君
うわあ
真理
どうした
真理！
真理ちゃん
早く逃げて
うわあ
Standing by
変身
Complete
園田さん
Exceed Charge
木場さん
巧
さあ
見せてもらいますよ
あなたの決意のほどを
木場勇治を倒し
のベルトを
取り戻してごらんなさい
そうすれば
あなたはラッキークローバーに
入ることが出来る
巧
うわあ
たっくん
巧
巧！
Open Your Eyes
For The Next 555
もう一度会って話がしたいの
真理
もう電話するな
お前
死にたいんだってな
俺は木場とは違う
望み通りにしてやる