私 現実から逃げてたんです｡
でも もう
逃げたり 迷ったりしません｡
そうか…｡ お前 そうまでして
美容師になりたいんか｡
はい｡ 私 絶対
日本一の美容師になってみせます｡
なりますから！
♬～
はい せ～の…｡ よいしょ…｡
はい せ～の…｡
オーケー｡
(百音)これ どれぐらいで
乾燥できますかね？
(木村)う～ん…
含水率12％ぐらいまでは落どしてえがら➡
最低でも 10日がら２週間は
かがってしまうがなあ｡
水分残ってると
後で割れが入りますしね｡
木は 何つったって
乾燥が一番やっかいですよ｡
天然乾燥だど
時間ばっかし かがってしまう｡
で 乾燥機は 早ぐでぎっけど
燃料代が高ぐつく｡
水は 100度になったら 沸騰して気化する｡
それは分かります｡
でも 海の水は 100度じゃなくても
蒸発しますよね｡
水たまりとかも…｡
(菅波)蒸発と沸騰は 全く違う現象です｡
はあ…｡
蒸発っていうのは
液体が その表面から気化することで➡
温度が低くても起きます｡
極端に言うと 気温が５度でも
水は蒸発します｡
めちゃくちゃ寒い冬の日でも➡
洗濯物を長く干しておけば
一応 乾くでしょ？
ああ はい！
ちなみに 気温が上がれば
飽和水蒸気量が増えるので➡
気化する量は増えますし➡
空気を循環させれば
蒸発は 更に早く進みます｡
洗濯物を干す時
風が吹いてると早く乾きます｡
天才です｡
やった！
で 逆に気温が下がると
水や氷の粒となって現れ➡
それが 雲…｡
あっ！
何ですか？
乾燥も そうですか？
はい？
木材を乾燥機にかけると
木の中の水分が抜けます｡
それも こう ヒーターで
ガンガン周りの温度を上げて➡
水分を蒸発させてるってごどですよね？
木のことは よく知りませんが
多分 そうでしょうね…｡
ああ すごい…｡
同じだ｡ えっ じゃあ その木の中にあった
水分って どこ いくんでしょう？
どっかに集まってんですかね？
あの…➡
一旦 木から離れてもらっても
いいですか？
すいません…｡
♬～
♬｢ヤジロベエみたいな正しさだ｣
♬｢今この景色の全てが｣
♬｢笑ってくれるわけじゃないけど｣
♬｢それでもいい これは僕の旅｣
♬｢昨夜の雨の事なんか
覚えていないようなお日様を｣
♬｢昨夜出来た水たまりが
映して キラキラ キラキラ｣
♬｢息をしている｣
♬｢高く遠く広すぎる空の下｣
♬｢おはよう 僕は昨日からやってきたよ｣
♬｢失くせない記憶は傘のように｣
♬｢鞄の中で出番を待つ｣
♬｢手探りで今日を歩く今日の僕が｣
♬｢あの日見た虹を探すこの道を｣
♬｢疑ってしまう時は 教えるよ｣
♬｢あの時の心の色｣
はい そご カーブ気を付けで！➡
はい はい こごに お願いします！
は～い｡
モネちゃん｡ ほら｡
うわ～！ きれいですねえ！
いや～ いい材料が出来だ｡
いよいよ始めっと！
こごに こう 細い木をかませっと
上がら 力が かがっても 割れないんだよ｡
細かい仕事ですね｡
(木村)うん｡➡
今 これで ギュ～ッと圧縮して
これで 幅はぎは終わり｡
サンダーで かげっがらね｡
とにかぐ 凹凸がないよう
そごは こだわっていぎましょう｡
ガ～ッて ヤスリかげてっがら｡
え～ すごい！
(木村)せ～の…｡
はい！
(翔洋)お～！ 美しい！
すばらしい出来です！
(川久保)いい材料を使うど 違うねえ｡
(笑い声)
よかった｡
クマさん どうですか？ これ｡
(熊谷)重いんでねえが？
おお… 重いです…｡
気付がながったぁ｡
モネたちは 更なる改良を重ね…｡
へえ～ 脚だげ スチールにしたのが｡
軽いし｡
値段も安いですよ！
ハハ いいんでねえが？ ハハハ｡
よかった～｡
あっ… もう… 頭のキャパが…｡
このペースじゃ いつまでたっても
雲は出来ないし 台風も来ませんよ？
台風…
早く そごまで たどりつきたいです｡
あっ 私 超大型台風が来た日に
生まれたんです｡
予定日より ２週間も早くて｡
でも 満月だったからじゃないかって｡
ほら 満月の日って 赤ちゃんが生まれる
って よく言うじゃないですか｡
今 その話は置いておきましょう｡
科学的に実証されてるかどうかも
分かりませんし｡
いいですねえ｡ すてきです！
やっぱり 天然の木は
ぬくもりがありますね｡
予算も この範囲なら
国から補助金も出ますし➡
全く問題ないですよ｡
そうですか｡ いや～ よがったです！
まあ 一応 入札はあるんですが➡
もし やっていただくごどになったら
市内の小学校 全校分 4, 200セット➡
来年の３月末までに… 大丈夫ですよね？
はい もちろ…！ ん!?
３月…｡
半年後…｡
4, 200？
どうしました？
いや… この天板 手作業で
作んのに とても時間が かがんです｡
どんなに頑張っても
ひとつき 30台が限界で…｡
ああ… 公共事業は
予算と納期は絶対なんで…｡
では また あの ご検討いただいて
またお返事ください｡➡
はい では 失礼いたします｡
課長…｡
(翔洋)帰りにチラッと聞いだら➡
東京の大手家具メーカーが
学童用品部門 作ったらしくて➡
入札に参加してくるみたいです｡
んでも そっちは 地元の木
使ってねえべ？ なあ 翔洋さん｡
(ｻﾔｶ)そごだど納期は？
年内には 入れられるだろうって…｡
ハッ… さすがだね｡
ハハ… そうやって➡
安くて 早いもんばっかり
使うようになったがら➡
今のようなありさまに なってんのにな｡
安くて早くて何が悪い｡
誰も 木を使わない｡➡
そんで余って しかだなぐ切り倒して
粉々にして…｡
あんなに美しい木を…｡
あ～ 悔しいげど
子供だぢ全員に行ぎ渡らないんじゃ➡
それは公共機関として
扱える商品じゃない｡
(川久保)分がってますよ｡
だがら 鉄や コンクリートに
負げできたんだ｡
クマさん すいません｡
気にすんな｡
新しいごどやりかげで ポシャるなんて➡
林業では しょっちゅうだ｡
♬～
始めますよ｡
すいません ボ～ッとしてました｡
物事が うまくいかなくて
落ち込むような時➡
僕は 何かしら 新しい知識を
身につけるようにしています｡
だから先生は いつも勉強してるんですね｡
ん？
僕が 四六時中 落ち込んでいるとでも？
ハハ…｡
で…｡
あっ いや…｡
このタイミングで出すのは➡
我ながら
あざとさを感じて嫌なんですが…｡
ん… これ… 私にですか？
永浦さんは 使用してる本が
極端すぎるんです｡
ここと ここの間には
かい離がありすぎます｡
まずは 基本に立ち返りましょう｡
先生が買ってくださったんですか？
たまたま目についたので…｡
あっ お支払いします｡
いや いいです｡ あげます｡
いや でも 先生に頂くわけには…｡
誕生日プレゼントです｡
９月生まれでしょ｡➡
1995年の台風の日に生まれたなら｡➡
しかも 満月だったなら…➡
多分 おとといです｡
あの…｡
知識は 武器です｡
持ってるだけでは 何の意味もないし
使い方も難しい｡
ですが
持っているに越したことはありません｡
はい… ありがとうございます｡
しかし 誕生日プレゼントに参考書って
子供なら泣くレベルの嫌がらせだな…｡
♬～
｢熱の伝わり方には おもに
『伝導』『対流』『放射』の３つがあります｡➡
ビニールハウスは太陽光の『放射』によって
ハウスの中の地面が温められ➡
その熱が ハウス内の空気に
『伝導』することで温まります｡➡
洗濯物の周りの空気の温度が高ければ
水分も蒸発しやすくなる｡➡
更に 周囲の空気を循環させて➡
温度が高く 湿度が低い風を
送り続ければ➡
洗濯物は 早く乾く｣！
♬～
｢蒸発は 主に太陽エネルギーによって
起こります｣｡
蒸発… 太陽…｡
♬～
サヤカさん！
何だか さっぱり分からないけど
どうやら勉強が役に立ちそうね｡