え～ 題はね… ｢我が夫 望月ｴｲｽｹ論｣｡
ね これで いきましょう｡
世津子さん…｡
頼んだわよ あぐりさん｡
♬～
♬｢ヤジロベエみたいな正しさだ｣
♬｢今この景色の全てが｣
♬｢笑ってくれるわけじゃないけど｣
♬｢それでもいい これは僕の旅｣
♬｢昨夜の雨の事なんか
覚えていないようなお日様を｣
♬｢昨夜出来た水たまりが
映して キラキラ キラキラ｣
♬｢息をしている｣
♬｢高く遠く広すぎる空の下｣
♬｢おはよう 僕は昨日からやってきたよ｣
♬｢失くせない記憶は傘のように｣
♬｢鞄の中で出番を待つ｣
♬｢手探りで今日を歩く今日の僕が｣
♬｢あの日見た虹を探すこの道を｣
♬｢疑ってしまう時は 教えるよ｣
♬｢あの時の心の色｣
(ｻﾔｶ)どうだった？
(百音)かっこよかったです｡
でしょう｡ フフフフ｡
舞を舞うごどはね➡
能では 物事の陰と陽を整えるごどを
意味すんの｡
陰陽どもいうわね｡
陰と陽ですか…｡
陰と陽のバランスが悪いど
この世界全体が 不安定になんのよ｡
あっ 低気圧と高気圧も 陰と陽かも｡
気象もそうなんです
バランス取ってるんです｡
気圧の差をなくすために 風が吹く
水の量が偏らないように 雨が降る｡
へえ～ 雨｡
あっ そうよ 雨！
ん？
舞を舞って 天の陰陽が整うど
雨が降るっていわれでんの｡
舞は 雨乞いの意味もあんだもの｡
すごい…｡
面白いね いろんなものがつながってで｡
サヤカさん｡
すみません うそついて…｡
分がってるよ あんだの気持ぢは｡
んでもね…
｢仁に過ぎれば 弱ぐなる｣だよ｡
甘やかしすぎっと 駄目人間になる｡
あ…｡
モネのごどじゃないよ？ フフ｡
私のごど｡ 年寄りは 甘やかすど
途端に弱っからね｡
下手に情げなんて かげでくれなくていい｡
私は 一人で生ぎできた｡
これがらも一人で生ぎでゆぐ｡
だがら 強いの！
サヤカさん｡
フフ…
あんだに心配される筋合いはないよ｡
行ぎなさい｡
自分の思う方へ｡
♬～
(雨音)
え… 雨…｡
ほらね 全でが整ったら 雨が降る｡
♬～
(翔洋)ん？ 辞める？
えっ!? 辞める!?
すみません｡
どうしても 気象の仕事がしてみたくて…｡
(山崎)気象予報士の試験
合格したって聞いでだげど…｡
(木村)んでも こご辞めるって…｡
(里乃)モネちゃん…｡
すみません 急に…｡
ああ… 山じゃ 駄目なんですか？
そんなごどないです｡
山は 大好きです｡
こごでの仕事も 皆さんのごども…｡
山が駄目なんじゃないよ｡
山を知ったがら
空の仕事がしたぐなったんだ｡
ねえ この子
いい顔になってきたでしょ？➡
最初 来た時のモネの顔
ひどい顔してたもんね｡
何もないみだいな顔してさ｡
(川久保)んだな ひどがったもんな｡➡
あの子 大丈夫がって俺 姫に聞いださ｡
んだったの｡
それが こごまでになったのは➡
みんなのおがげだよ｡
それで やっと見つけだんだよ｡ ね？
はい｡
う～ん… 見つけちゃったんなら
しかだないが｡
石ﾉ森先生も言ってっしな｡
｢どんなに時代が変わっても
面白さをみつけられれば➡
人間は いくらでも 熱くなれる｣｡
でも 寂しいなあ！
まあ… ヒバの木の保管場所も
きっちり 全部 決めでくれましたし➡
うん…｡
本当 うぢの仕事
よぐ頑張ってくれました｡
学童机もね｡
うん 分がりました｡ 頑張ってください｡
ありがとうございます｡
♬～
お世話になりました｡
(拍手)
はいはい 早ぐ 早ぐ｡
ありがとうございました｡
体さ 気を付けてね｡
(拍手)
(菅波)もう しばらく 今のまま
東京と行き来して➡
こちらでは 訪問診療を
続けたいと思います｡
(中村)ものすご～く意外な答えが
返ってきたので➡
少し… ハハ 驚きました｡
そもそも中村先生が
僕に足りないものは何かって考えて➡
こっちに引っ張ってきてくれたんでしょ｡
僕は 何かを考える前に
手が動くようにならないといけない｡
痛いと言っている人がいたら➡
その痛みに即座に手を当てられる
何も考えずに｡
ただ そういうことができる人間に
まずは ならないといけない｡
だから もう少し こっちにいます｡
(中村)いや～ よかったぁ！
え？
(中村)だって 菅波先生が
東京勤務オンリーになっちゃうと➡
代わりの若いやつ
登米に送んなきゃなんないでしょ？
悪い 悪い｡
でも み～んなに断られちゃって➡
どうしよっかなって思ってたんですよ｡
まあ… でしょうね｡
♬～
はい｡
昨日は 本当にありがとうございました｡
ん？
あの 森林組合で
皆さんを説得してくれて…｡
ああ｡
サヤカさんが言ってくれたから｡
みんな分がってるわよ
若者が決めだごどでしょ？
快ぐ送り出してやんのが大人じゃないの｡
んでもね…｡
あなたには まだ やんなぎゃいげない
大事なごどが 一づ残ってる｡
ん？
気仙沼に行ぎなさい｡
行って 家族に話してきなさい｡
ちゃんと伝えできなさい｡
あなたが胸の内に抱えできたもの｡
自分の言葉で｡
♬～
はい｡
うわっ 大きい！ おいしそう！
(未知)おじいちゃん自慢の春ガキ
３年ものだよね｡
(龍己)そうだよ｡
(亜哉子)モネ いい時に帰ってきたわね｡
(耕治)でも どうしたんだ？ 急に｡
ん？ ああ うん…｡
お祝いだよ｡
お姉ちゃんの気象予報士試験合格と➡
私の高校卒業と 水産試験場配属決定！
２人とも 親が思ったのとは
ちょっと違ったけど➡
よく頑張りました｡
これからも頑張ってください｡
(２人)はい！
じゃあ…｡
おう｡ それじゃ…➡
乾杯！
(一同)乾杯｡
おめでとう！
ありがとう｡
おめでとう｡
なあ モネ 何か話があって
来たんじゃないが？
ん？ あ～…｡
あっ そうだ お父さん 飲もう｡
ん？
私 二十歳になったよ？
もう お酒飲めるよ｡
ああ…｡
娘とお酒飲みたかったんでしょ？
(耕治)え？ ああ…｡
頂いちゃいましょう｡
おう 乾杯｡
おお… おいおい おいおい…｡
ああ ちょちょちょ…｡
はあ～！ 何か楽しい！
そんな…｡
もう一杯｡
一気に飲んだら…｡
ゆっくり飲まねえと｡
乾杯｡
いや 大丈夫…｡
家族だから うまく言えない
でも 言わなきゃね｡
大丈夫が？ お前｡
大丈夫 大丈夫｡
いやいや まだいくの!?