・～
(光子)あの… ちょっと
伺いますけど
(隆介)はあ？
(光子)原町２丁目34番地は
どっちのほうでしょうか？
34番地はですね
この道をまっすぐ行くと・
タバコ屋がありますから
そこを右に曲がって…
34番地の どこへ行くんですか？
南さんって お宅です
南さんなら
これから回るところです
乗せてってあげましょう
お乗んなさい
さあ どうぞ
どうも ありがとう
・～
あっ 玄関は こっちだよ
私 お手伝いさんに来たんです
えっ？
(隆介)こんにちは！ 白清舎です
洗濯物をお届けに上がりました
(初子)ちょうど よかったわ
新しい足袋がなくて困ってたの
それから
お手伝いさんをお連れしました
お手伝いさん？
(隆介)ええ
北海道から来ました 結城光子です
じゃあ あなたが
あの お手紙いただいてる…
ええ よろしく お願いします
アア… よく来てくれたわね
とにかく お上がんなさいよ
はい
知らせてくれたら
迎えに行ってあげたのに
奥様 シャツやセーターでしたら
私が洗濯いたします
これも大丈夫ですわ
このズボンも木綿ですから
いいわよ そんなことしなくても
こんな物まで 洗濯屋に出すのは
もったいないですわ
フフッ… ごめんなさい
いいえ
毎度あり！
ここが あなたのお部屋よ
今 中学 行ってる子供が
勉強部屋に使ってるけど
すぐ 空けさせるわ
はい
うちは家族が多いし
何かと大変だけど・
よろしく 頼むわね
(女性)ねえ 先生 この色
少し薄うございましたわねえ
(安江)それより ここんとこ ほら
もう少し 亀裂が入ると・
よかったわね
(女性)ああ ホント
チヨさん
(チヨ)はい
(安江)なかなか いい色が
出るようになったじゃない
そうですか？
(安江)ええ
今朝の新聞で見たんですけど・
ろうけつ染めは
日本独特の染色技術として・
近頃では
海外でも評判になってます
だから 皆さんも 大いに
張り切ってやってくださいね
(女性たち)はい
(安江)なあに？
(初子)ちょっと
私 今日 ＰＴＡの
幹事会があって遅くなるの
悪いけど お食事の支度・
お願いできないかしら？
(安江)なに作るの？
冷蔵庫に お魚とお肉があるから
適当にお願いするわ
今夜 主人も食べてくるって言うし
簡単でいいのよ
そう
いいわ じゃ いってらっしゃい
あっ この人ね・
ほら お義父様が 北海道の
知り合いに頼んでくださった・
お手伝いさんの光ちゃんよ
(安江)そう
こちら 主人の妹の安江さん
どうぞ よろしく お願いします
よろしくね
じゃ お願いしますね
光ちゃん！
はい
近頃 この辺 押し売りが多いけど
相手になっちゃダメよ
はい
じゃ 行ってくるわね
いってらっしゃいませ
(大三)あっ 誰？ あの子
新しく来たお手伝いさんよ
(大三)ふ～ん
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
もしもし 押し売りはお断りです！
(元成)あんた 誰かね？
私は この家の女中です
ああ… あんた 北海道から？
じゃ 旦那様ですか？
うん
どうも 失礼いたしました
いやいや
300円の元手で
パチンコ屋で稼いだんだよ
300円で こんなにですか？
いやいや まだあるよ
まあ すごい
ほら まだまだ
ねっ？
あっ まだ もう１つあった ほら
あんたのお母さんに
お手伝いの世話を頼んだけど・
まさか ご自分の娘を
よこしてくるとは思わなかったよ
私が 母に頼んだんです
どうして？
東京で働きたかったもんですから
ああ…
まあ とにかく よく来てくれたね
私は おととし 会社を辞めてね
今は嘱託として 週に２回
会社へ 顔を出しゃいいんだ
おかげで パチンコのほうは
すっかり うまくなっちゃったよ
旦那様は若いころ 母と
お知り合いだったんですってね
うん？ うん ちょっとね
母は 本郷のミルクホールで
働いていて・
旦那様は 帝大の学生さん
一時は 真剣に
結婚のことまで考えたけど・
周囲の反対で諦めた
そんなことまで
母が 死んだ父に
よく話してるのを聞いたんです
ふ～ん
・♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
また 始まったなあ
隣は 末っ子の大三の部屋だが
ステレオきちがいなんだよ
勉強もしないで 夢中なんだ
でも 旦那様のお宅は
にぎやかでいいですわ
いやあ
私んとこなんか・
母と２人っきりでしたから
まだ いるんだよ
赤坂で 天ぷらをやっている娘と・
多摩川のほうで下宿をして・
売れない絵を描いてる息子が
いるんだ
もう こいつらも
しょっちゅう 顔 見せるんだよ
フフッ… まあ！
♪～
いてっ！
(安江)うるさいわね！
お弟子さんが来てるときは
かけないって・
約束だったじゃないの！
(大三)あっ そうか 忘れてた
さて 何にしようかな
面倒くさいから
お肉と野菜 煮ちゃおうかしら
私 何か作りましょうか？
できるの？ あなた
三平汁なんか どうでしょう？
ええっ？ なに？ それ
北海道名物の かす汁なんです
お土産のつもりで
酒かすを少し持ってきました
へえ
作り方は 母に教わって
自信があるんです
そう じゃ
任せるから やってごらんなさい
はい
♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
♪～
(公夫)大三叔父さん
ごはんだから やめろってさ
早く おいでよ
(大三)ああ 分かった
明二叔父さんも来てるよ
♪～
お前
今度の展覧会 どうするんだ？
(明二)締め切りまで
あと２週間しかないんだけど・
まだ 描くもんが決まらないで
困ってるんですよ
ほう
(明二)信州の山でも・
描きに行こうかと思うんだけど
金が かかるしね
おっ こりゃ うまそうだなあ
姉さんが作ったの？
(公夫)光ちゃんだよ
そうだろうと思った
(安江)なあに？ その言い方
だって こんな変わった物
姉さんがさあ
私だって いろんな物 作れるわよ
(元成)おかわり
おや 珍しいごちそうだね
姉さんが作ったの？ これ
それ 聞いちゃいけないんだよ
はい
(元成)ああ
ごちそうさま
(元成)あんまり からかうなよ
あっ ちょっと
これが豆腐屋
向こうが八百屋だ
ここが肉屋で あっちが荒物屋
その隣が薬屋だ
ここが 私のお得意のパチンコ屋
あら 昼間は どうも
やあ
なんだ 君たち 知ってたのか？
私の車で
お宅までお連れしたんです
そうかい そりゃ どうも
(隆介)お散歩ですか？
ああ
あっ 君 すまないが この子を・
家まで送ってってくれないか？
(隆介)いいですけど 旦那は？
私は ちょっと
その… 買い物があるんだよ
じゃ 頼むよ！ じゃあ
いってらっしゃい
旦那 きっと これだよ！
フフフッ…
さあ 行こう
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ただいま
あら お食事 まだでしたの？
(公一)いや
済ましたことは済ましたんだがね
ちょっと お茶漬けのつもりで
これを食べたら・
ばかに うまいんでね
(初子)なあに？ それ
うん？
(初子)かす汁みたいね
安江さんが作ったのかしら？
(公一)そうだろう
お前も食べてみろよ うまいぜ
ホント おいしそうだわ
あいつだってさ 料理やらせれば
結構 うまいんだから・
これからも しょっちゅう
やらしたら どうだい？
(初子)そうね
そのほうが 安江さんのために…
私 イヤよ だって お台所の責任は
お義姉さんですもの
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ただいま
どこ行ってたの？
旦那様に
駅の近所を案内してもらいました
…で お義父様は？
ちょっと お寄りになるそうです
そう
ただいま
今日 来た お手伝いさんの
光ちゃん
主人よ
よろしく お願いします
頼むよ
(初子)これ 作ったの あなた？
はい
そう
(公一)ごちそうさま うまかったよ
(初子)
あっ あなた 疲れてんだから・
今日 もう お休みなさい ねっ？
はい
・(ﾉｯｸ)
(ドアが開く音)
あっ 安江さん
光ちゃん 今夜
この部屋へ寝かせてくれない？
４畳半 どうしたの？
公夫が寝ちゃったのよ
だから 悪いけど 今夜だけ
だったら 起こせばいいじゃないの
それが よく寝ちゃってるのよ
ねっ？ お願い
このお部屋
やりかけの仕事を広げてるし
それにね 私
近頃 よく眠れなくて困ってるのよ
(時報)
(初子)あら
私 今夜は ここで寝ます
ごめんなさい 私 うっかりして
公夫に言うの忘れちゃったの
あしたから ちゃんとするわね
はい
お義父様 どうせ遅いから
あなた 先に寝なさい
おやすみなさいませ
おやすみ
ねえ あなた
(公一)うん？
あしたから 公夫を
どこに寝かせたらいいかしら？
どこって
ここへ寝かせりゃいいじゃない
ここへ？
(公一)うん
だって あの子だって
もう 子供じゃないし
そんなこと言ったって
しょうがない
安江さんの部屋
早く なんとかなるといいんだけど
あっ 安江ってばね
邦子の話だけど
あいつに ちょうどいい相手が
あるらしいんだよ
あら どんな方かしら？
(公一)うん
邦子の店の常連でね
なんか 江戸川のほうに・
機械工場を
持ってるっつったかなあ
大学は出てないんだけどね
なかなか
金は持ってるらしいんだよ
しかもさ 初婚なんだって
(初子)あら いいお話じゃない
進めてみたら？
(公一)うん
しかしなあ
安江のヤツは何と言うかな
・(ﾉｯｸ)
誰？
・ 光子です
なあに？
ちょっと お邪魔します
あの… 肩 おもみしましょうか？
あら いいわよ
私 旦那様がお帰りになるまで
起きてますから どうぞ
そう？ じゃあ
ちょっと やってもらおうかしら
お疲れになるでしょう？
あのお仕事
ええ そのうち あなたにも
ろうけつ染めを教えてあげるわね
お願いします
・～
おリンゴください
(店員)はい
(店員)いらっしゃいませ
これ ５つください
はい
それから これもね
お花ください
・～
光ちゃん
あと お湯 沸かしといてね
はい
お義父様
(公一)ああ？
碁のほうは
あまり長くなさらないでね
あと 一緒に
お食事することになってますから
分かってるよ それより
肝心の安江は何してるんだ？
あっ ちょっと 私 見てきます
あら お支度 まだしてないの？
私 このままよ
(初子)このままって…
もう少し派手な物 着たら？
どうして？
だって 今日のお客様・
お父様と 碁を打ちに
いらっしゃるだけなんでしょう？
何言ってんの ホントは
あなたとお見合いのつもりで・
いらっしゃるんじゃないの
いいお話だし
もう少し その気になってよ
お義父様だって 一生懸命よ
みんな 私のことで 随分 熱心ね
そりゃ
あなたのこと 心配しているからよ
ホントは 私が早く片づいたほうが
都合いいからなんでしょう？
バカね 誰が そんなこと
とにかく お茶ぐらい持って
出てちょうだい ねっ？
あっ トマト
あんまり小さく切らないでね
はい
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
見えたわ
(邦子)どうぞ… あっ お父さん
岡部さん お連れしました
(元成)いらっしゃいませ 南です
(岡部)岡部です はじめまして
(初子)いらっしゃいませ
お待ちしておりました
(元成)あっ さあ どうぞ こちらへ
(岡部)あっ お邪魔します
お義姉さん
私 今日は 途中で失礼するわ
お店のほうが忙しくって
(初子)いいわよ
あら 今度 来た お手伝いさんね？
光子です どうぞ よろしく
赤坂にいる主人の妹
とっても よくやってくれるのよ
(邦子)そう
あっ 私がやるわ
岡部さんの工場は
江戸川にあるそうですね
いや
工場といっても ちっぽけな・
お恥ずかしいような
ものなんですが
不便な所ですが 一度
お遊びにいらっしゃいませんか？
ええ そのうち
是非 寄らせていただきます
はい よさそうな方よ
(せきばらい)
(元成)これが安江です
いらっしゃいませ
(岡部)あっ お邪魔してます
(碁石が落ちる音)
あっ こりゃいかん… いや どうも
いや これは いかん
あっ どうも すみません
あっ 僕 やりますから ねっ
結構です
どうぞ どうぞ
ホントに 僕 やります
すいませんでした
この子はね 趣味を生かして
ろうけつ染めを教えてるんですよ
はあ～ それは結構なご趣味ですね
まだ 大したことないんです
どうぞ
(岡部)あっ…
・
もしもし あっ あなた
今 岡部さん お見えになったとこ
碁が始まってるわ
へえ そうかい あっ ところでね・
急いで 届けてもらいたい物が
あるんだがな
うん 光ちゃんを会社まで
使いに よこしてほしいんだよ
光ちゃんを？ 困ったわね
こっちも忙しいんだけど
はい 分かりました
あっ 光ちゃん ちょっと来て
はい
頼みたいことがあるの
悪いけど これを大至急・
主人の会社に届けてほしいの
はい
場所は 私が 分かりやすく
地図を描いてあげますからね
じゃ すぐ 支度してきます
はい
いらっしゃいませ
(明二)やあ
ごはん食べに来たんなら まだよ
今日は
そんなんで来たんじゃないんだよ
ちょっと頼みがあって来たんだ
(初子)なあに？
光ちゃん 貸してくんないかな？
(初子)光ちゃんを？
僕ね 光ちゃん ひと目 見て
すごく描きたくなったんだ
１時間でいいから
貸してくんないかな
貸してあげたいけど 今日はダメよ
これから お使いに
行ってもらわなきゃならないし
それに 安江さんのお見合いで
それどころじゃないのよ
あしたっからにしたら？
(明二)
しょうがないな 急ぐんだけどなあ
(公一)はい 分かった
うん じゃ 頼むよ はい
遅くなりました
はい ご苦労さん
あのね 来てくれたついでに
頼みがあるんだがな
はい
う～ん
これから ちょっと
テレビに出てもらいたいんだがね
えっ？
いや うちでやってるね・
モードショーの番組のモデルが
急に休んじまってね
今 代わりを探してるとこなんだ
テレビなんて 私…
いや 君なら大丈夫だよ
ちっとも難しいことはないんだ
言われたとおりに
歩いてくれればいい
でも 私 早く帰らないと 奥様に
あっ うちのヤツには
俺から電話しとくから大丈夫だよ
とにかく 一緒に来てくれないか？
ねっ 急ぐんだ
さあ みんな 行くよ… 頼む
♪(ﾃﾚﾋﾞ:女性)キングレイヨン
(初子)手作りで
何もございませんが どうぞ
あっ
遠慮なく ごちそうになります
さあ さあ
はい お父様
(元成)ああ
ああ いいよ
(初子)あら ちょうど始まったわ
長男が勤めている会社の
番組なんですよ
あっ そうですか
(初子)宣伝課長をしてますの
(岡部)ほう
(ﾃﾚﾋﾞ:女性)今日も・
お昼のひとときを
お過ごしくださいませ
今週は
ハイセンスで捉えたモードに・
独特のオリジナリティーを
加えた・
シルバーコート ドレス東京
民芸ルックをご覧に入れましょう
初めに パリ ニューヨークから
流行を 直接 取り入れて・
研究されたシルバーコートです
これは おしゃれと実用を
プラスした黒の印象的なコート
台襟についた
ワイシャツ調のカラー
気を配ったポケットの…
いいかい？
落ち着いてやれば大丈夫だからね
(女性)十分に
楽しんでいただけるでしょう
お義姉さんも どう？
(初子)
じゃ ちょっと いただこうかしら
あれ？ 光ちゃんじゃないか
(安江)光ちゃん？
(ﾃﾚﾋﾞ:女性)スポーティーで
エレガントなコートで・
身頃から続いたフード
裏にはプリントを使い
リバーシブル仕立てで・
用途を広くお使いいただけるよう
工夫しました
どういうことなんだい？ これは
(初子)知りませんわ 私
(岡部)お知り合いですか？
(安江)
うちのお手伝いさんなんです
会社に
書類 届けに行ったはずなんだけど
おかしいわ
(ﾃﾚﾋﾞ)次に
ドレス東京をご紹介しましょう
まず どなたにも
気楽に着ていただける・
ワンピースです
打ち合わせを左脇に持っていき・
アンバランスな面白さを
狙いました
生地は パイル仕上げの・
トリコット風の物を
使ってみました
このワンピースは実用向きの物で
サロンエプロンも用意しました
♪(ﾃﾚﾋﾞの音楽)
(ﾃﾚﾋﾞ)前身頃を２段にカットして
刺しゅうをあしらった・
かわいらしいデザインで・
生地は 薄手のテトロンと
コットンの混紡を使い・
サラッとした肌触りで
お召しいただけます
本職より うまいじゃないですか
ねえ？
(安江)ええ
(女性)終わりに 民芸の持ち味を
プリントの世界へ移し替えた・
民芸ルックをお見せしましょう
これは リネン風の生地で
デザインはウエストを主体とし・
胸にボーをあしらい
ポケットをつけて・
上着の裾は
紺のトリミングをして・
引き立ててみました
これも 生地は ざっくりとした
リネン風の平織りで・
ポイントを 中心から左に移した・
アンバランスなデザイン
流行のロールカラーで・
エレガントな
ツーピースにしてあります
♪～
次は 太めの糸で 荒く織った・
平織りのワンピースです
オリエンタルな色と柄で
背のブラウジングを生かし・
プレーンなシルエットを
狙いました
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(初子)おかえんなさい
あっ 今日は 光ちゃんのこと
すまなかったな
ﾃﾚﾋﾞに出すなら出すって 初めから
言ってくださればいいのに
いや 何しろ 急な話だったんでね
詳しく話してる間が
なかったんだよ
あっ 関東テレビの
佐野さんっていう方が・
いらしてるの
(公一)へえ 佐野さんが
それから 東洋テレビのほうからも
問い合わせがあったの
光ちゃんのことらしいんですけど
(公一)ふ～ん
やあ いらっしゃい
(佐野)やあ
勝手に 待たせてもらいましたよ
(公一)さあ どうぞ
何ですか？ 一体
(佐野)実はね・
おたくの番組で拝見した
結城光子さんなんですがね
すばらしい掘り出し物じゃ
ないですか
いやあ
たまたま 局で見て 驚きましたよ
…で 調べてもらったら おたくの
お手伝いさんだそうですね
そうなんですよ
(佐野)いや ２度びっくりですよ
そうですか それで？
お願いがあるんですがね
実は
来月から 僕が始める連ドラに・
彼女を
ちょっと借りたいんですがね
僕は 前から フレッシュな新人を
探してましたからね
(公一)しかし
まだ ドラマはムリでしょう
いえいえ
僕が ちゃんと仕込んでみせます
うん 実はね もう あの子には
うちの会社で 専属モデルとして・
契約したいっていう話が
あるんです
だったら おたくの会社にとっても
プラスじゃないですかね
うん
そりゃ まあ そうなんですがね
何しろ まだ お手伝いさんとして
来たばっかりですしね
ねえ 南さんとは
知らない仲じゃなし・
ひとつ 頼みますよ・・
(公一)
まあ できるだけやってみましょう
そうですか
じゃ ひとつ お願いします
いやあ 世の中には どこに
ダイヤモンドが転がってるか・
分からんもんですな
(公一)ダイヤモンドか
なるほど そうかもしれませんなあ
あの子は
あなた お電話ですよ
(公一)どっからだ？
週刊 『太陽』とか
ちょっと失礼
(佐野)ああ
あっ どうぞ もう おかまいなく
(公一)ねえ どうしてもダメかい？
私 自信がありませんし・
それに お手伝いさんを
辞めたくないんです
いや なにも辞めてくれって
言ってるわけじゃないんだよ
家の仕事をやりながらだって
できるじゃないか
そんなこと ムリよ
第一 本人が
イヤだって言ってるんだから
ムリに進めることないじゃない
(公一)うん
じゃ その…
契約の話は ともかくとしてだね
もう１回だけ
宣伝写真を撮らせてくれよ
それも
カメラマンに 家へ来てもらって・
写してもらうからさ
そのくらい いいだろう？
ホントに１回だけ？
(公一)うん
それで 全部 済むんだったら
いいじゃない？
ええ
奥様が そうおっしゃるんでしたら
じゃ 頼むよ
はい 分かりました
あなた 一体 どうして 光ちゃんを
モデルになんて考えたの？
いや あの子には
素質があると思ったからさ
現に 雑誌やテレビが
目をつけたじゃないか
そりゃ まあ そうだけど
それだけじゃないんだよ
これには
もう１つ ねらいがあるんだよ
ねらい？
(公一)うん
実はね 今日 あの子が 代わりを
やったモデルっていうのは・
うちの専務の彼女なんだよ
まあ！
(公一)ハハッ…
いやあ その専務ってのは
実に この利己的でね
勝手な振る舞いが多いんだなあ
自分の地位を利用して
素質もない女をモデルにしたりね
俺は 会社のために
そういうことを この…
黙って 放っときたくなかったんだ
…で 今日は
ちょうどいい機会だと思ってさ
わざと
光ちゃんを使ってみたんだが・
案の定 評判がよくてね
うちの社長なんか この…
｢今までのモデルを全部やめて・
光ちゃん一本やりでいこう｣なんて
言いだしてんだ
(初子)でも そんなことしたら・
専務さんに
にらまれるんじゃない？
うん そりゃ まあ 少しぐらい
にらまれるかもしれないが
なに 平気だよ
俺のやってることは
間違ってないんだから
(初子)でも 会社の実権は
専務さんが握ってんでしょう？
あんまり やりすぎないほうが
いいと思うけど
フフッ… なに 大丈夫だよ
さあ 風呂へ入ろうかな
よいしょっと
(公一)
はい そこで止まってちょうだい
はい いいね
(ｼｬｯﾀｰ音)
じゃ 次 いくよ
はい 今度は 手を
ポケットに入れて はい いいね
はい 頼むよ
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい
(助手)雨の具合 どうですか？
(公一)ああ いいよ いいよ
(ｶﾒﾗﾏﾝ)
君 君！ 次 こっちからやってくれ
早く！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)いいな？
じゃ いくよ はい そこで回って
はい 笑ってちょうだい いいね
もう あと１枚
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい
(公一)はい いくよ
(ｼｬｯﾀｰ音)
はい 回ってちょうだい
そう そう 前へ出て
さあ 今度 カメラ 逆からだよ
(ｶﾒﾗﾏﾝたち)はい
雨が足んないから
バケツ ジョウロを借りてこいよ
(助手)じゃ これ お願いします
(公一)うん
大変な騒ぎね
ご近所じゃ びっくりしてるわ
きっと
奥さん
バケツ もう１つ 貸してください
それから ジョウロも
はい はい
(助手)すいません
(公一)あっ ライト もっと右から
・～
(社員)課長 絶対ですね これ
(公一)ああ
これで どんどん売ろう
みんな しっかりやってくれよ
(社員たち)はい
光ちゃんのモデルの話ね
もし やりたいんなら
やってみたら どう？
お手伝いさんなんかしてるより・
そのほうが
ずっと いいんじゃないか？
そのお話
お受けしなければ 公一様が・
お困りになるんでしょうか？
いやいや
うちのことなんか
気にしなくていいんだよ
それより あんた自身のために
どっちがいいか
私は それを考えて言ってるんだ
だったら
このままで働かせてください
私 北海道を出るとき・
母と約束したことがあるんです
何を？
１年間 おたくで働いたら 東京で
洋裁を勉強させてもらうって
私 将来
デザイナーになりたいんです
ほう デザイナーに
東京へ行きたかったのは・
そのためもあったんです
うん
まあ！ お義父様と光ちゃんが？
(邦子)
ばかに うれしそうな顔してたわよ
そう うちの主人は主人で・
光ちゃんをモデルにするって
大騒ぎだし
明二さんは あの子の絵を
展覧会に出すって張り切ってるし
まるで 家ん中が あの子のために
ひっかき回されてるみたい
(安江)いらっしゃい
(邦子)お姉さん
岡部さん とっても
気に入ってるらしいわ お姉さんを
そう
是非っておっしゃってるんだけど
お姉さんのほうは どう？
お話 進めてもいいんでしょう？
ちょっと待ってよ
一度 お会いしただけじゃ 私 まだ
そりゃ そうね
とにかく おつきあいしてみたら？
その上で はっきり
ご返事したらいいじゃない
そうね じゃ そうするわよ？
(安江)任せるわ
もらってくわよ
(邦子)お姉さん
岡部さんを気に入らないのかしら
そうじゃないわ テレてるだけよ
(邦子)それならいいけど
じゃ お父様 お帰りになったら
お義姉様から お話ししといてね
あら もう帰るの？
ゆっくりしてったらいいじゃない
そうもしていられないのよ
ここんとこ
とっても お店 忙しいの
この間 女の子に辞められてから
手が足りなくて困ってるのよ
そう… ねえ 邦子さん
(邦子)なあに？
しばらく お宅で 光ちゃん
預かってもらえないかしら？
(邦子)光ちゃんを？
あの子のために 家じゅうが
落ち着かなくて困ってるの
そりゃ 私のほうは大助かりだけど
お父さん 承知なさるかしら？
それは大丈夫
あなたのお店が
人手不足で困ってるって言えば・
お義父様だって 反対なさらないわ
うまく話すから任せといて
いいわ
義姉さん
(初子)なあに？
光ちゃん あしたっから
｢天八｣へ行くんだって？
(初子)そう
邦子さんとこ 手が足りないから・
しばらくの間
貸してあげることにしたのよ
ふ～ん
あんたに
天ぷら屋の手伝いまでさせて・
ホントに すまんな
平気です
私 夏休みのアルバイトで
レストランや喫茶店で・
働いたことがあるんです
そうかい
その代わり 光ちゃんが
デザイナーで立つときは・
陰ながら応援させてもらうよ
はい
おい せめて 俺に・
ひと言ぐらい相談してからに
してもらいたかったな
あの子は 今や 俺の仕事にとって
大事な存在なんだからね
あら それなら この間の写真で
もう済んだはずでしょう
それが 済まなくなりそうなんだ
あら それじゃ 約束が違いますわ
私は あなたが派閥争いなんて・
危険なことに
深入りしないようにと思って・
あの子を
邦子さんとこへ預けたんです
せっかく 課長になったのに
もし あの子のことで・
クビにでもなったら
ばかばかしいわ
おい 俺はね・
単なる派閥争いのために
やってるんじゃないんだよ
自分で正しいと信じていることを
押し通したいだけなんだ
分かってもらいたいな
(初子)それは分かってます
それから
光ちゃんが すばらしい素質を・
持ってるっていうことも
よく知ってます
でも 私たち親子の生活を・
そんなことと
心中させたくないのよ
おい そんな 心中だなんて
お願いだから 私たちのことを
第一に考えて ねっ？
(徳川)
さあ 光ちゃん 手伝おうか？
大丈夫です
これ 私の仕事ですから
ホントに大丈夫です 徳川さん
徳川さん？
徳さんでいいんだよ 徳さんで
徳さんって呼んでくれよ
(邦子)徳さん
(徳川)へい
今日は
ばかに張り切っているじゃない
ヘヘヘッ…
(八郎)徳さん こっち 頼むよ
(徳川)へい へい
(けん)あっ 光ちゃん
いいよ いいよ
そんなこと 俺たちがやるよ
取り替えてきます
そう？ 悪いなあ
こんちは 白清舎ですが
何か洗濯物はございませんか？
(邦子)
あら？ あなた 初めての人ね
実は 代々木上原のお宅へ
伺ってるんですが・
そのご縁で 今度 お宅へも
ご用聞きに回ることになりまして
(邦子)そう
やあ！
こんにちは
やってるね
うん
元気で頑張るんだよ
ありがとう
時々 来るからね
どうでしょうか？
５割引きにいたしますから
お願いするかもしれないから
じゃ 時々 寄ってみてちょうだい
よろしく お願いいたします
奥様！
５割引きでしたら
あそこにあるのを出したほうが・
お得じゃないでしょうか？
そうね
じゃ 持ってってちょうだい
(隆介)はい！
あっちです
ああっ いらっしゃい
(邦子)あら！
(明二)光ちゃんは？
約束だから 描かせてもらうよ
忙しいから 30分だけよ
(隆介)ありがとうございました！
いらっしゃいませ
(明二)早速 やろうか？
あの… すみませんけど・
お掃除が終わるまで
待っててください
おはようございます
♪(店内のBGM)
♪～
お待ちどお
いやに お冠だね
(はるみ)当たり前よ
ちっとも お店に 顔 出さないで
ごめん ごめん ここんとこ
ばかに忙しくてねえ
どうしても出られなかったんだ
どうだか
(八郎)ホントだよ
どっか ほかのお店に
いい子でも できたんじゃない？
とんでもない！
今夜辺りね 行こうと思ってたんだ
そう …なら いいけど
(ﾎﾞｰｲ)いらっしゃいませ
(八郎)コーヒー
あっ そうそう 私ね・
今のアパート
引っ越しちゃおうと思うのよ
今んとこ 不便だし
電話もないでしょ
それで 青山のほうに
いいとこ 見つけたんだけど・
ちょっと 敷金が高いんだ
(八郎)どのぐらい？
30万
(八郎)30万？
半分ぐらい 協力してくれない？
ああ そんなの わけないよ
なんとかするよ
ホント？
(八郎)ああ
ハア… よかった 助かるわ
いいこと？
あんまり冷たくすると・
お店へ どなり込んでいって
奥さんに談判するわよ
｢約束 どうしてくれる！｣って
(八郎)冗談じゃないよ！
そんなバカなことしたら
いっぺんに これだ
どうして？
あなた お店のご主人じゃないの
うん それは 主人は主人だけどね
実は あの店はね・
女房の親父さんの退職金 借りて
開いたんだよ
だから そいつを返さないうちは
あんまり大きな顔できないんだ
光ちゃん 上がったよ
お待ちどおさまでした… はい
(店員)いってきます
お待ちどおさま
いらっしゃいませ！
(男性)混んでるなあ
悪いけど 向こう行ってくださる？
ああ いいよ
２階は ちょっと…
どうぞ こちら 空いてますから
へいへい こちら 空きました
さあ さあ
(男性)ごちそうさま
(徳川)ありがとうございました
もしもし お勘定は？
あら 光ちゃん いいのよ
こちら お得意さんでね
いつも ツケでいただいてるのよ
すいません
慣れてないもんですから
まあ いいよ いいよ
どうも 失礼いたしました
また どうぞ
ありがとうございました
あっ！ すいません
おおっ いや
あれ？
君 どっかで見たことあるな
そうですか？
おっ テレビ 出てるだろ
そうだ 南さんとこで見たんだ
(邦子)いらっしゃい
この子ね お姉さんに頼んで
今日から・
お店 手伝ってもらうことに
なったんです
どうぞ よろしく お願いします
ああ
(徳川)光ちゃん！
はい！
さあ どうぞ
あっ 紹介します 弟の大三です
こちら 岡部さん
ほら お姉さんの
(大三)ああっ…
はじめまして
(岡部)やあ よろしく
さあ どうぞ
どうでした？ 今日は
ご一緒だったんでしょ？
ああ 築地で映画を見ましてね
それから 銀座へ出て
お茶を飲んだんですよ
日比谷公園を散歩しました
それから？
(岡部)それからね
おなかが すいたんで
どっか レストランへでも入って・
食事をしようと
思ったんですけどね
あ～ 安江さんの前じゃ
どうも 胸がいっぱいになって・
落ち着いて 食事もできんなと
思ったもんですから
(笑い声)
ダメじゃない そんなことじゃ！
しっかりなさい
いらっしゃい 何にしましょう？
(岡部)俺ね 腹ペコペコなんだよ
何か その辺の物
適当に見繕ってくれ
それから ビール１本
(八郎)はい
徳さん 頼むよ
(徳川)へい
姉貴はね・
ラーメンと焼き鳥が好きですよ
(岡部)ええっ？
それに
ビールも 少しは飲みますよ
はあ… そうですか
そりゃ どうも ありがとう
どうぞ！ これ サービスよ
(徳川)へい いらっしゃい
あら いらっしゃいませ
いらっしゃい
(元成)やあ
どう？ 疲れないかい？
いいえ
先日は どうも 失礼しました
いやあ あなたも見えてたんですか
(岡部)今日 あの… 安江さんと…
ああ～
分かってます 分かってます
いらっしゃい
お父さん 奥へ いらしたら？
うん？
(邦子)岡部さんも どうぞ
そうだ どうです？ 一局
この間の敵討ちがしたいんですよ
あっ いいですね！
じゃ 僕の 奥へね
はい
(八郎)お帰りですか？ 毎度！
(徳川)カウンター お勘定
ありがとうございました
岡部って人
なかなか 感じいいじゃない
安江姉さんには
もったいないぐらいだ
いやあ 気性のさっぱりした人でね
似合いだと思うよ
(戸が開く音)
やあ いらっしゃい
毎度 どうも お２階 3800円
(邦子)はい！
なんだ お前も来てたのか
親父も来てるぜ
(公一)ええっ？
あっ ここへ どうぞ
今 イス 持ってきます
いいよ ２階へ行くからいい
さあ 上がってくれ
兄さん
(公一)うん？
光ちゃん モデルにしようと思って
口説きに来たんなら お断りよ
そうじゃないよ
ちょっと うちの課の連中と・
天ぷらを食いに来たんだ
(邦子)そう
いらっしゃいませ！
おっ！
光ちゃん 私 ２階やるからいいわ
はい
おかわりね
ああ
(徳川)
はい 光ちゃん 奥 上がりましたよ
はい！
お待ちどおさま
(元成)ああ ありがとう
今 公一様が見えました
公一も？
はい
ほう
どうぞ
ああ
(岡部)さてと…
(八郎)何か用ですか？ 義兄さん
(公一)うん 実はね・
光ちゃんのことで 頼みがある
(八郎)はあ
邦子に分かんないようにね 彼女を
表へ連れ出してもらいたいんだ
いや
ほんの１時間か２時間でいいんだ
はあ
(公一)八郎君も知ってるだろ？
光ちゃんのモデルの件は
(八郎)ええ ちょっと
うん もう一度だけね・
ポスターにする写真が
撮りたいんだよ
はあ
(社員)これは・
我が社の将来にとって
重大な問題なんですよ
(社員)
なんとか これをきっかけに・
社内から
不名誉な空気をなくしたいんです
(社員)そのためにも どうしても
もう一度 光子さんをﾓﾃﾞﾙにして・
ポスターを作る必要があるよな？
(社員たち)うん
(公一)いや 俺もね
課長としての立場上・
今更 引くに引けなくなったんだ
(社員)なんとか お願いします
(社員たち)お願いします
いやあ 分かりました
皆さんに そう頼まれたんじゃ
イヤとは言えませんよ
なんとかしましょう
うん しかし 気をつけてくれよな
さっきの様子じゃ 既に
共同戦線を張っているらしいぞ
大丈夫です
(公一)うん
(社員)課長の奥さん
そんなに うるさいですか？
そうじゃないんだよ あのね
俺の今やってることがだな・
俺の仕事にとって どんなに
大事なことかっていうことをね・
分からせることのほうが
難しいんだ
それに ほら 女ってのは
さいぎ心が強いだろ？
だからさ 俺と光ちゃんの関係まで
疑われかねないんだよ
いやあ まったく 女ってヤツは・
男のやることに
理解がありませんからねえ
(社員)
やっぱり そんなもんですかねえ
ええ
(邦子)誰が理解がないんですか？
(八郎)いや その ほら…
近頃のお客は 料理に
理解のない人が多いだろう？
じゃ 義兄さん ごゆっくり
皆さん 何になさいますか？
(公一)さあ
みんな 好きな物を注文してくれ
俺は ビール頼むぞ
(邦子)はい
みんな どうしたのかしら？
遅いわね
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
大三さんだわ
(公夫)ごちそうさま
(初子)はい
(公夫)おかえんなさい
(大三)ああ
ただいま
(初子)おかえり
あっ 安江姉さん
岡部って人を紹介されたけど
いい人じゃないか
どこで会ったの？
(大三)天八 親父と碁を打ってるよ
お義父さま
天八にいらっしゃるの？
ああ 兄貴もいるぜ
(初子)えっ？
・～
(けん)あっ すいません
まだ やってないんですけど
(ゆき代)あの… ご主人は？
(けん)はっ
あの…
お願いがあって来たんですけど
旦那は こちらです
何か？
(ゆき代)あの…
明二さんのことで
お願いがあって来たんですけど
夕方まで 光子さんを
貸していただけないでしょうか？
光ちゃんを？
(ゆき代)ええ
今 描いている絵 今日中に
仕上げないと間に合わないんです
だから 今日だけは 光子さんに
来ていただきたいんですけど
失礼ですけど あなたは？
(ゆき代)あっ 申し遅れました
私 明二さんに
お部屋を貸している家の娘で・
ゆき代って者です
(邦子)今のお話 明二があなたに？
いいえ あの…
私が心配だったもんですから
そうなの
(ゆき代)なんとか
お願いできないでしょうか
ああ 明二君のためだ
光ちゃん 行かせてあげたら？
なっ？
そうね
(ゆき代)すみません
奥様
私 今度の公休も働きますから・
その代わり
今日は行かせてください
いえ
そんなことされたら 私が困ります
光子さんの代わりに
私が 今日 ここで働きます
(邦子)
そんなことしなくていいのよ
光ちゃんを連れて
すぐ お帰りなさい
いえ
それじゃ 私 気が済みませんから
あの… これ 私ん所の地図です
よろしく お願いします
ええ
じゃ 支度してきます
何でもやりますから
言いつけてください
さあ けんちゃん
(けん)はい
のれん 出そうか
あっ はい
・～
さあ もういいや
どうも ありがとう
君が来てくれたおかげで
意外に はかどったよ
間に合わないかと思ってたんだ
うわあ すてき！
私 絵のこと よく分からないけど
傑作が出来たみたい
そうかな？
あっ おなか すいたろう？
パンでも焼こうか
私 やります
もし この絵が
入選するようなことになったら・
光ちゃんに
うんとお礼しなくちゃな
あら 私 お礼なんて
いやあ そうはいかないよ
いい方ですわね ゆき代さん
えっ？
恋人ですか？
ああ まあ そういったとこかな
お店で 明二さんのこと 奥さんに
頼んでらっしゃったとき・
とっても いい感じでしたわ
一生懸命で
・(女性)南さん お客さんですよ
(八郎)やあ
あら！
(明二)いらっしゃい 義兄さん
どうしたんです？
(八郎)いや そろそろ
鮎が解禁でね 仕入れの交渉に・
多摩川まで来たんで 寄ったんだよ
(明二)へえ
どうだい？ 絵のほうは
(明二)ええ
おかげさまで ほとんど
完成したようなもんですよ
(八郎)ほう
なかなか よくできてるじゃないか
あっ 光ちゃん 忙しいのに借りて
どうも すいませんでした
いやいや あっ 終わったんなら・
ついでに 光ちゃん 連れて帰るよ
いいだろう？
ゆっくりしてきゃ
いいじゃないですか
メシ抜きでやってたもんで
今 パンでも焼こうかって・
そういったとこなんですよ
(八郎)あっ メシなら・
帰りに 俺が ごちそうするよ
さあ 光ちゃん 行こう
いいんだよ もう
じゃあ
私も早く帰ってあげないと・
ゆき代さんが かわいそうだから
失礼します
またね
さようなら
ありがとうございました
(男性)どうも ごちそうさん
(店員)どうも
ありがとうございました どうも
疲れたでしょう 少し休んだら？
いえ 大丈夫です
(邦子)あら 私が代わるわ
ホントに大丈夫ですから
(徳川)いらっしゃいまし
(邦子)あら どうしたの？
(明二)うん？
やっと 今 完成してね
会場へ運んできたんだ
じゃ 光ちゃんは？
(明二)まだ 帰ってきてないの？
多摩川の帰りに寄ったって
八郎義兄さん 連れて帰ったよ
八郎が？
(明二)うん
｢帰りに メシでも
ごちそうする｣なんて言ってたっけ
そう
(ゆき代)出来たの？
(明二)うん
(ゆき代)よかったわね
(ｳｴｰﾄﾚｽ)いらっしゃいませ
(ｳｴｰﾄﾚｽ)ありがとうございました
今日だったら
１時間ぐらい遅れたって・
かまわないからさ 頼むよ
一緒に 写真 撮る場所まで
行ってくれないか？
でも そのお話でしたら
もう お断りしたつもりですけど
それがねえ そうもいかなく
なっちゃったらしいんだよ
どうしても
君に出てもらわないとね・
義兄さんの立場が
なくなるって言うんだ
じゃ 奥様に相談してみます
そりゃ 困るよ
この話はね ないしょなんだ
どうして ないしょですか？
まあ… そりゃ まあ いろいろとね
男の世界のね
じゃあ 私
やっぱり お引き受けできませんわ
弱ったなあ
(ﾎﾞｰｲ)あちらのお客様が これを
(八郎)ああ
・～
今日の話はね
また この次 ゆっくりしよう
あんまり遅くなると何だから・
今日は帰んなさい
はい
それから
この話は 奥さんに黙ってね
いいね？
ごちそうさまでした
・～
誰？ 今の子
(八郎)ああ…
あれは うちの店で使ってる子だよ
きれいな子ね なに話してたの？
(八郎)いや 別に何でもないよ
ただ 兄貴に頼まれてね
ﾎﾝﾄ？
(八郎)ﾎﾝﾄだってば はるみちゃん
ウソなんか
言うわけないじゃないか
あっ そうそう
この間の アパートの敷金
あれ
もうちょっと待ってくんないかな
何しろ うちの女房が
がっちり 貯金 握っててね
なかなか 自由にならないんだ
でも 必ず なんとかするからさ
だからさ はるみちゃん
機嫌 直してくれよ
ホントに あの子は…
・～
なんだ 君もメシ食いに来たのか
偶然だな
(邦子)ボーイさん
(八郎)ﾎﾞｰｲさん あの… ﾒﾆｭｰ
(ﾎﾞｰｲ)はい
私のコーヒー こっちへ持ってきて
(ﾎﾞｰｲ)はい かしこまりました
・～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(初子)あら
(邦子)お父様は？
応接間よ
(邦子)そう
どうしたんだい？ 今頃
(邦子)家を出てきたの
(元成)ええっ？
夫婦ゲンカでもしたのか？
女の人がいたのよ 八郎に
(初子)まあ！
ちゃんと アパートまで
世話してやったりして
まさか 八郎さんが そんなこと
(邦子)
私 現場をつかまえたんですもの
お兄さんが 八郎に頼んだことから
分かったのよ
あなた
八郎さんに なに頼んだの？
光ちゃんのことよ
(初子)まあ…
あなた あれほど言ったのに・
まだ分かって
くださらなかったんですか？
いや 俺は宣伝課長として
正しいと思うことを・
しようとしただけなんだ
(初子)正しいって…
じゃ なぜ 私に隠れて 八郎さんに
頼んだりなんかするんです？
それは お前に話せば
また つまらん誤解をすると・
思ったからなんだ
いや 俺はね 今度のことでは・
場合によっては 辞表を出しても
いいとさえ思ってるんだ
辞表ですって？
やっぱり そんなことまで
いや そのくらいの気持ちが
なくちゃ 男の仕事は務まらんさ
大体 お前 主人の仕事に対して…
(元成)やめなさい！ ２人とも
その話は
あとで ゆっくりしなさい
お父さん 八郎義兄さんが来たよ
お父さんに
話したいことがあるんだって
私 会わないわよ
(八郎)邦子！
(安江)どうしたの？
(元成)八郎君
邦子の言ってることは本当かい？
すみません
みんな 私が悪かったんです
謝りに来ました
(元成)邦子は
｢会いたくない｣と言ってるんだ
とにかく 今日は帰ってもらおう
(八郎)しかし お義父さん
せめて ひと言を
(元成)ダメ！
義兄さん
・
(元成)大三 出なさい
もしもし
ああ ろくさんか 俺だよ うん
・～
やあ
(安江)すいません お待たせして
(岡部)いやあ
僕のほうが 早く着きすぎました
あら！ そのネクタイ
あっ ろうけつ染めですよ
あなたのやってらっしゃる仕事を
知っとこうと思いましてね
買ってみたんですが ハハッ…
(安江)まあ
なんか
こう ちょっと締めにくいですね
ハハハッ…
おっしゃってくだされば
私が 締めやすいのを・
作ってさし上げましたのに
ホントですか？
(安江)ええ
じゃ これ 取っちゃおう ンッ…
これは 工場長にでもやりましょう
(安江)まあ！
(笑い声)
・～
妹の今度のことで 私 男の方って
信用できなくなりましたわ
そいつは弱ったな
僕も その信用できない男の
１人なんですがね
まあ！
(岡部)ハハハッ…
岡部さん どうして 今まで
結婚なさいませんでしたの？
はっ？ 僕ですか？
その…
今まで 仕事に追われていて・
その暇がなかったと言えば
聞こえがいいんですがね
もちろん 僕だって
恋愛の２度や３度はしました
しかし どうも
みんな うまくいかなかったなあ
どうしてですの？
いや 僕は 恋愛の相手としては
落第なんですよ
つまり 柄じゃないんですね
ハハハッ…
しかし
あなたには何もかも お話しします
僕は 終戦直後
いろいろな商売をやりました
闇屋 いんちきブローカー
そのために 満足に
大学も卒業できなかったんです
要するに 僕は
あなたみたいな立派な方と・
おつきあいできる人間じゃ
ないんです
まあ そんなこと…
誰にだって 過去はありますわ
私だって
結婚に失敗した女ですもの
安江さん
・～
おなかが すきませんか？
僕は 腹 減っちゃったんですよ
どっかで
ラーメンでも食べましょうか
お好きなんでしょ？
大三君から聞きましたよ
さあ ねっ？ 行きましょう
(安江)まあ！ フフッ…
まあ 今度のことは・
私が あんたに 光ちゃんのことを
頼んだのが原因だし・
まあ その点に関して
私も責任を感じてるんだが
大体 あんたもよくないぞ
いや それを言われると
一言もありません
…で どうしたの？
その女とのことは
へい これを機会に
きっぱりと 手を切りました
だから そういう意味じゃ
かえって よかったと思ってます
うん …なら いいけど
うちの親父も頑固だからなあ
義兄さんから なんとか
とりなしていただけませんか？
邦子がいないと 僕は この店を
やっていく気になれないんですよ
うん
お待ちどおさま
(八郎)こうなったら
義兄さんだけが頼りなんですよ
お願いします
・(徳川)ありがとうございました
徳さん
うん？
奥様と旦那様
何かあったんですか？
うん まあ ちょいとね
もしかしたら 私と旦那様が・
お食事したりしたことが
いけなかったかしら？
そんなこと 全然 関係ないよ
実はね
旦那のこれ バレちゃったんだよ
女がいたんだよ
しかし 光ちゃんには
全然 関係のないことだからね
心配しなくていいんだよ
(店員)いらっしゃいまし
(徳川)いらっしゃい
いらっしゃいませ
あっ 光ちゃん
君のおかげで あの絵が入選したよ
ホントですか？
ああ
うわあ おめでとうございます
いろいろ お世話になりました
いいえ
さあ 乾杯しよう… 徳さん ビール
(ゆき代)展覧会 是非 見に来てね
ええ
頑張ったかいがありましたねえ
これで
ひと身上できるわけですね？
いやあ とんでもない！
一度 入選したぐらいじゃ
なかなか 食えやしないよ
さあ
(徳川)恐れ入ります
あの… しかしですね
もしも
私が今 その絵を買ったとしますね
そうすると 将来 若旦那は 有名な
絵描きさんになったとしますよ
そうすると その絵は
数十倍の値打ちが出るわけですよ
そうすると これはね
大変な金儲けになるわけですね
徳さん 買ってあげたら？
ホントに買ってくれるのか？
ええっ…
おめでとうございました！
おめでとう
おめでとうございます
(明二)ありがとう
・～
(友人)じゃ あとで
(明二)どうも ありがとう
(友人)じゃ
(大三)ねえ 兄さん
あの絵 もし 売るとしたら
どのぐらいするの？
(明二)お前が買う気か？
(大三)いや 別に
ちょっと聞いてみただけだよ
実は もう 売れちゃったんだ
(大三)ええっ？
しかも いい値段でな
いくらだい？
20万
(大三)20万・
誰だい？ 買ったヤツは
うん？ 山田一郎って人だよ
(大三)どんな人？
さあ 俺も よく知らないけど・
何しろ この絵の
値打ちの分かる立派な人だよ
(友人)やあ 南君 おめでとう
(明二)いや どうも ありがとう
すばらしいよ
(明二)そうか
さあ 皆さん お茶にしましょう
(女性たち)はい
こっちへ来て 座ってちょうだい
どうぞ
(女性)
ねえ 先生のお話って何ですの？
実はね ろうけつ染め・
今月かぎりで
お休みにしたいんです
(女性)
まあ！ どうしてですの？ 先生
私 この家を出ることに
なるかもしれないのよ
じゃ ご結婚ですか？ 先生
(安江)あっ…
(歓声)
(女性)おめでとうございます
(女性)お相手は どんな方ですか？
(女性)先生のお相手じゃ きっと
背が高くて ハンサムな人よ
(笑い声)
イヤだわ
まだ 何も決まってないのよ
もし 落ち着いたら また 改めて
皆さんに連絡をしますから・
そしたら 一緒にやりましょう
(女性)ねえ 先生
お写真があったら
見せていただきたいですわ
(女性たち)そうねえ
おかえりなさい
(公一)初子は？
ＰＴＡよ
(公一)うん
お兄さん ごはんは？
(公一)うん まだだ
ただいま
(元成)ああ 今日は ばかに早いな
ええ たまには
こういうこともありますよ
これ もらい物ですけど どうぞ
おおっ ありがとう
ねえ お父さん
(元成)うん？
邦子の問題
どうするつもりですか？
しばらく あのままにしておくより
しょうがあるまい
ええ
でも 八郎君は もう 完全に
あの女と手を切ったんだし・
それに すっかり後悔してますから
お父さんのほうから…
お前 八郎から頼まれたのか？
いや
そういうわけじゃありませんが
ただ 八郎君の様子を見てると
かわいそうなもんですから
かわいそうなのは
邦子だって同じだよ
はあ しかし これで 安江の話が
うまくいかなかったら・
我が家は 出戻りが
２人になるってわけですね
バカなことを言いなさんな
(公一)はあ
おい １杯いこう
(邦子)お待ちどおさま
手酌でやれ
(公一)いただきます
(職工長)何だい？ そりゃ
(運送業者)はっ 絵です
へえ 社長が絵を買うなんて・
どういう風の
吹き回しなんだろうな
ハハハッ… まあ いいや
社長室へ置いといて
はい
何かご用ですか？
あの… 南と申しますが・
社長さん
いらっしゃいますでしょうか？
え～ 急な用事ができて
出かけておりますが 何か？
はあ あの…
よろしかったら
社長室でお待ちになりますか？
じゃ ちょっと
(職工長)さあ どうぞ
(運送業者)どうも
(職工長)はい ご苦労さん
(ドアが開く音)
さあ どうぞ
・～
(ドアが開く音)
私 やっぱり 失礼します
何か お言づけでも
(安江)いえ 結構です
あした また まいりますから
(職工長)そうですか
あの… 私が 今日
ここに まいりましたことは・
社長さんには
黙ってていただけません？
あっ 分かりました
(安江)じゃ お願いします
はあ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(大三)あっ おかえり
(安江)お父さん
(元成)うん？
(安江)岡部さんとの話・
お父さんから
お断りしてちょうだい
どうしたんだい？ 突然
何かあったのか？
とにかく お断りしてほしいの
ただ ｢断ってくれ｣じゃ
分からないよ
理由を言いなさい 理由を
(安江)理由なんか どうでもいいわ
よかないよ
理由もなしに断るわけにはいかん
さあ 話してみなさい
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
こんにちは
やあ 今日は なに？
公休だから お洗濯に来たの
へえ
いつも 商売の邪魔してるみたいで
悪いわね
いやあ あとで寄るよ
じゃ またね
さようなら
岡部さんが
光ちゃんの絵を買ったことが・
そんなに許せないのかなあ
私には
どうも よく分からないんだが
安江さんが わざわざ 江戸川まで
訪ねていく気になったのは・
岡部さんに対する気持ちが
相当 進んでたからだと思うの
そこへ たまたま・
ないしょで買った光ちゃんの絵が
届いたってわけでしょう
安江さんの性格からすると
ムリないかもしれないわね
しかし 絵を買ったからといって・
それが すぐ
光ちゃんに関心があるとは…
関心がなかったら
買うはずないと思うわ
あの人 ふだんから 絵なんかに・
全然 興味を
見せなかった人なんですもの
それに 今から考えると・
うちの店でも
わりと親しそうだったし
でも あの岡部さんが まさか
(邦子)
男の人なんて分からないわよ
(初子)あの子が お手伝いさんに
来てくれたのはよかったけど・
こんなに
いろんなことが起こったんじゃ・
困ったもんね
せっかく いいお話だったのに
(元成)うん 私も
今度こそ 大丈夫と思ったんだが
やっぱり 天八へ貸したのが
いけなかったかなあ
私のせいじゃないわよ
私は お義姉さんが
なんとかしてくれって言うから・
預かっただけなんですからね
あら あなただって
手が足りないからって・
喜んでたじゃないの
大体 うちの人がいけないんですよ
光ちゃんを
モデルになんかしたりするから
(邦子)明二にも責任があるわ
描くものがないからって なにも
光ちゃんを描くことないと思うの
今更 そんなことを言い合ったって
しょうがないじゃないか
安江は いっぺん言いだしたら
聞かない子だし
やっぱり この話は
お断りするよりほかないかなあ
(邦子)
私から 岡部さんに言うのはイヤよ
お父さん 話してね
・～
(ドアの開閉音)
おっ！
(大三)あっ こんにちは
やあ いらっしゃい
どうしたんですか？ こんな所まで
ちょっと お尋ねしたいことが
あって 待ってたんです
おお それは それは…
横浜のほうまで
足を伸ばしたんでね・
ちょっと遅くなっちゃった
どうぞ どうぞ どうぞ
何です？
あなた 兄貴の絵を買いましたね？
(岡部)えっ？
隠したってダメです
ちゃんと調べてきたんですから
あっ これ
どういうつもりで買ったんです？
どういうって 別に
光ちゃんに関心があるから
この絵が欲しかったんでしょう？
光ちゃんに？ 僕が？
そうです
(岡部)ハハッ… そりゃ 違う 君
そりゃ 誤解だよ
(大三)じゃ 何のために？
弱ったなあ どうしても
言わなくちゃいかんかな
ええ 聞きたいですね
実は 明二君のためなんだ
兄貴のために？
安江さんから聞いたんだけどね
明二君は
経済的にも楽じゃないそうだ
それで
僕が絵を買ってあげることで・
いくらかでも その助けになればと
思ったんだけどね
ないしょにしていたのはね・
全然 絵の分からない僕が
買ったっていうんじゃ・
これは
明二君も面白くないだろうしね
それに 僕も 恩着せがましく
思われるのはイヤだからね
ホントですか？
(岡部)ホントだとも
明二君は ひょっとすると・
将来
僕の兄弟になる人かもしれんし
そうだろう？ ハハハッ…
しかし このことは
家の方には黙っていてくれたまえ
はあ… しかし こうして見ると・
絵ってのも
なかなか いいもんだねえ
こう… 口元の辺なんか
光ちゃん そっくりだ
(大三)ところで
この絵は どうするつもりですか？
いや
僕が持ってるわけにはいかんしね
九州のお得意先にでも
あげようかと思ってるんだ
九州へ？
(岡部)うん ビルを新築してね
何か お祝いを
あげなきゃいけないなと・
思ってたところなんだ
岡部さん
これを 僕に譲ってくれませんか？
君に？
(大三)僕は この絵を九州へなんか
やりたくないんですよ
兄貴の初入選の作品でもあるし
絶対 人手に渡したくないんです
なるほどね
しかし それはホントの理由かな？
(大三)えっ？
この絵が
光ちゃんだからじゃないのかい？
いやあ そんなことはありませんよ
(笑い声)
よし まあ いい 分かった
この絵 君にあげよう
ただしだね
僕が この絵を買ったということは
絶対に黙っていてくれよ
いや だから 僕が買いますよ
お金は 今すぐっていうわけに
いきませんけどね
とんでもない
君が この絵を買ったんじゃ・
僕がしたことは
何にもならなくなる
どうしても 君が この絵を
もらうのがイヤだっていうなら・
預かってくれてもいいよ
しかし…
(岡部)いや 家の人には・
誰かから買ったとか何とか
言っときゃいいじゃないか
そうだ
明日にでも お宅に届けさせよう
・
はい もしもし
あっ 岡部でございます
ああっ どうも どうも
失礼いたしました
ちょっと
出かけておりましたもんですから
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
(安江)はい どなた？
・(運送業者)宮川運送店です
(大三)
あっ 姉さん いいよ 僕のだから
あっ どうも ご苦労さん
それ どうしたの？
俺が買ったんだよ
(安江)えっ？
兄貴の初入選だからね
ホント？
(大三)ホントだよ
もっとも
俺は 金が間に合わなかったんで・
ある人に頼んで
買っといてもらったんだ
ある人って？
俺だってね 金持ちの友達の
１人や２人は いるよ
お義姉さん お父様は？
岡部さんのお話 断りに
ついさっき お出かけになったわ
今頃 きっと 岡部さんの前で・
ペコペコ
謝ってらっしゃるんじゃない？
(岡部)こんな所まで
わざわざ お尋ねくださって・
ホントに恐縮ですな
(元成)いやあ 前から 一度・
お伺いしなきゃいけないと
思ってたんですが
なかなか立派な工場ですな
いや お恥ずかしい
まだまだ これからですわ
そうだ
せっかく いらしたんだから・
一局 いきましょうか
いや この間の敵を
どうしても討ちたいんですよ 僕は
いやいや 今日は そんなつもりで
お伺いしたんじゃないです
あの 実は…
(岡部)まあまあ
いいじゃないですか
ねえ 私は 今日 わりに暇なんです
ああっ 君ね ビール 持ってこい
ビールを
(事務員)はい
(元成)ﾎﾝﾄに もう おかまいなく
ねえ 早速 やりましょうよ
お急ぎじゃないんでしょう？
いいでしょう？
(ドアが閉まる音)
ごめんなさい
私 謝りに来ましたの
謝りに？
(安江)父が申しましたことは・
みんな 聞かなかったことに
していただきたいんです
聞かなかったことにって
何がですか？
安江 私は まだ何にも…
ええっ？
これから
お話ししようと思ってたとこだ
だったら もう 何も言わないで
一体 どうしたんだい？
(安江)とにかく もういいのよ
私ね 岡部さんとの話・
はっきり
お受けするつもりで来たんです
ええっ？
ホントですか？ 安江さん
私みたいな者で およろしければ
とんでもない
それは 僕のほうで言うことですよ
ありがとう
なかなか
ご返事がいただけないんで・
ダメじゃないかと思ってました
ごめんなさい
(ドアが開く音)
(岡部)あっ ちょうど よかった
ねえ お義父さん
乾杯しませんか？
あっ どうぞ どうぞ
座ってください
君ね コップと それから あの…
ビール もっと持ってきて
安江さん こっち いらっしゃいよ
あなた 飲めるでしょう？
さあ どうぞ お義父さん
・(けん)いらっしゃいませ
・(徳川)あっ いらっしゃいませ
あっ いらっしゃい お義父さん
今日は この店のことで来たんだよ
(八郎)はあ
(元成)今日から この店は
私が管理しようと思ってね
お義父さんが？
このままじゃ
店がつぶれてしまうよ
資本は 私が出したんだから
放っておくわけにはいかんからな
今日から お前は ここの使用人だ
(八郎)えっ？
イヤなら辞めてもいいんだよ
(八郎)いえ そんなこと
邦子には
これから帰って 話すつもりだが・
働きたければ 使用人として
やっぱり 雇ってやるつもりだ
なにも
私は お前たちのことを心配して・
こんなことを
言いだしたわけじゃないんだよ
お店が大事だから 言ってるんだよ
分かりました 働きます
お前たちも しっかり頼むぞ
(けん･徳川)へい
さあ みんな
ボヤボヤしていないで 仕事 仕事
旦那！ お茶でも どうぞ
私は忙しいから帰る
(八郎)どうも！
へい いってらっしゃいませ
(徳川)いってらっしゃい
(初子)大ちゃん お昼ですよ！
・(大三)はい
(安江)ただいま
(初子)どこへ行ってたの？
うん？ 岡部さんのとこ
(初子)
岡部さん？ じゃ お義父様と
ええ 一緒だったわ
お父様ね
天八へ回って お帰りになるそうよ
邦ちゃん いろいろと ありがとう
私ね
岡部さんと結婚することにしたわ
(初子)どういうこと？ 一体
(安江)大ちゃん
あんたにも お礼を言わなくちゃね
(大三)何のことだい？
(安江)光ちゃんの絵のことよ
(大三)えっ？
(安江)
アア… おなか すいっちゃったわ
・(元成)おい 大変だよ
光ちゃんが天八を飛び出したよ
(初子たち)ええっ？
今 そこで 洗濯屋に会ったら・
光ちゃんから言づかったって
これを
これ 読んでみなさい
｢昨日 お伺いして・
私のことで 皆様に ご迷惑を
おかけしていたことを知りました｣
｢今まで
それに気づかなかったことを・
お許しください｣
｢勝手ですが
お暇を取らせていただきます｣
｢旦那様のご厚意を
裏切ることになって・
申し訳ありません｣
洗濯屋の話じゃ
昨日 家へ来たそうだが・
ひょっとしたら 私たちの話を
聞かれたのかもしれんぞ
(大三)この手紙には ｢皆さんに・
ご迷惑をかけました｣って
書いてあるけど・
光ちゃんは ちっとも
そんなことしてないじゃないか
むしろ うちのほうが・
光ちゃんのこと
困らせたんじゃないのかな
兄さんは
光ちゃんが嫌がってるのに・
自分の仕事のために ムリに
モデルに引っ張り出そうとした
それをまた
初子義姉さんは初子義姉さんで・
兄さんの仕事を
理解しようとしないで・
光ちゃんを遠ざけるために・
体裁のいいことを言って
天八へやったんじゃないか
安江姉さん
安江姉さん 昨日 岡部さんの話を
お父さんに断ったそうだけど・
それは あの光ちゃんの絵が・
岡部さんの所に
あったからなんだってね
全く くだらない誤解だ
本当のこと 教えてやろうか？
あの絵はね
やっぱり 岡部さんが買ったんだぜ
何のためだと思う？
明二兄さんを 少しでも
経済的に助けてやろうっていう・
気持ちからなんだぜ
それを確かめもしないでさあ
変に やきもち やくなんて・
姉さんの気持ちが
ひねくれてるからなんだよ
(元成)大三 もう いいじゃないか
お父さん
お父さんだって そうだよ
子供たちが みんな
勝手なことをやってるのに・
親として もっと
取り締まるべきだったんだよ
それをほったらかしとくから
とにかくね 今度のことでは
みんなが反省すべきなんだよ
光ちゃんが来たことで
うちは 迷惑どころか・
かえって いいことが
たくさんあったじゃないか
今までは さっぱりだった・
明二兄さんの絵は入選できたし
それに
邦子姉さんの場合だって そうだよ
光ちゃんのことがなかったら
八郎義兄さんの浮気に・
いつまでも
気がつかなかったかもしれない
そのことが早く分かっただけでも
よかったじゃないか
何が よかったのよ
(大三)じゃ いつまでも・
気がつかないほうが
よかったのかい？
・
もしもし
邦子 僕だよ
何のご用？
うん たった今 電報があってね
光ちゃんのお母さんが・
２時半の汽車で
上京するらしいんだよ
どうしよう
そう 分かりました
あっ もしもし！ どう 元気？
・(通話が切れた音)
(初子)なあに？
光ちゃんのお母さんが
東京へ出てらっしゃるそうよ
２時の汽車で
お店に電報が来たんですって
困ったなあ こりゃ
よりによって こんなときに
とにかく
誰か 駅へ迎えに行かなくちゃ
そうね その間に
なんとか 光ちゃんを捜すのよ
大ちゃん 行ってみてくれない？
だって 俺 顔 知らないもん
じゃ 旗でも立てていったら？
そんなことして
うまく会えるかしら？
でも みんな 顔 知らないんだし
じゃ どうしたらいいのかしら？
私が行こう
(邦子)お父さんが？
私は その… 顔を知ってるんだ
実は 光ちゃんの
お母さんの おたみさんと・
私とは古い知り合いなんだよ
お前が お手伝いさんが欲しいって
言うんで・
おたみさんを思い出して
それで 頼んでみたんだが
自分の娘さんを
よこしてくれたんで・
実は 少し まごついていたんだ
どうして それを隠してらしたの？
いや 別に
隠してたわけじゃないんだけども
つい 言いそびれちゃって
フフッ…
とにかく
私は 駅へ迎えに行ってくるから・
その間に
みんなして 光ちゃんを捜してくれ
ええ？ 頼むよ
(初子)あっ！
(安江)ああっ！
お父さん
(元成)大丈夫 大丈夫
洋服 三つぞろいで
いらしたほうがいいわよ
そうだな
じゃあ
(初子)大三さん
あなた 光ちゃん 捜してきて
ああ
洗濯屋に聞いたら 何か分かるだろ
そうね
(元成)
光ちゃん どうしたんだい？ 一体
いろいろ
ご迷惑かけて すみませんでした
私 北海道へ帰ろうと思うんです
帰る？ だって
お母さんが 東京へ出てくるんだよ
母が？
さっき 電報が着いたんだが
肝心の あんたが見つからんし・
とりあえず
私がお迎えに来たんだよ
そうだ まだ 時間があるから
家へ電話しとこう
さあ おいで
・
もしもし あっ お義父様
えっ？ 光ちゃんと上野駅で…
みんな！
光ちゃんが見つかったわよ
そう よかったですわ
ええ 大三さんに 捜しに
行ってもらってんですけど・
連絡がないんで
心配してるとこなんです
気持ちを直して
帰ってくれるように・
私から よく頼んでみるよ
ああ 大丈夫だ
じゃ お任せしますわ お義父様に
それから 光ちゃんとお母さん
今夜 家で ごはんに
お呼びしたら どうかしら？
明二さんの入選祝いを
するっていうことにして
おお そりゃ いいね そうしよう
それから これは
みんなの希望なんですけど・
お母さんが東京にいらっしゃる間
家に泊まっていただきたいの
お部屋だったら
なんとかなりますわ
そうか そうしてくれるか？
じゃ とにかく あとで
さあ 明二さんに 連絡 取らなきゃ
(大三)俺が行ってくるよ
(初子)あら 帰ってたの？
(大三)今の話 みんな聞いてたよ
そう じゃ 悪いけど 頼むわ
(大三)ＯＫ！
光ちゃんが心配したようなことは
もう 何もなくなったんだよ
安江の縁談は うまくまとまって・
来月の初めに
式を挙げることになったし
それから 邦子のことだがね
まだ 意地を張ってるが・
夫婦別れを
するようなことはないよ
だからさ
今までどおり 働いてくれないか？
そうしてくれないと
私たちの気が済まないんだよ
ねえ 光ちゃん
頼むから そうしてくれ
はい
そうか
アア… これで ホッとした
さあ ボツボツ出かけようか
旦那様
えっ？
お願いがあるんですけど
何だね？
私が
勝手に飛び出したりしたことは・
どうぞ 母に言わないでください
分かってるよ
じゃ 私
お店へ 先に帰って 待ってます
どうして？
こんな格好で会ったら
母に変に思われますし
それに
もうじき 会えるんですから
うん じゃ そうしよう
あの…
えっ？
ああっ…
(笑い声)
(たみ)あの… 南さんでは？
えっ？
(たみ)たみでございます
やあ たみさん
(たみ)お久しぶりでございます
(元成)しばらくでした
わざわざ おいでくださるなんて
光ちゃんの代わりに
迎えに来たんですよ
声をかけてもらわなかったら・
危なく
はぐれてしまうところだった
さあ さあ どうぞ
(たみ)はい
実は
ちょっと 暇ができましたもんで・
娘の顔を見がてら・
久しぶりの東京見物に
出てまいりましたんです
そうですか
光ちゃんには よく働いてもらって
ホントに助かってます
お礼を言います
(たみ)とんでもない
お役に立っておりますかどうか
心配で
さあ とにかく まいりましょう
(たみ)はあ
・～
この坂を上って お店の前まで
送ってくださったのが・
最後でしたね
(元成)よく覚えてますね
あれは 確か
秋の初めごろだったかなあ
あんたは 黄色いセーターを着て
リボンは えんじの
まあ
南さん そんなことまで忘れないで
こうして お会いしてると
昨日のことのような気がしますわ
・～
長崎へ転勤ですって？
(公一)うん 今日 決まったんだ
今月中に
向こうへ行くことになると
専務さんに にらまれたから？
いや そうじゃないさ
光ちゃんのことがきっかけでね
社内に改革があって
その結果 新しくできた・
長崎の支店長になったってわけさ
支店長？
いや 支店長ったってね 部下は
５～６人しかいないんだけど
それでも 一国一城のあるじさ
どうだい？ しばらく
離れて暮らすのもいいじゃないか
それ どういう意味？
(公一)うん？
いや 遠い所だしね
それに ２～３年もすりゃ
帰ってこれるんだから
俺１人で行ってくるよ
(初子)冗談じゃないわ
イヤですわ 離れ離れなんて
第一 支店長ともなれば・
奥さんとしての おつきあいも
いろいろあるんでしょ？
私 一緒に行きますわ
今度のことで あなたのお仕事が
どういうものか・
はっきり
分かったような気がするんです
もう
どんなことがあっても大丈夫よ
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
あっ お義父様だわ きっと
困ったわ
明二さん まだ見つからないのに
おい お見えになったよ
(安江)いらっしゃいませ
お待ちしておりました
(邦子)いらっしゃいませ
(初子)ようこそ
光ちゃんのお母さんだ
これが 長女の安江
(初子)長男の嫁の初子です
これは 天ぷら屋の邦子です
光子が
いろいろお世話になっております
(初子)こちらこそ
光ちゃんは？ お義父様
天八の連中がね・
お祝いをしたいというので
一緒に連れてきたよ
さあ さあ さあ みんな
さあ 入った 入った 入った
なにグズグズしてんだ ほれ
(徳川)お邪魔いたします
(元成)さあ おたみさん 上がって
(初子)どうぞ
(元成)お前たちは
台所で準備を始めてくれ
(徳川たち)はい
どうも おめでとうございます
(店員)こんにちは
八郎君！ 君は 台所へ行って
陣頭指揮しなきゃダメだよ
はい
(元成)さあさあ さあさあ
(徳川)じゃ 行こうか
(けん)はい
(安江)光ちゃん
ちょっと ２階へ来てくれない？
見せたい物があるの
はい
あら！ この絵は？
大三が手に入れたのよ
まあ…
私ね この絵が ここになかったら
一生 結婚なんてこと考えずに・
暮らすことに
なったかもしれないわ
何かあったんですか？
この絵のことで
ううん もういいのよ これね・
私 自分で染めた物なんだけど
あなたに差し上げたいの
いろいろと
お世話になったお礼のつもりよ
私 こんな物…
もらってくれなきゃ
私の気が済まないのよ
ねっ？ お願いだから
エビが済んだらね 魚 作ってね
へい！
(徳川)卵 どこだい？
あの…
私にもお手伝いさせてください
(初子)まあ！
お母様 今日 お客様なんですから
どうぞ あちらで
(たみ)いいえ
働きつけておりますから
このほうが楽なんです
(徳川)結構でございますよ
八郎と邦子は どうした？
(徳川)はあ ちょっと…
おい ビールだけでも
先に飲ませてくれないか？
(初子)はいはい ただいま
(公一)さあ お父さん
先 やってましょうや
(元成)うん
(八郎)
頼むから ｢許す｣と言ってくれ
このとおりだ
(邦子)もう分かったわよ
(八郎)ねえ 分かったんなら・
ひと言 ｢許す｣と言ってくれたって
いいじゃないか
みっともないから よしてよ
(八郎)ねえ お願いだから
ねっ 邦子！
あっ！
(八郎)あっ… ごめんな！
(徳川)
奥さん これをお召しください
さあ どうぞ
いいよ 俺がやるから
ごめんな
なに見てんだよ 忙しいんだろう？
失礼しました
大丈夫
あっ
本日は おめでとうございました
(初子)よかったわ 間に合って
(明二)どうしたの？
今日は 光ちゃんの
お母さんがいらしたんで・
あなたの入選祝いを兼ねて
歓迎会よ
(たみ)光子が
本当に ありがとうございました
いいえ こちらこそ おかげさまで
お義父様たち あちらよ
(明二)そう
あっ お父さん 来ましたよ
(元成)うん？
ばかに遅かったな
(明二)どうも すいません
若旦那の あの絵
20万で売れたそうですね
ああ
一体 誰が買ったんでしょうか？
さあ
僕も よく分からないんだけどね
どうも どっかのコレクションに
入ってるらしいんだな
あれ？
あれ？ この絵 どうしたの？
大ちゃんがもらったのよ
岡部さんから
(明二)岡部さんって？
安江の旦那さんになる人だよ
(元成)安江 ちょうどいい
電話で 岡部さん 呼びなさい
お前たちのお祝いも 一緒にやろう
(安江)はい
じゃ お父さん
(元成)うん？
実は 僕も ひとつ お祝い
してもらいたいことがあるんです
何だ？
(初子)この人 今度・
長崎の支店長になるんですの
(元成)ほう
じゃ 栄転ね お兄さん
(公一)当たり前さ
(元成)なぜ それを
もっと早く言わなかったんだい
いや
今日 決まったばかりなんです
よし それも一緒にやろう
(明二)お父さん
それじゃあ 僕も ひとつ
ついでに お祝いしてもらうかな
まだ何かあるのか？
実は
僕 結婚することに決めたんです
誰と？
(八郎)じゃ いつか あの・
うちの店 手伝いに
来てくれた ゆき代さんとかいう
ええ
(邦子)明二が下宿してる家の・
お嬢さんなんです
とっても いい人
よ～し 分かった 何もかも
一緒にやったほうが経済的だ
すぐ 連れてきなさい
(明二)はい
徳さん！ お前は何かないか？
(徳川)はい
私 間に合っております
(笑い声)
八郎君！
(八郎)はい
これからは
一生懸命やらんとダメだぞ
はい
(明二)じゃ・
僕 行って 連れてきます
(元成)うん
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あっ ひどいなあ 兄さん
どこ行ってたんだい
随分 捜したんだぜ
(明二)ごめん ごめん
あっ どこ行くの？
(明二)ちょっと 家までだよ
家まで？
(安江)大ちゃん
あなたの絵
応接間に持ってきちゃったわよ
あっ ご苦労 ご苦労
さあ お前も１杯やろう
(安江)
もしもし 岡部さん？ 安江です
あの方が大三さんよ
私の絵の持ち主なの
はあ
はい 光ちゃん お願いします
はい！
まあ お見事
(徳川)ありがとうございます
・～