（雷鳴）
（鐘の音）
（キリト）
今の４時半の鐘じゃないか？
（ユージオ）えっ？
ホントだ　もうそんな時間か
遅いな　ロニエたち
これまで掃除に遅れたことなんて
一度もなかったよな
何か嫌な感じがするな
俺 ちょっと初等練士寮まで
見に行ってくるよ
行き違いになるかも
しれないから―
ユージオは ここで
２人を待っててくれ
おい キリト
表から行ったほうが…
まったく せっかちなんだから
（ノック）
あっ
よかった　心配…　あっ
（フレニーカ）あの…
ユージオ上級修剣士殿でしょうか？
（ユージオ）あ… うん
君は？
わ… 私は
フレニーカ･シェスキ初等錬士です
ご… ご面会の約束もなしに
お訪ねして 申し訳ありません
でも私
どうしていいか分からなくて…
君がフレニーカか
（フレニーカ）あの…
ユージオ修剣士殿には―
このたび私と
ウンベール･ジーゼック殿のことで
ご尽力を賜りまして
心より感謝しております
ですが ジーゼック殿は
本日の夜間に
私に その…
この場では
少々 説明の難しいご奉仕を―
命じておられまして
（ユージオ）うっ…
（雷鳴）
（フレニーカ）わ… 私
このようなご命令が続くくらいなら
い… いっそ
学院を辞めようと思って
そう ティーゼとロニエに
打ち明けたのです
それを聞いた２人は―
直接 ジーゼック殿に
嘆願すると言って
寮を出ていったのですが
待っていても戻ってこなくて
何だって!?
君はここで待ってて
（ユージオ）最初から
それが目的だったのか
僕じゃなく ティーゼたちを！
♪～
～♪
（ドアをたたく音）
（ウンベール）
どうぞ入ってくれたまえ
（ウンベール）ちょうど西帝国産の
50年物を開けたところだが
どうだ？　なかなか
平民の口には入らぬ代物だぞ
いえ 結構です
それより ジーゼック修剣士殿
本日 この部屋に
僕の傍(そば)付きである―
ティーゼ･シュトリーネン
初等練士と
キリト修剣士の傍付きである―
ロニエ･アラベル初等練士が
訪ねては参りませんでしたか？
（ライオス）ふむ…
あの２人はユージオ殿と
キリト殿の傍付きであったか
全生徒の頂点に立つ主席
および次席の上級修剣士に
突然の面会を求めるとは
実に勇敢な初等練士たちだな
さすがは お２人の傍付きだ
ただ気をつけねばならないよ
威勢のよさは時として
非礼ともなり不敬ともなる
そうは思わないか？
ユージオ修剣士殿
（ユージオ）くっ…
ご高説は
またの機会に拝聴します
ティーゼとロニエは
今どこにいるのです？
うっ…　ハッ…
ヘヘ…
フッ…
（ユージオ）これは…
（ティーゼとロニエのおびえる声）
（ユージオ）
い… 一体どういうことです
ライオス殿！
これは やむをえない処置なのだよ
ユージオ殿
シュトリーネン初等錬士と
アラベル初等錬士は―
我らに甚だしい非礼を
働いたのだからな
非礼とは？
あの下級貴族の娘どもは
こともあろうに４等爵士のこの私が
自分の傍付きを理由なく虐げ
欲望を満たしているなどと
侮辱してくれたのよ
次席上級修剣士として―
フレニーカを正しく
導こうとしている この私をだぞ
（ユージオ）くっ…
それだけではないのだよ
ユージオ殿
あの２人は
ウンベールと同室の私にも
責任があるなどと
道理の通らぬことを言ってくれてね
よもや６等爵家の娘ごときに
３等爵家の長子たるこの私が
“貴族の誇りはないのですか？”
などと言われようとは
（２人の笑い声）
（ユージオ）ですがライオス殿
仮に そのようなことが
あったとしても
縄で縛り上げ
寝室に閉じ込めるなど
修剣士懲罰権を
甚だしく逸脱した行いでしょう
修剣士懲罰権？
学院則には こう付記してあるのを
お忘れかな？
“なお すべての
懲罰において―”
“上級法の規定を優先す”と
（ユージオ）うっ！
（ライオス）フフ…
上級法とは禁忌目録
そして帝国基本法のことだ
つまり３等爵家の長子たる私は
６等爵家出身のあの娘たちに
修剣士懲罰権ではなく
貴族裁決権を
行使できるということなのだよ
（ティーゼ･ロニエ）ああっ
おとなしくしろ
これから指導してやろうというのだ
フハハ…
（ティーゼのおびえる声）
やめろ！
動くな！　平民
（ユージオ）くっ…
（ライオス）これは帝国基本法
および禁忌目録にのっとった―
正当 厳粛なる貴族の裁決である
そして裁決権の妨害もまた
重大な違法行為だ
そこから一歩でも動いたら
お前は法を破った罪人となるのだ
そんな…
うっ…
（ユージオ）脚が…
ううっ
（ロニエ）いや…　いや！
ひっ…
（ティーゼのおびえる声）
（ライオス）フフフ…
（ティーゼ）先輩…　先輩！
（ユージオ）くっ…　ううっ
（キリト）
たとえ法で禁じられていなくても
してはいけないことは存在するし…
また逆に
法で禁じられていたとしても―
しなきゃいけないことだって
あるかもしれない
（ユージオ）くっ…　ぐうっ
い… いやいや　いや！
いや！　助けて
助けて　ユージオ先輩
ユージオ先輩！
（ユージオ）友達のために―
勇気を振り絞って行動を起こした
ティーゼとロニエに―
これだけの残酷な罰を与える法
（ライオスの笑い声）
（ユージオ）
その彼女たちをワナにかけ―
辱めようとしているライオスと
ウンベールを止められない法
ユージオ先輩　助けて
（ユージオ）そんな法を守ることが
善だというのなら
僕は…　僕は！
くうっ
があああっ！
（ユージオ）何だ!?　これは
いや これは
あの時と同じ
ううっ
（ユージオ）許せない　絶対に…
許せない
（ティーゼ）いや　いや　先輩！
（ライオスの笑い声）
ううっ　うわあーっ！
（叫び声）
（斬る音）
（悲鳴）
（ライオス）チッ
（荒い息遣い）
う… 腕　俺の腕が…　血が…
血がこんなに…
《天命》が減っていく
ライオス殿　神聖術を
いや　もう普通の術じゃ
間に合わない
天命を…
天命を分けてください
（ライオス）フン
（ウンベール）うう…
すばらしい　こんな…
ここまでの禁忌を犯す人間を
私は初めて見た
貴族裁決権の対象は
原則として
下級貴族と私領地民だけだが
禁忌を犯した大罪人とあらば
その限りではない
（ユージオ）くっ…
（ライオス）フフフ…　私は剣で
人の首を落とすのは初めてだ
これで私は さらに強くなる
ユージオ修剣士
いや　大罪人ユージオ
３等爵士嫡男たる
このライオス･アンティノスが
汝(なんじ)を貴族裁決権により―
処刑する
はああっ！
ぐうっ
（ユージオ）キリト
（キリト）剣を引け　ライオス
お前にユージオは
傷つけさせない
ようやくのお出ましか
キリト修剣士
しかし少々 遅すぎたぞ
そこの田舎者は
禁忌目録に背いた大罪人だ
お前こそ下がって
そこで見ていろ
いつぞやの花のように
この罪人の首が落ちるさまをな
（キリト）禁忌だの
貴族の権利だの知ったことか
ユージオは俺の親友だ
そして お前は―
闇の国のゴブリンにも劣る
クズ野郎だ
うわっ
ああ…　うっ　くっ
ヒヒヒ…
辺境の田舎者同士 仲良く
大逆の罪を犯してくれるとはな
これで私はお前たちを
そろって処分できるわけだ
なんという よき日か
これぞステイシア神の
導きというものだ
（ユージオ）うう…
大丈夫だ
ハッ
ヘヘヘッ
そんな代物は我が秘奥義で
打ち砕いてくれるわ
来い！　ライオス
キエーッ
うおおーっ
どうだ　どうだ？
貴様ごとき平民に
このライオス･アンティノス様が
後れを取るわけがないのだ
うおーっ
（キリト）うう…
キリト
うおーっ
（刃が折れる音）
ううっ　うわーっ
（悲鳴）
腕！　私の腕がー！
血が…　血が出ている
ああ…　あっ
ウンベール！
血を…　私の血を止めろ
お前の縄をほどいて
私の傷口を縛れ
嫌だ　これを解いたら
俺の天命が減る
その命令は禁忌目録違反だ
禁忌!?　だが私の血が…
ウンベール！
お前…　禁忌
しかし天命が…
ああーっ
禁忌　天命　血　禁忌
天命　血　禁忌
天命　禁忌　天命　禁忌…
天命
これで止血を
天命　禁忌　天命　禁忌
天命　禁忌…
禁忌　天命　禁忌　天命…
天命　禁忌　天命　禁忌…
（キリト）今のは一体!?
《フラクトライト》に
何かあったのか？
ひっ　ひいっ
ラ… ライオス殿が
し… 死ん…
こ… 殺…
ひいーっ　人殺し
化け物
うっ　うっ　うわーっ
ごめんなさい
ごめんなさい　ユージオ先輩
私… 私のせいで
違うよ　ティーゼのせいじゃない
僕が…　僕の考えが
足りなかったからだ
ティーゼには何の責任もない
で… でも…　でも…
（ユージオ）いいんだ
ティーゼとロニエが
無事だったんだから
僕のほうこそ謝らなきゃ
ごめん　怖い思いをさせてしまって
（ティーゼの泣き声）
（キリト）うん
あっ
ん？
（ユージオ）前にどこかで…
僕は ずっと昔
どこかであいつを見ている
ティーゼたちに聞かせるな
（元老）シンギュラー･ユニット･
ディテクティド
アイディー･トレーシング
コーディネート･フィクスト
リポート･コンプリート
ハァ…
（ウンベール）ひいーっ　人殺し
化け物
そうだ　僕はもう
あのゴブリンたちと同じだ
（泣き声）
お前は人間だ　ユージオ
俺と同じ
いくつも間違いを犯しては
その意味を探して
あがき続ける人間なんだ
キリト
（足音）
（鍵束が鳴る音）
（鍵を開ける音）
（アズリカ）出なさい
こちらへ
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
リコンストラクト･ロスト･オーガン
目を開けてみなさい
（ユージオ）はい
あっ
ありがとうございます
アズリカ先生
（アズリカ）いえ
それより ユージオ修剣士
そしてキリト修剣士
あなたたちを迎えの者に
引き渡さねばなりません
その前に
これだけは言っておきます
ユージオ修剣士
あなたは私に破れなかった
封印を破った
ならばきっと私に
行けなかったところまで行けるはず
その剣と そして友を信じなさい
キリト修剣士
あなたが何者なのか
私にも ついに分かりませんでした
ですが あなたが
あの塔に達した時
きっと何かが起きる
その先に光があらんことを
私はこの場所で祈っています
ずっと
（ユージオ･キリト）あ…
（２人）あっ…
（ユージオ）
この青色と金色の取り合わせ
どこかで見たことがあるような
（整合騎士）セントリア市域統括
公理(こうり)教会 整合騎士…
ハッ
あ…　あ…
アリス･シンセシス･サーティです
♪～
～♪