（向井(むかい)光太郎(こうたろう)）どうも
（相良(さがら)孝文(たかふみ)）おい
人事部の人間が 何の用だ？
（向井）採用説明会の
登壇者から—
過去の事件の資料を頼まれてね
（相良）もしかして お前—
また引っかき回す
つもりじゃねえだろうな
（向井）まさか
お前 現場離れて長いんだよ
定年まで おとなしくしてろ
（向井）言われなくても
そうするよ
（おえつ）
（正木(まさき)敏志(さとし)）昔から
感情を調節できる—
ひねりがあればいいのにって
思ってた
みんな どうやって
感情をせき止めてるんだろう
不思議でしようがない
年を重ねたら
習得できるって思ってたのに—
まったく その兆しがない
（富永(とみなが)由里(ゆり)）どう
念願の捜査一課は？
いろいろ落ち着いた？
（益山(ますやま) 瞳(ひとみ)）おかげさまで
よかった
すみません ご挨拶遅くなって
引き継ぎでバタバタしてて…
いいのよ 別に
配属は 四係だったっけ？
はい
ただ 今 謎の立場なんです
謎？
主任って聞いてたんですけど
部下が一人もついてなくて—
遊軍みたいな
扱いになってるんです
へぇ～ それは変ね
富永先輩 何か聞いてます？
別に？
まぁ その状態が
ずっと続くことはないわ
修行だと思って
やってみればいいんじゃない？
そうですね
置かれた場所で咲きます
う～ん
あ… 向井さんなら
ちょっと出てるわよ
そうですか
（バイブ音）
すみません
はい
コロシ… ですか
（瞳）痛っ！
（正木）すみません
えっ？
え…
（小田(おだ)茂樹）益山主任？
（瞳）あっ はい
（小田）板橋中央(いたばしちゅうおう)署
刑事課長の小田です
捜査一課から参りました
益山と申します
よろしくお願いします
（小田）早かったね
本庁メンバーでは 一番乗りだ
あ… あの 事件の概要
教えていただけますか？
ああ 今朝の７時ごろ
通行人から通報があってね
被害者は この家に住む主婦
神村(かみむら)蓮香(れんか) 35歳
刃物でめった刺しにされての
失血死だ
死亡推定時刻は
今朝の５時前後ってとこだ
第一発見者は？
近所に住む城山(しろやま)って男性だ
（城山恵吾(けいご)）いい人でしたよ
最近引っ越してきた自分にも
必ず向こうから挨拶してくれて
今のところ
有力な目撃証言がなくてね
機捜と一緒に うちの連中に
聞き込みをさせてるところだ
分かりました
威勢のいい女性主任が—
本庁に配属されたって
うわさは聞いてる
期待してるよ
はい お任せください
（泣き声）
（正木）隣の… 隣に住んでる
富田(とみた)さんは—
先週 たった一人のお孫さんを
亡くされたばっかりで…
お孫さん—
野球部の練習中に—
心不全で
亡くなっちゃったそうなんです
もうちょっとで
決勝だったのに…
ちょっと待って あの…
正木くんだっけ？
（正木）はい！ 正木敏志です！
ううん 君は—
被害者宅の周辺で
聞き込みをしてたんだよね？
（鼻をかむ音）
（瞳）今 話したお隣の富田さん…
（正木）すみません…
（瞳）あっ… 事件について
何か知ってるの？
（正木）ああ… そうですね
え～と あっ…
いや ありがとう
口頭での報告は もういいから—
報告書にまとめてくれる？
分かりました！
悪いな あいつの悪い癖なんだよ
癖？
（小田）ほら
朝 現場で会ったときも—
泣いてただろ？
（瞳）痛っ！
（正木）すみません…
ああ…
（小田）あいつ
被害者の家族写真 見て—
感情移入しちゃったらしくてな
とにかく あいつ—
ふだんから
感情の起伏が激しいんだよ
まあ あれでも
柔道のインターハイ選手で—
それで 警視庁に
スカウトされたんだけど—
昔から 勝っても負けても
大泣きすることで—
有名な選手だったらしい
それで 刑事が務まるんですか？
（小田）そうなんだよな…
刑事としては困った性格だ
でも 根性は 人一倍ある
５年前に
ケガで選手を引退してから—
泥臭く 一から頑張ってるんだ
本庁の一課を
希望してるみたいなんだが—
なんとか かなえてやりたい
（瞳）一課ですか？
（小田）難しいのは分かってる
だから 助っ人(と)を
呼ばせてもらったよ
助っ人？
（小田）ああ…
ほら ちょうど来た
向井さん!?
（小田）なんだ 知り合いか？
なら 話が早い
ご無沙汰してます
同期でね
頼むぞ
了解
異動したてなのに
落ち着く暇もないですね
いえ これが仕事ですから
さすが 頼もしい
（正木）あの…
被害者の旦那さんが
いらっしゃってますが
このたびは
お悔やみ申し上げます
（神村孝夫(たかお)）はい…
なんで 蓮香が…
おつらいとは思いますが—
犯人を捕まえるためにも
お話 聞かせてください
（孝夫）はい…
（瞳）事件当初 出張で—
家には いらっしゃら
なかったんですよね？
ええ 福岡のほうに
２日前から
食材の買い付けに行ってて—
朝 事件のことを聞いて
飛行機に飛び乗りました
（瞳）レストランを
経営なさってるんですね
はい
（瞳）蓮香さんも
そのお手伝いを？
いえ 妻は結婚してから
ずっと専業主婦でした
失礼ですが 蓮香さんとは—
二回りほど
年が離れてらっしゃるんですね
ああ そうなんです
実は 妻は昔
ホステスをやっておりまして—
妻とは そこで知り合いました
なるほど
最近 蓮香さんのことで—
何か気になることとか
ありませんでしたか？
人間関係のトラブルとか
なんでも結構です
いえ 何もなかったと思いますけど
（瞳）そうですか…
息子さんの悟(さとる)さんも
不在だったんですね
今 悟は韓国にいます
所属しているサッカーの
ユースチームの海外遠征で
そうなんですね
（孝夫）はぁ～
悟が 巻き込まれなかったことが
せめてもの救いです
息子に どう言えばいいですかね？
もう二度と母親に会えないって—
どうやって 説明して…
（すすり泣く声）
（泣き声）
すみません…
（瞳）ちょっと
集まってもらっていいですか！
（刑事たち）はい！
（瞳）遺体の損傷具合から見て
犯人は—
かなりの恨みを持って
犯行に及んだ可能性が高いです
怨恨の線で
関係者への聞き込みを—
徹底的にお願いします
（刑事たち）はい
（瞳）夫のアリバイも
急いで裏を取ってください
（刑事たち）はい
えっ 何ですか？
いいえ 別に
正木くん 行きましょう
（正木）はい
なんか 授業参観思い出す
君は ふだんから
あんなに涙もろいんですか？
（正木）ハァ…
昔から すぐに
感情スイッチが入っちゃって
フフフフ…
そんなに感情出しまくって
疲れません？
たまに疲れます
よくそれで
日常生活が成り立ちますよね
ってか刑事も
なんでそんなこと言うんですか？
そんなこと 自分が
いちばんよく分かってます
そうですか
あの…
向井さんがここに来たのって—
僕が刑事として
適性があるかどうか—
確かめるためですか？
ハッハッハッ
被害妄想じゃないですか？
君はこれが初めての
特捜本部なんですよね？
はい
その手伝いに来ただけです
先が思いやられますが
（藤岡弘達）だから！
昨日(きのう)も別の人に言ったけどさ
事件のあった時間は
寝てて何も知らないの
そういうことって
お宅ら共有しないわけ？
いえ 再確認というか
（藤岡）こっちも
忙しいんだからさ—
何回も言わせないでよ
すみません
（藤岡）いや しかし
あんたらも大変だね
ああいう人が殺されても—
ちゃんと捜査しなきゃ
いけないのが
ああいう人とは？
（藤岡）殺された人
昔 ホステスだったんでしょ？
前ニュースで見たけど—
脱税してる職業ランキング
上位なんでしょ ホステスは
だったら 税金使って捜査する
必要ないんじゃないかってね
ホステスだったから
何なんですか？
（藤岡）あっ？
（向井）ちょっと ちょっと…
よく平気でそんなこと言えますね
典型的な職業差別じゃないですか
（藤岡）なんだ お前！
はいはい 正木巡査 そのへんで
大変参考になりました
また お伺いするかも
しれませんので—
よろしくお願いします
（藤岡）もういいよ
この若い刑事！
なんだ せっかく
お前 協力してるのに
そんなの
こっちからお断りですよ！
えぇ!?
（小田）どうですか？ 燃料補給
あ ありがとうございます
あの 向井部長と
同期でいらっしゃるんですよね
ああ そうだけど
昔から あんなつかみどころのない
感じだったんですか？
まあ 昔からあんな感じだな
だけどなぜか
若手からは慕われてたな
へぇ
（小田）優秀なのは
変わってないけどな
あいつ 捜査一課時代は—
検挙率ずっとトップだったんだよ
あの… 向井さんが
捜査一課を離れた理由って—
なんだったんですか？
（小田）本人に聞いてみたら
いいんじゃないか？
（瞳）いや でも全然教えて…
（刑事）課長
（刑事）ちょっといいですか？
（小田）おう なんだ？
子どもですか 君は
すみません
普通怒らせますかね
貴重な情報源を
ハァ… 頭じゃ分かってるんですが
気持ちが高ぶったら—
少し間を作ると
いいんじゃないですか？
数を数えるとか
６秒ルールですか？
試したことあるんですけど
全然効果なくて
焼け石に６秒でした
冗談言ってる場合じゃないでしょ
自分… 刑事向いてないんですかね
向いてないでしょうね
今のままじゃ
ですよね…
逆に刑事に向いてる人って
どんな人だと思います？
それは…
分かりません
じゃあ一度立ち止まって—
そういうことを
考えてみたらどうですか？
走りっぱなしだと
そのうち自分を見失いますよ
特捜が動いてる最中ですよ
立ち止まるなんて…
１日に５分ぐらいは
考える暇あるじゃないですか
なければ
作り出す努力をすればいい
はぁ…
（桐島(きりしま)奈央(なお)）あの…
（奈央）警察の方でしょうか？
ええ そうですが
桐島奈央と申します
お話があるんですが…
（奈央）ストーカー被害に
遭っていたんです 蓮香さん
えっ ストーカー？
はい
蓮香さん… 半月ほど前に
お茶したときに—
やたらと店の外を気にしてて
どうしたの？
（神村蓮香）ここ何日
誰かにつきまとわれてる気がして
えっ 怖っ
昨日も英会話教室
出かけたらさ—
なんか 怪しいやつが
後ろついてきて
それ 誰か
分からなかったんですか？
はい いつもマスクと帽子を
してたみたいで
そのことを旦那さんには
相談しなかったんですかね
伝えなかったみたいです
（正木）なぜですか？
夫婦仲が
よろしくなかったからとか？
（奈央）逆です
心配させたくなかったと
言ってました
犯人 見つかりそうですか
今 全力で捜査中です
蓮香さんは 私の恩人なんです
絶対に捕まえてください
お願いします
恩人？
私…
娘がおなかにいるときに
切迫早産になったんです
みんなが 見て見ぬふり
するなかで—
唯一 声をかけてくれたのが
蓮香さんでした
大丈夫ですか？
今 救急車呼ぶね
（奈央）蓮香さん そのまま
病院まで付き添ってくれて
大事な友達が殺されて—
そんなときに 私は
何もしてあげられなくて
悲しくて 悔しくて
もう どうにかなりそうです
なんで 刑事さんも
泣いてるんですか？
すみません
（瞳）えっ つきまとわれてた？
（正木）はい
ただ １週間くらいしたら
いなくなったので—
警察には
相談しなかったみたいで
そう そのストーカー怪しいね
（正木）目撃証言がないか
聞き込みしてみます
お願い
（向井）へぇ～
どうしました？
（向井）あっ いや—
蓮香さんが通ってた
英会話教室—
ずいぶんと
立地がいいなと思いましてね
（瞳）駅の目の前
この辺りなら防犯カメラ
たくさんある
これ 蓮香さんとストーカーが
映ってるかもしれませんね
すぐに
捜査支援分析センターに依頼
はい
（正木）今村(いまむら)勉(つとむ)さんですね
ちょっとお時間いいですか
（今村 勉）はぁ？ 警察？
（正木）この女性との
関係について—
お伺いしたいのですが
（今村）知らない 誰そいつ
（正木）シラを切っても
無駄ですよ
駅前にある無数の
防犯カメラをたどった結果—
あなたに行き着いたんです
（正木）“今村探偵事務所”
探偵…
神村蓮香さんを尾行したのは
依頼だったんですね
そうだって言ってるでしょ
依頼の内容は
あ… 住所 家族構成 生活リズム—
あと… 夫以外の
男関係を教えろって
男関係 なんで？
知りませんよ そんなの
依頼者は誰だ？
それは言えない
守秘義務があるので
守秘義務？
これは殺人事件の
捜査なんですよ！
その重大さが
分からないんですか！
黙っていても
何も解決しませんよ
匿名の依頼ですか
図星みたいですね
どういうことですか？
探偵は法律上 匿名での依頼は—
引き受けてはいけない
ことになっています
得た情報を犯罪に悪用する
やからがいますから
（正木）はぁ…
ただ 違法性を分かった上で—
金(かね)に目がくらんで引き受ける
ふらちな連中もいる
この人も その一人なんでしょう
だって… 即金で150万だよ？
俺がやらなくても
他の誰かがやってるよ 絶対
依頼メールは残ってますか？
いや
メッセージが暗号化される
アプリでやりとりしたから
どんな内容だったか
覚えてるでしょう
たしか 生き別れの姉を
捜してるってやつだった
写真と一緒に送られて…
写真？ どんな？
んっ… なんか テレビで
インタビュー受けてるの—
切り抜いたやつ
（正木）テレビ？
（今村）うん…
うん これ
（正木）なんで こんな
切り抜き写真で…
（今村）う～ん それが謎なんだよ
この依頼人 怪しいですよ
ですね
一応 連絡に使ったアプリの会社に
復元を依頼しましたが…
海外の会社だから
難しいでしょうね
調査料の受け渡しも
振り込みではなく—
直接 事務所のポストに
入れられていたそうです
ストーカーの線 切れちゃったか
（向井）さっきの今村の写真—
４月13日放送の—
「サッカーフリーク」って
番組から—
切り抜かれたみたいですね
家族に密着…
（蓮香）本人がやりたいって
思うことを—
思う存分
やらせてあげたいだけです
（泣き声）
（正木）俺…
全然役に立ててませんよね
情けないです
蓮香さんに申し訳ない…
蓮香さんの無念を晴らしたいです
（瞳）ちょっと…
（正木）すみません！
何度も言いますけど—
子どもなんですか？
かまってちゃん？
やっぱ向いてないんですよ 刑事
人生設計 考え直さないと
立ち止まって
考えてみたんですか？
考えた結果—
やっぱ 自分の この性格は
変えられないかなって…
ほう そうですか
なら別に いいんじゃないですか？
えっ？
刑事って
いくら理屈で仕事しても—
結局 最後は
感情のぶつかり合いの—
勝負になることも
あるじゃないですか
だから君は それを逆に—
自分の特性として利用する とか
はぁ…
ただ 大事なのは—
どんなに熱くなったときでも
見失わないことです
いちばん肝心なことを
肝心なこと… ですか？
はい
フッ… 例えば ほら—
さっきの事情聴取のとき
君は 被害者に感情移入しすぎて—
今村の供述の精査が—
できてなかったんじゃ
ないですか？
精査ですか？
（向井）今村の話
どう思いました？
どうって… 犯人は
例の依頼者の可能性が高いと
（向井）それだけですか？
人捜しを依頼するってことは
当然 その時点では—
居場所が分からなかった
ってことです
何か引っかかりませんか？
現場の状況を思い出してください
すさまじい怨恨を
感じるものでしたよね
はい
普通に考えて—
あれだけの恨みを抱くには—
何らかの接点を
持っているものです
なのに 居場所が分からず—
写真も…
テレビに出たときのもの
（向井）そう
つまり…
依頼者と蓮香さんの関係は浅い
なのに殺害方法は
逆に深いと言っています
浅いのに根深い
どういう人が考えられますかねぇ
もしかして
えっ それ本当？
怪しい人物が分かったって
蓮香さんと今 関係が浅くて—
昔 深かった人物がいそうな場所を
考えてみたんです
蓮香さんが以前勤めていた
クラブに行ってきました
（正木）この人なんですけど
（井出隆弘）あぁ かなでちゃんだ
懐かしいなぁ
美人だったし よく覚えてますよ
この人と過去にもめたことある
客っていますか？
あぁ １人いたな
もう10年以上前の話ですけど
とち狂った野郎が
（正木）本当ですか!?
（井出）えぇ
あっ ちょっと
待っててくださいね
はい
あ～ あった あった
こいつだ こいつ
えっ？
この人 たしか…
城山恵吾といいます
第一発見者の
最近 被害者の近くに
引っ越してきた男です
店長によれば 14年前
蓮香さんは入店してすぐに—
同じ青森出身ってことで 城山に
気に入られてたらしいんです
（城山）おっ きたきたきた～！
（蓮香）えっ！
（正木）城山の入れ込みぶりは
すさまじく—
日をあけずに
店に通い詰めたそうです
そのために
仕事を掛け持ちしたり—
あちこちから借金したりして
金を工面したみたいで
ただ次第に その異常なまでの
熱意が怖くなり—
蓮香さんは 城山を
出禁にするように頼んできたと—
店長が
でも 城山は納得しなかった
えぇ
そんな中で事件が起きました
（悲鳴）
（城山）かなで どこだ!? 出せ！
辞め… 辞めました
ウソつくな！
（井出）ホントです！ ホン…
（悲鳴）
（城山）家 教えろ！
じゃないと全員ぶち殺すぞ！
ケガ人は出なかったので—
通報しなかった
みたいなんですけど
（瞳）そんな問題人物が—
最近 ガイシャの家の近所に
引っ越してきた
偶然… なわけないね
はい おそらく—
たまたまテレビで
蓮香さんを見かけて—
恨みが再燃したんだと思います
10年以上たった今
その居場所を知らなかった
それで 探偵を雇ったってわけね
お手柄
ちょっといいですか？
容疑者の身元判明
氏名は城山恵吾 48 男性
住所は板橋(いたばし)区下坂(しもさか)３丁目
ただちに行動確認に入ります
（刑事たち）はい！
始めてください
３分後 作戦開始
始まります
はい？
出てきた
まずいですね
えっ？
（正木）あっ！
（瞳）マル容逃走！
Ｂ班 Ｃ班 対応をお願いします
俺 行きます！
（城山）どけ！
（正木）話がしたいだけだ！
早まるな
俺は…
神村蓮香さんを殺した
そうですね？
ああ あれは俺の女だ！
認めるんですね？
家出同然で出てきたあいつを
ずっと支えたのは俺だ！
いくら使ったと思ってんだ！
400万だぞ 400万！
金借りた家族から絶縁されて—
毎日 クソみたいな日雇いやって！
なのに…
あっさり別の男と一緒に
消えやがったんだ
あのアバズレが！
ずっと捜してたんだな
十何年も前から
（城山）ああ そうだ！
それで 偶然…
あのテレビ番組で
蓮香さんを見つけた
（蓮香）本人がやりたいって
思うことを—
思う存分
やらせてあげたいだけです
本音を言えば
サッカーと同じくらい—
勉強にも
熱中してほしいんですけど
（城山）俺は ドブネズミみたいな
生活してんのに—
あの女 絵に描いたような人生を…
そんな理不尽
あっていいわけないだろう！
ずっと愛してたんだな
違う 金を
返してほしかっただけだ！
愛してた女に裏切られて—
その恨みを晴らそうとした
そういうことだろ？
違う！ 俺は金を…
愛だろ 愛！
金じゃないだろ！
それなら俺にも理解できるよ
だから…
あんたと
蓮香さんの話を聞かせてくれ
俺も ちゃんと知りたい
どうして こうなったのか…
２人で考えよう
お前 なに泣いてんだよ？
また…
だって悲しすぎるだろ
人を殺すのって—
取り返しのつかないことなんだぞ
どうして こうなったんだよ
そんなの… 俺が聞きてえよ！
なあ
話を聞かせてくれ
どうせ 逮捕するための方便だろ！
ああ 逮捕はするよ
でも ただの数字扱いはしない
今日の逮捕者何名って—
データに入れて
終わりにはさせない！
あんたは 城山恵吾という—
ちゃんと
名前のある一人の人間だ！
俺も一人の人間として…
あんたと真正面から
向き合わせてもらうから！
（城山）うっ ああ…
確保！
（向井）しかし 泣きましたねぇ
（正木）あ…
ありがとうございます
すみません みっともなくて
（向井）みっともないと
何かまずいんですか？
刑事の説得方法は
常に理詰めで—
まいりましたと
言わせるだけですか
（正木）そう思ってました
（向井）フフフ…
違いますね
感情が爆発している
マル対には—
同じく 感情むき出しでやるのも
正解なこともあります
まさに 今日の君のように
裸の自分をさらけ出して
相手と対峙(たいじ)できる
そんな刑事がいてもいいんです
もちろん…
条件付きですけど
（正木）どれだけ
感情的になっても—
肝心なことを忘れない
さっきの場合は
城山をどう安全に確保するか—
意識しないといけなかった
孝夫さんたちに—
城山の視線が
いかないようにしたのは—
いい判断でした
ありがとうございます
では お疲れさまでした
あの…
向井さんも昔—
感情のコントロールが
きかなかったことって—
あったりしました？
どうして そう思ったんですか？
あっ いや
指導してくれたとき—
そんな雰囲気を感じただけです
大事なのは—
どんなに熱くなったときでも
見失わないことです
いちばん肝心なことを
どう克服されたのか
教えていただけたらなって
お元気で
（正木）こうして 向井さんとの
初めての事件は終わった
この出会いに
どんな意味があるのか—
そして これから何が
始まろうとしているのか
僕たちは
まだ知るはずもなかった
（所(ところ) 貴之(たかゆき)）よし
（ノック）
（所）失礼します
あれ たしか目黒北(めぐろきた)署の
（西条(さいじょう)猛樹(たけき)）あぁ
ラグビー場で会いましたね
（所）あっ
（西条）すみません
えっ そっちも今日から
本部に上がったんですか？
はい 本日付で
待望の捜査一課です
一緒だ
あれ でもたしか
希望は捜査三課でしたよね？
もとは そうなんですが
向井さんにもろに影響を受けて—
捜査一課希望に変えました
そうだったんすか
（ドアの開く音）
（正木）あの…
四係の顔合わせって ここですか？
（所）はい そうです
あっ… すみません 遅くなって
いや 俺たちも
今来たところだから
♪～
（ドアの開く音）
（瞳）みんな
そろってるわね
所貴之くん
はい
西条猛樹くん
それから
正木敏志くん
はい
ようこそ—
警視庁刑事部
捜査第一課 四係へ
改めまして
益山瞳です
以後
お見知りおきを
（３人）よろしく
お願いします！
（くしゃみ）
～♪
（向井）あなたには
いい仲間が—
いるじゃないですか
（瞳）
向井チルドレン
ですか？
（正木）爆発？
（白川圭介）
今のところ
意識不明の重体です
（高嶋(たかしま)克也）
特殊犯の高嶋だ
（相良）
お手並み拝見と
いったところかな
（向井）君は 何を
考えてるんです？
（由里）
気になります？