正式に 合意に至った｡
締結は 来月の10日だ｡
社長… お察しします｡
ﾌｯ… 社長か…｡
そう呼ばれるのも あと少しだな｡
ﾃﾞｽﾞﾓﾝﾄﾞｸﾞﾙｰﾌﾟは…｡
何も言うな｡ 流れには逆らえん…｡
我が社の経営は
風前のともし火だったのだ…｡
しかし
息子には なんと伝えたものかな｡
我が GLOOMAN製薬が
あと ひと月足らずで
消えてなくなることを…｡
(鐘の音)
(ﾍﾞｯｷｰ)あ～
ﾃｽﾄも終わって 平穏な日々ね～｡
(ｱｰﾆｬ)ｱｰﾆｬ ﾄﾆﾄ阻止したから
父も 平和になった｡
えっ!?
ﾛｲﾄﾞ様って ｽﾊﾟﾙﾀなの!? 怖いの？
父は…｡
《任務の》
鬼｡ 完璧すぎ者｡
そっか～ 親の期待が大きすぎると
子どもは大変よね～｡
でも…
鬼のﾛｲﾄﾞ様も すてきだわ～！
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ﾃﾞｽﾞﾓﾝﾄﾞ流
ﾛｰﾘﾝｸﾞ ｽｲｰﾌﾟ！
(せきこむ声)
ﾌｯ｡
(ｴﾐｰﾙ)ｷﾞｬﾊﾊﾊ さすがです ﾀﾞﾐｱﾝ様！
(ﾕｰｲﾝ)
学校が きれいになりました！
すご～い ﾀﾞﾐｱﾝくん！
掃除も 一流なのね～！
へっぷし！
めっちゃ 回ってた～！
実力で ｽﾃﾗ取る人は
やっぱ違うわ～！
ﾌﾌﾝ 当然だ｡
ねぇ～ 次のお休みとか
ﾀﾞﾐｱﾝくんちで お勉強会しようよ｡
《お近づきに…》
え～ 私も私も～！
ﾁﾔﾎﾔされて ﾊﾞｯｶみたい｡
ﾃｽﾄで 見直したけど
やっぱ ｸｿｶﾞｷだわ ｱｲﾂ…｡
ｱｰﾆｬも 次男ちで勉強会したい｡
(ﾍﾞｯｷｰ)ねぇ やっぱり
ｱｰﾆｬちゃんって
そういうことなの？
どういうこと？
ごめんね ｸｿｶﾞｷとか言っちゃって｡
《ｼﾞｮｰｼﾞ:憎い…》
ちょっと～
ごまかそうたって だめよ～？
《許すまじ ﾃﾞｽﾞﾓﾝﾄﾞ…｡
ﾏｼﾞ 許すまじ…》
ちりとり持ってきたよ ﾀﾞﾐｱﾝくん｡
おう ｻﾝｷｭｰ｡
ｱｲﾂ 誰？
えっ ｼﾞｮｰｼﾞ？
ｼﾞｮｰｼﾞ･ｸﾞﾙｰﾏﾝ ｸﾗｽﾒｰﾄでしょ｡
《なぜだ？ なぜ ｺｲﾂがｽﾃﾗを…｡
計画は失敗だ｡ じいやに頼んで
ｺｲﾂのﾃｽﾄを 赤点にするための
ｽﾊﾟｲを雇ったのに…！》
僕のお小遣い ３か月分だ｡
これで すご腕のｽﾊﾟｲを雇え｡
かしこまり
《ﾊｯ！ ｸﾗｽﾒｰﾄに ｽﾊﾟｲの黒幕が…!?
父が この間 戦ったやつ？》
ねぇねぇ そんなことより
ﾀﾞﾐｱﾝの どこが好きなの？
ｱｰﾆｬ ｱｲﾂが気になる｡ 何者？
え～っ ｳｿ!? ｱｰﾆｬちゃんってば
男なら 誰でもいいの～!?
ｱｲﾂは やめときなよ｡
なんか ﾈｸﾗそうだし…｡
《いや 諦めるな ｼﾞｮｰｼﾞ！
退学に 追い込めれば…》
《ｱｲﾂ
次男を退学させようとしてる!?》
《まだ ﾁｬﾝｽは…》
おや？
これは ﾀﾊﾞｺの吸い殻…｡
ﾀﾞﾐｱﾝくん 君 まさか…｡
はっ!?
ﾀﾊﾞｺなんか 吸ったことねえし！
先生！
ちょっと 来てくださ～い！
おい やめろ！
違うって言ってんだろ～！
えっ!?
うわ～っ！
んっ？
ぐふっ…｡
なに やってんだ？ お前…｡
何事ですか？
ﾀﾊﾞｺを見つけて
先生に 報告しようとしたら
彼に いきなり殴られて… ｲﾃﾃ…｡
はぁ!?
なんだって!?
説明しなさい ﾀﾞﾐｱﾝくん！
本当なら 大問題だぞ！
ﾀﾞﾐｱﾝ様が
そんなことするわけないです！
ｺｲﾂが ｳｿをついてるんです！
き…
君らは ﾀﾞﾐｱﾝくんの取り巻きだろ｡
信用できん！
ﾌﾌﾌﾌ…｡
(ﾕｰｲﾝ/ｴﾐｰﾙ)なっ…！
次男は そんなことしない！
ｱｰﾆｬ 見てた｡
その子 勝手に転んだだけ｡
《な なんだ…！
この
すべてを見透かすような目は!?
た… たしか この子は
入学初日に ﾄﾆﾄを取った子！
ﾔﾊﾞい！ この子は ﾔﾊﾞい！
教員歴30年の勘が 言っている！》
お… おふざけで
先生を呼ぶんじゃない！
ちゃんと
掃除しなさい まったく…｡
お前…｡
ﾌｯ｡
次男 退学になったら ｱｰﾆｬ困る｡
《ﾌﾟﾗﾝＢが…》
か… かっこいいよ ｱｰﾆｬちゃん！
私まで ｷｭﾝとしちゃったよ～！
きゅん？
この思い ﾀﾞﾐｱﾝにも伝わったよ｡
ねっ？
んっ？
あっ!? ﾃﾃﾃﾃﾒ…
なに 言ってんだ 頼んでねえし！
余計なことだし！
そうだ！
なに 邪魔してくれてんだ！
えっ？
つうか ふざけんな ﾃﾒｴ！
なんのつもりだ!?
俺に なんの恨みがあんだ!?
ｸｿｰ もう だめだ！
僕の人生 終わった～！
えっ？
(ﾀﾞﾐｱﾝ)お前んちの会社が 倒産？
そうさ… まさに 今日ね…｡
えっ… そりゃ 気の毒だけど
俺 全然 関係ねえじゃん｡
うちは 潰されたのさ…
君んちの会社にね…｡
えっ？
そ そういや
ﾃﾞｽﾞﾓﾝﾄﾞｸﾞﾙｰﾌﾟが GLOOMAN製薬を
どうのこうのって
ﾆｭｰｽで やってたような…｡
君が 赤点を取ったり
退学になったりすれば
君んちが混乱して
倒産も うやむやになるかもって
思ったんだ｡
潰したって… 父上の会社は
そんな あくどいことしない！
だいたい
大人の問題に 俺を巻き込むな！
そうよ！ さすがに あんまりよ！
おっしゃるとおりだよ｡
だけど 現に 僕は 大人の都合で
退学になっちゃうんだ…｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)えっ… やめんの？
倒産を 阻止できなかった以上
僕んちは
明日から 路頭に迷うんだ…｡
そうなれば
当然 この学校とも お別れさ…｡
ﾌﾌｯ… 君が羨ましいよ ﾀﾞﾐｱﾝくん｡
家柄に恵まれ 人気もあって｡
そりゃ ｽﾃﾗも取れるよね…｡
僕みたいなｺﾞﾐとは 大違いだよ…｡
ﾀﾞ… ﾀﾞﾐｱﾝ様は
実力で ｽﾃﾗを取ったんだ！
家柄は 関係ない！
そうだ！
お前の人気がないのは
お前自身のせいだ！
元からだろ ﾈｸﾗ野郎！
ｶﾞｰﾝ！
おい…｡
手下も ｸｿ野郎｡
うるさい うるさい！
お前らなんかに
僕の気持ちが わかるか～!!
僕だって もっと この学校で
青春を おう歌したかったんだ！
だが 今となっては
それも はかない夢さ～！
最後だと思うと
こんな ｺﾞﾐ拾いだって
感慨深いね～ ｱﾊﾊｰ！
ｺﾞﾐのような存在の僕が
ｺﾞﾐ拾いだなんて
ｼｭｰﾙだと思うかい？
そうかい？ ｱﾊﾊﾊｰ！
だ… 誰も
そんなこと言ってねえだろ…｡
落ち着け｡
うぅ… ﾁｸｼｮｳ！
世界を呪ってやる…｡
うっ うぅ…｡
げ… 元気出せよ｡
ｼﾞｭｰｽでも おごってやるからよ｡
ｷｯ！
いや…
そうだよな ｼﾞｭｰｽごときで…｡
わりい…｡
今すぐ 飲みたいな…｡
あっ？
ｼﾞｭｰｽ…｡
だって
今日が 最後の登校日なんだ｡
今 飲まないと もう 永遠に…｡
お… 俺 買ってきます…｡
えっ？ おぉ…｡
(ｼﾞｭｰｽを飲む音)
ありがとう…
少しだけ 救われたよ｡
お… おう…｡
あっ…｡
そういえば…
学食の 最高級ｷｬﾋﾞｱ丼
結局
一度も 頼んだことなかったな…｡
このまま
食べずに 退学になったら
後悔が残って やさぐれた人生に
なってしまいそうだ…｡
(ｷｬﾋﾞｱ丼を食べてる そしゃく音)
ぷは～っ！
そうだ 僕 一度でいいから
胸に ｽﾃﾗつけてみたかったな｡
誰か 貸してくれないかなぁ…｡
ﾃﾒ…！
いや
僕も ｽﾃﾗ獲得に向けて
頑張ってたんだ…｡
でも 倒産の話を聞いてからは
勉強どころではなくて…｡
筋違いなのは わかっていても
ﾃﾞｽﾞﾓﾝﾄﾞへの怒りが 僕を支配して…｡
あぁ～！ 誰か 写真 撮ってくれ！
すぐ 返せよ！
じゃあ 次は…｡
おい お前！
あんま調子 乗んなよ！
来月くらいにはさ きっと
僕んちは 一文無しになって
それで
きっと僕は 人身売買とかで
ｳｪｽﾀﾘｽに
売られたりしちゃうんだ…｡
そこでは 奴隷のような日々が
待ってるんだ…｡
哀れな僕…｡
だから 今 この
つかの間を楽しむことくらい
許されてもいいだろう!?
ｺﾞﾐの僕には
その資格も ないのかい!?
(肩を叩く音)
んっ？
大丈夫｡
西は 安心の国｡
《父も偉い人も いいﾔﾂ》
《本当のｳｪｽﾀﾘｽを
知りもしないくせに…｡
慰めてくれてるのか？
みんな 優しいな…｡
こんなに
よくしてもらったのは初めてだ…｡
あれ？
なんか…
目から 塩水が止まらないよ…》
ｼﾞｮｰｼﾞくん…｡
(泣き声)
ねぇ…
最後の わがまま いいかな？
僕 年度末の
合唱ｺﾝｸｰﾙが楽しみだったんだ！
歌で みんなと
ひとつになりたかったんだ！
だめかな…？ だめだよね…｡
《ﾕｰｲﾝ/ﾀﾞﾐｱﾝ/ｴﾐｰﾙ:あれ…
俺たちも なんか…》
(深呼吸)
｢ﾗｰ ﾗﾗｰ ﾗﾗﾗﾗｰ｣
ﾍﾞｯｷｰ ﾏｼﾞか…｡
(２人)｢ﾗｰ ﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗｰ｣
～
《みんな ありがとう…｡
最高の思い出を ありがとう！》
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ｼﾞｮｰｼﾞ｡
んっ？
これ やるよ｡
俺が 愛用してた文房具だ｡
(鼻をすする音)
高いんだぜ！
学校 やめても
俺たちのこと 忘れんなよ？
ﾀﾞﾐｱﾝくん…｡
みんな…｡
私 このお気に入りの本あげる！
僕は この時計を！
大切にしてね！
うぅ…｡
ｱｰﾆｬも
道端に落ちてた葉っぱあげる｡
違う学校に行っても
元気でやれよ！
私たち ３組は いつでも一緒よ！
ありがとう 僕 頑張るよ！
この胸の痛みを 強さに変えて
これからの苦難に満ちた人生を
くじけることなく
歩んでゆくよ～！
《さようなら みんな！
さようなら 愛するｲｰﾃﾞﾝ！》
～
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)ｸﾜｰ｡
てことがあった｡
(ﾖﾙ)いい話ですね…｡
(ﾛｲﾄﾞ)そ… そうか…｡
ていうか GLOOMAN製薬は
買収されるだけで
倒産はしないぞ？
(ｼﾞｮｰｼﾞ)えっ？
経営危機だった 我が社を
ﾃﾞｽﾞﾓﾝﾄﾞｸﾞﾙｰﾌﾟが 救ってくれたのだ｡
経営陣は変わるが
私含め 研究ﾁｰﾑなども
丸ごと 迎え入れてくれた｡
このうえない好条件に
感謝しきれんくらいだ｡
社長という肩書と
GLOOMANの社名を 失うゆえ
お前には なんと伝えたものか
考えあぐねていたが…｡
じ… じゃあ
ｳｪｽﾀﾘｽでの奴隷生活は…
学校は…｡
んっ？ なに 言ってる？
明日からも 普通に通え｡
宿題 やったのか？
～
もらったもの
ちゃんと 返しなさいよね｡
ｼﾞｭｰｽ代も 返せよな｡
はっ！
(肩を叩く音)
(寝息)
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
ｱｰﾆｬ
そろそろ起きないと 遅刻するぞ｡
うぅん…｡
朝ごはん できてるから
着替えて 顔 洗ってこい｡
お～き～ど～き～｡
(ﾄﾞｱを閉める音)
(寝息)
あ～っ 寝坊した～！
ｱｰﾆｬ 朝から 大ﾋﾟﾝﾁ！
ｺﾗ 食べながら しゃべるな｡
ふぅ…｡
遅刻や忘れ物も
積もり積もれば 罰を食らうぞ｡
ﾄﾆﾄが ８つたまれば退学だ｡
気をつけろ｡
き 厳しいですね…｡
間に合って よかったですね｡
それでは 僕も そろそろ病院に…｡
ﾖﾙさんは？
今日は 半休で
市役所のお仕事は
午後からなんです｡
じゃあ 少し ゆっくりできますね｡
いってきます｡
いってらっしゃい！
お仕事 頑張ってください！
(ﾄﾞｱが開く音)
ﾌﾌｯ… 今日は
ﾎﾞﾝﾄﾞさんも お寝坊さんですね｡
あれは…｡
ｱｰﾆｬさん 失礼しますね｡
んっ？
《大変 忘れ物です!?》
ﾍﾝﾘｰ:ｱｰﾆｬ･ﾌｫｰｼﾞｬｰ！
忘れ物により 退学に処す！
ｶﾞｰﾝ！
ﾍﾟｯ！
だめです ｱｰﾆｬさん 早まっては！
ﾛｲﾄﾞさんも 悲しみます！
ﾎﾞﾌｯ！
ﾊｯ!?
《こうしてはいられません！
ｱｰﾆｬさんに 届けないと！》
《え～っと ﾊﾞｽ停は…？
ｽｸｰﾙﾊﾞｽじゃないから
途中で 乗り換えないとですよね？
あ あれ？ でも
ﾊﾞｽと電車
どっちが速いんでしょう？
うぅ… ああ もう…｡
うぅ…
こうしている間にも 時間が…｡
体育の授業に 間に合わなかったら
どうしましょう!?》
あっ！
えいっ！
はぁ～｡
～
すみません 失礼します！
《待っててください ｱｰﾆｬさん！》
(鐘の音)
《つ… 着きました…｡
でも ｱｰﾆｬさんは どこでしょう？
うぅ… たしか
授業ごとに 教室が違うって
言ってたような…》
遅刻や忘れ物も
積もり積もれば 罰を食らうぞ｡
ﾄﾆﾄが ８つたまれば退学だ
《そうでした！
忘れ物は 秘密にしないと！
でも そうすると 誰かに
聞くわけにもいかないですし…｡
捜すしかないですね！》
(話し声)
なぁなぁ Ｂ棟に出る
お化けのうわさ 知ってる？
怪奇 蜘蛛女 ってやつ！ ｼｬｰ！
ﾊﾞｰｶ
いるわけねえだろ そんなの…｡
ｷﾞｬｰ！ 蜘蛛女！
《目立つのは よくないですね｡
う～ん… 下手すると
通報されてしまうかも｡
あっ そうだ！
変装したら どうでしょう｡
そうすれば
堂々と ｱｰﾆｬさんを捜せます》
先生！
え～と… えぇ～っ…
《や やめておきましょう…｡
何か 他に よい手は…》
(動物たちの鳴き声)
《あら？ この動物さんたち
入学試験のときの…》
ﾌﾞﾋｯ！ ﾌﾞｰ！
(尻尾を踏む音)
(動物たちの鳴き声)
《だめです
見つかっちゃいます！》
ﾖﾙさん なんで ここに!?
《俺が 出勤してると見せかけ
学校に潜入していることに
勘づいて追ってきたのか!?
いやいや そんなわけ…｡
んっ？ 何か持ってるな…》
(鐘の音)
《うぅ…
ｱｰﾆｬさん どこですか？》
《ｱｰﾆｬさん…》
ｱｰﾆｬさん！
母！
あっ… ｼｰｯ です！
ｱｰﾆｬさん…
うぅ… よかったです 会えて…｡
はい これ 忘れ物です｡
おぉ～｡
大丈夫ですか？ ちゃんと
体育の授業に 間に合いましたか？
んっ？
どうかしましたか？ ｱｰﾆｬさん｡
今日 体育の授業 ない｡
えっ？
だから 体操着 いらない｡
えぇ～っ!? そんな…｡
《ま… まあ でも
忘れ物じゃなかったんですから
いいことですよね…》
ﾖﾙさん！
あっ｡
ﾛｲﾄﾞさん!?
病院に 行かれたのでは…？
ええ… 病院 行ったあと
自宅療養の患者の
往診をしてまして｡
ﾖﾙさんこそ どうして ここに？
えっ？ あの 実は…｡
そうですか
ｱｰﾆｬの忘れ物を 届けに…｡
ありがとうございます｡
《いったい 何事かと思ったが
わざわざ 接触して
確認するほどでもなかったか》
いえ… 結局 勘違いで
お役に立てませんでしたし…｡
そもそも
時間割を 把握していれば…｡
母親失格です…｡
そんなことは…｡
《ﾖﾙさんが 落ち込んだままだと
任務に差し支える》
そうだ！
んっ？
病院へ帰る前に 外で
昼食をとろうと思ってたんです｡
せっかくですし
ﾖﾙさんも 一緒に いかがですか？
はい！
実は この近くに
ﾗﾝﾁの おいしい店があるんです｡
わぁ～ 楽しみです！