♪〜
〜♪
（声）もう いいか〜い
（鳥の鳴き声）
（ニャンコ先生）♪ 星がキラキラ
♪ 酒飲んで 目は…
（夏目(なつめ)）どこか行くのか？
（ニャンコ先生）うん？　ああ…
（夏目）
それ お気に入りの
おちょこだろう？
（ニャンコ先生）
今夜 宴会があるので
お出かけの準備だ
（夏目）
こんな朝早くから？
（ニャンコ先生）
いろいろ つまみの
仕込みもあるからな
あっ そうだ
お前もついてくるか？
俺を宴会に誘うなんて
珍しいな
（ニャンコ先生）
いつもの宴会と
少し趣向が違うのだ
もし君に
興味があるのなら—
つれていって
やらんこともない
う〜ん…　やめておく
な〜んだ　意気地のないヤツめ
じゃあな！
（窓の開く音）
♪ 酒持って…
興味がないわけじゃないが…
趣向が違う宴会って
どんなのだろう
（ニャンコ先生）
君の瞳に イカ焼き…
オホホホホッ！
イエイ！　野郎ども！
ノッてるか〜い？
（妖怪たち）フゥ〜！
ウイ〜…
今夜は無礼講だ！
（夏目）う〜ん…
（夏目）ヤバイ　気になってきた！
（西村(にしむら)）ウワッ！
な… 何だ？　どうした？　夏目
あっ いや…　何でもないんだ
（西村）
アア…　せっかく—
女の子と仲良くなる夢
見てたのにさ…
（夏目）ごめん
（西村）ハハッ…
そんな素直に謝るなよ
フッ…
やっぱり 行くって
言えばよかったかな…
（葉ずれの音）
うん？
あっ…　ニャンコ先生！
ハァハァ ハァハァ…
待って！
ハァハァ…
どこ行ったんだ？
あっ…
先生！　ハァハァ…
こんな所に屋敷？
ごめんくださ〜い
廃屋…
（石に当たる音）
うん？
プッ…
この石 ニャンコ先生に似てる
（物音）
先生？
ダメだぞ　勝手に入っちゃ
あっ…　先生じゃない…
（女性の声）アアッ！　助けて！
（夏目）ハッ…
この感じ…
多分 これは妖怪の屋敷だ
でも 今の悲鳴
もし人が迷い込んだものだったら…
おジャマします
大丈夫ですか？　誰かいますか？
ンッ…
ハッ…
ンンッ…
今の影 中級っぽかったような…
やっぱり ここで何かやってるのか
先生も ここに？
あっ…
妖怪？
人？
傷だらけだ…
ンッ…
大丈夫ですか？
（妖怪）アア…　捕まった…
では 次は 私が…
（妖怪）鬼だ
（夏目）ハッ…
さあ 隠れるがいい
アア…
ウッ…
ンンッ…
ハァ…　消えた…
（妖怪）フフフフッ…
（足音）
（妖怪）早く早く…
（妖怪）ハハハッ…
（夏目）結構 いるな
静かだと思っていたが
急に 妖怪の気配が動き回り始めた
人がいると思ったのは勘違いらしい
これ以上
妙なものに会う前に出るか
（ため息）
（ヒノエ）あっ…
（夏目）あれ？　ヒノエ
（ヒノエ）な… 夏目！
こんな所で何やってるんだい？
（ヒノエ）
ひょっとして 参戦してるのかい？
やるねえ　ホレ直しちまうよ
（夏目）“参戦”？
いや 先生を捜していたら悲鳴が…
でも 人間には危ないよ
おいで　こんな所 さっさと出るよ
（夏目）ああ
助かるよ ヒノエ　ありがとう
（一つ目の中級妖怪）
はいはい　ちょこっとね
（牛顔の中級妖怪）
おちょこに ちょこっとね
（一つ目）笑えな〜い
遅いぞ　ヒノエ
（一つ目）おや？　夏目さま〜！
（牛顔）夏目さま！
あれ？　中級…
さっきのは別の妖怪か
ニャンコ先生は？
一緒じゃないのか？
ブタ…
あっ いやいや　斑(まだら)さまですか？
う〜ん…　さあ…
ヒノエ　どこで
夏目さまとお会いしたんだ？
（牛顔）バッタリ バッタリ！
あ〜 それが…
（夏目）回遊亭(かいゆうてい)？
（一つ目）はい
（一つ目）あそこは 三隅岳(みすみだけ)近くの
谷の主(あるじ) 遊蔓(ゆうづる)さまの持ち物でして
これが 酔狂なお方で…
時々 あやかしものたちを集めては
谷の覇権を懸けて
ゲーム事をやるのです
（夏目）谷の覇権を懸けて？
ええ　でも 遊蔓さまは
とても お強いお方なので—
結果は勝つわけですが
勝つ勝つ トンカツ！
じゃ さっきのは…
ああ　ちょうど この時期は
勝負の真っ最中でね
あと３日は続くよ
アッ…
屋敷内の気配は
勝負中の妖怪たちだったのか
あたしゃ てっきり—
夏目が 三隅辺りの覇権を奪って
勢力を伸ばし始めるのかと思った
もやしのくせに ときめくねえ
オ〜ッ！　ついに兵を挙げますか！
遊蔓さまをつるし上げに
行かれたとは ロマンですなぁ
（牛顔）ロマン マロン！
（夏目）違う！
白餅猫だるまは
アテになりませんからなぁ
割り切って
ここいら一帯のあやかしものを—
掌握してしまうのも手ですぞ
ハハッ…
そんなヤツが友人帳(ゆうじんちょう)持ってたら—
“使わない”なんて言っても
信用してもらえなくなる
（一つ目）
あ〜 やれやれ…　面倒ですなぁ
まあ その気がないなら
あそこら辺には近づかんことですな
（夏目）ああ　そうするよ
フゥ…
先生 まだ帰ってないのか
これ 見せてやろうと思ったのに…
（夏目）先生の言ってた
変わった宴会って どんなのだろう
帰ってきたら 問い詰めてやろう
（声）もう いいか〜い
（夏目）ハッ…
（夏目）ここは…
回遊亭！？
いや これは夢のはずだ
（妖怪）おい…
（夏目）ウワッ！
（妖怪）静かにしろ
お前も さっさと隠れないと
鬼に見つかるぞ
鬼？　隠れろったって…
（声）もう いいか〜い
（夏目）アア…
ンッ…
（ため息）
目が覚めるまで
ここで やり過ごすか
これは かくれんぼって遊びか？
（声）もう いいか〜い
（妖怪）もう いいよ！
先客がいた！
（足音）
（遠ざかる足音）
フゥ…
（ふすまの動く音）
ハッ…
（夏目）ハッ…
ウワーッ！
危なかった…
危うく鬼に見つかるところだった…
…て いや
ただの夢だ　俺には関係ないはずだ
（声）もう いいか〜い
（夏目）また回遊亭だ！
（妖怪）おい
次の鬼が来るぞ　お前も逃げろ！
ハッ！？　ハァハァ…
ハァ… ハァ…
ンンッ…
ンン…
ハッ…
（夏目）眠れない…
（チャイム）
（ため息）
（西村）よう　夏目！
（夏目）うん？
（西村）どうした？
（夏目）
昨日 悪い夢に うなされて…
（西村）あるある　そういうの！
テストなのに
何の勉強もしてないって夢とか…
なあ
かくれんぼ必勝法ってあるのか？
何だよ？　いきなり
う〜ん…
必勝法って言われてもなぁ…
鬼から
隠れ続けるしかないんじゃないか？
子供のころ よくやっただろう
フッ…
俺には 友達と
かくれんぼをした記憶がない
（男の子Ａ）もう いいか〜い
（男の子Ｂ）ま〜だだよ
（男の子Ｂ）もう いいよ！
ハハッ…
あっ…
（男の子Ａ）
あっ！　とも君 見っけ！
（男の子Ｂ）
見つかっちゃった
（男の子たちの笑い声）
（妖怪）見〜つけた
うん？
（夏目）ハッ…
ウワーッ！
あっ…　あっ その…
（西村）
どうした？　夏目
怖い夢でも見たのか？
（生徒たちの笑い声）
（夏目）アア…
（夏目）…というわけなんだ
（一つ目）ああ…　それは
恐らく参加したと見なされましたな
（牛顔）参加 参加！
そんな！　大体 あのとき
俺は鬼でもなかったんだぞ
でも まあ
巻き込まれちまったんだねえ
ここは ひとつ
腹をくくって 覇権を奪う！
（夏目）ない
ハァ…　でも
あと２日も こんなの 身がもたない
（妖怪たち）う〜ん…
（夏目）かくれんぼってのは
鬼から隠れきった者が勝ちだろう？
期間中に 鬼になった回数が
少ない者が勝ちってことかな…
（妖怪たち）う〜ん…
だったら
見つかろうが 鬼になろうが—
勝ちさえしなければ
俺は問題ないのだけど
この状況で
２日 寝られないのはキツイな
先生に相談したいところだけど
まだ帰ってこないんだ
（ちょびひげ）それは つまり
今 夏目さまはフリー
あっ 夜這(よば)いをかけても
ＯＫということかい！？
（夏目）ンッ…
しかし もともと ザルな用心棒
いなくても大差ないのでは？
ザルザル！　見ザル 聞かザル！
（三篠(みすず)）それは面白い
（２人）えっ？
（鈴の音）
（夏目）三篠！
（三篠）では
あの四足歩行の鏡餅に代わり—
我らが用心棒いたしましょう
さすれば
あのボウリング球より
ふさわしき者がいると
示すこともできましょう
（一つ目）おお！　名案！
（ヒノエ）いいねえ！
ここらで きっちり 夏目が
誰のものか決めようじゃないか
そうと決まったら 酒盛りだ！
酒盛り！　酒盛り！
（一つ目）さあ 夏目さま！
お酌でもしてください！
（夏目）
お前ら いいかげんにしろ！
遊蔓さまは 酔狂ではありますが
話の分かるお方であります
ちょび…
ここは 屋敷に赴き
参戦しながら 主を捜し出し—
勝負から降ろしてもらうよう
直接 頼むのが—
いちばん手っとり早いのであります
（一つ目）
顔に似合わず 正論吐いてるぞ
（牛顔）セイロンハンテープ…
（ちょびひげ）私は
いつでも正しいのであります！
（三篠）動き回るなら
鬼のほうが都合がいい
お前が鬼の間 私たちも
こっそり遊蔓を捜してやるよ
（一つ目）
よ〜し！　では 犬の会の皆さま！
夏目さまの用心棒として
頑張りましょう！
（妖怪たち）オーッ！
（夏目）
こうして 犬の会メンバーが—
用心棒として
協力してくれることとなった
（物音）
（妖怪）うん？
ヘヘヘッ…
見つけたぞ　さあ 次は お前が鬼だ
ああ…　見つかってしまったか
鬼は何をすればいいんだ？
鬼になった者は
大声で移ったことを宣言し—
“もう いいかい”と問いながら
100数えて 捜し始めるのだ
（夏目）
そうか　人間と大体 同じだな…
（妖怪）うん？
（夏目）いや　そんなことより—
遊蔓さまって
どんな感じの方なんだ？
豪胆なれど
ヒョロヒョロしておられる
（妖怪）お前より
（夏目）俺より？
（夏目）
じゃ 本当に こんな感じか？
（妖怪）おお　まさしく！
ちょびの情報は本当だったんだな
（ため息）
これ 多分
最初に触ってしまった妖怪だよな
よし 分かった　では…
鬼が移ったぞ！
（妖怪）アア…
（妖怪）おお…　鬼が替わったぞ
（妖怪）い… 移動するか？
（妖怪）いや　俺は このままで…
（一つ目）
夏目さま！　こっちです！
（夏目）
俺が鬼だ　早速 手分けをしよう
（ヒノエ）
あんたたちは２階を調べな
夏目は 私とおいで
（三篠）色ボケは黙っていろ
夏目どのには
この三篠が ふさわしい
三篠さまは
屋敷に入れないから論外ですな
（三篠）うん？
さあ 我らと！　夏目さま〜！
う〜ん…　ちょびは？
オホホホッ…　私は
ここで高みの見物なのであります
（夏目）
グッ…　悔しいけど カッコイイ
俺 ちょびがいいな
え〜っ？　夏目
つれないことをお言いでないよ
（一つ目）
さあさあ 夏目さま！
チビチビ飲みながら—
我らと
探検いたしましょう
（三篠）やはり
面倒くさいですな
この屋敷をつぶして—
あぶり出してみるのも
また よし…
ち…
（夏目）散れ！
（妖怪たち）ウワ〜ッ！
手伝ってもらってるのに…
あとで謝らないとな
（物音）
うん？
（妖怪）ヒイッ…
遊蔓さまじゃない…
あれ？
（一つ目）
夏目さま　いらっしゃいましたぞ！
（牛顔）いたいた！
（夏目）どこだ？
（一つ目）２階です！
（夏目）よし…
ハァハァハァ…
どこだ？
（三篠）夏目どの　１階ですぞ
（夏目）なんだって？
（三篠）しかと この目で
（夏目）分かった
ハァハァ ハァハァ…
（ヒノエ）上にいたよ
（夏目）ハァハァ…
（一つ目）庭のほうです！
（夏目）ハァ… ハァ…
どこなんだよ…　ホントに もう…
（妖怪たち）
夏目さま　見つけました！
（夏目）いいかげんにしろ！
（ちょびひげ）ウ〜ン…
今なら ちょっと
先生のよさが分かる
ザルでもコンパクト！
（ニャンコ先生）
座布団があれば 楽園なのだ！
（遊蔓）フフフッ…
（夏目）あっ…
（夏目）今の声…
（妖怪）ヒイッ！　鬼か？
（夏目）ンッ…　鬼だ
（遊蔓）フフフフッ…
（夏目）うん？
（妖怪）アア…
（夏目）ハァハァ ハァハァ…
（遊蔓）フフフッ…
（遊蔓）ハハハッ…
（夏目）ハッ…
（遊蔓）フフフフッ…
遊蔓さまですよね？
すみません
俺は 大事な勝負中と知らず
迷い込んだ者です
人の身で参加させていただくには
あまりにキツイのです
抜けることを
お許しいただきに来ました
（遊蔓）フフッ…
（夏目）うん？
どこだ？　この部屋から
声がするのは間違いない
押し入れ？　天袋？
机？　畳の下？
（遊蔓）フフフフッ…
いや よく聞け　これは…
（遊蔓）ハハハッ…　フフフフッ…
ハハハハッ…
（夏目）とても狭い空間で
くぐもったような声だ
（夏目）ンッ…
遊蔓さま　抜けさせてください
うん？
お願いします
（遊蔓）覇権は要らぬのか？
（夏目）はい
（遊蔓）私と遊べぬか？
（夏目）はい　帰らねばなりません
（遊蔓）そうか…
よく見れば クマができている
やはり 人の子とは遊べぬか
ンンッ…
（遊蔓）よかろう　抜けるがいい
さあ いま一度 私に触れて
鬼を移すがいい
申し訳ありません
フフッ…　ただの戯れ
ただ なんとなく
仲間に入れてみたのだ
私の傷を
いたわしげに見た人の子を…
ンッ…
（遊蔓）鬼が移ったぞ
（妖怪たちの ざわめき）
（ため息）
（一つ目）夏目！　夏目！
（夏目）ウワッ…　やめろ〜！
（一つ目）さすが夏目さま！
（ヒノエ）
これも 私らがいてのこと！
（三篠）
犬の会の面々 大活躍であった！
ほぼ自力でありましたな
（夏目）やめろ〜！
（牛顔）ワッショイ ワッショイ！
アア…　やっと寝られる…
先生　まだ帰ってないのか？
てっきり 回遊亭で
ゲームに参加してるのかと…
先生に似てる この石だって
まだ見せられてないな
早く帰ってくればいいのに
そして 愚痴のひとつでも…
まさか この石 呪いか何かで
石にされた先生なんじゃ…
た〜らいま〜！
（夏目）ウワッ！　先生！
あ〜 超楽しかった！
超ゴ･キ･ゲ･ン〜！
先生　どこ行ってたんだ？
（ニャンコ先生）どこって
宴会に行くと言っただろう
四ノ宮(しのみや)の小池に 酒が湧くのを
おちょこで すくって—
飲み尽くすという
ガチな飲み会だったのだ〜！
飲み会って…　もう２日目だぞ
（ニャンコ先生）おう！
（しゃっくり）
夜を明かし 日をまたいで
飲んで 飲まれて 飲みまくる！
酒飲み天国じゃ！
うまかった〜い！
（夏目）でも
回遊亭に入っていかなかったか？
（ニャンコ先生）うん？
ああ　あそこ通ると近道なのだ
（ため息）
（ニャンコ先生）
うん？　何だ？　この石は
あっ！　な… 何でもない！
（夏目）ンッ！
（ニャンコ先生）あっ…
（夏目）バカ用心棒　俺は寝る！
（ニャンコ先生）なんだと？
今 お前 何を捨てた！？
（夏目）先生も寝ろ！
（ニャンコ先生）
ええい　生意気な！
あしたになったら
見つけてやるからな！
♪〜
〜♪