（戦闘員ＸＸエクスズ）ぐっ…
（戦闘員Ｄ）ハッ
（戦闘員ＸＸ）うっ…
（戦闘員ＸＸ）な… 何を… ハッ
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）まだ着かねえのかよ
イライラすんぜ
我慢しろ　もう少し
ぐああっ！
てめえが俺様に命令すんな
（戦闘員ＸＸ）うっ　う…
また穴 開けられたいか？
（戦闘員Ｄ）
待って！　待ってください
あん？
（戦闘員Ｄ）この戦闘員は
戦う意志のない捕虜も同然
たとえ敵でも
丁重に扱うべきではないでしょうか
ハア　ハア…
フッ　ハハハ…
敵？　そいつが？
勘違いすんな
俺様たちが敵対してる怪人
それは幹部を指す言葉だ
雑魚戦闘員どもは含まれねえ
（戦闘員Ｄ）くっ…
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）
対等なわけねえだろ　眼中にもねえ
（戦闘員Ｄ）それなら忠告します
眼中にもない死角からの一手が
あなたのたった一つの命を
奪うかもしれません
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）あ？
（戦闘員ＸＸ）そこまでにしてくれ
本当に あと少しなんだ
（戦闘員Ｄ）こんな近くに…
ここに候補生を入れさせないために
鍵を集めてたのか
誰か私の代わりに…
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）どけ
はああ…
（衝撃音）
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）なんだこりゃ
（戦闘員Ｄ）ああ…
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）
見ない間に デカくなったなあ
成長期か？
（ペルトロラ）おお
そこにいるのは
ブルーキーパー
じゃないか
久しぶりだね
会えてうれしいよ
（戦闘員Ｄ）幹部…
本当に生きてたのか
申し訳ありません
ペルトロラ様
私の力が
足りないばかりに
あなた様の お手を
煩わせてしまいます
我らが悲願
ドラゴンキーパーの抹殺を
今 ここで果たしましょう
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）おい
本人 目の前にして する相談か？
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）危ないじゃないか
矛を下げてくれ
話し合おう
争いという愚かな選択を
君に取ってほしくない
植物と話す趣味はねえ
黙って死ね
（戦闘員Ｄ）僕は賛成です
あなたが本当に幹部なら
僕も話がしたい
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ん？　誰？
モブが出しゃばんな
俺様と幹部の一騎打ちだ
（戦闘員Ｄ）くっ
おい！　てめえは
一線を越えちまってんだよ
重罪も重罪　余裕で死刑だ
神具しんぐ神降！
フッ
（発射音）
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗのうめき声）
ペルトロラ様！
（実が落ちる音）
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）フッ
（戦闘員ＸＸ）貴様 よくも！
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ＸＸ！
早まるんじゃない
愚かな地上人よ
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）その小さな尺度で
（戦闘員Ｄ）なんだ この声
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）
私を裁くことは 不可能と知れ
私は君よりも はるか高位の存在
（実が割れる音）
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）ん！
（戦闘員Ｄ）ハッ！
（ペルトロラ）神だ
（戦闘員Ｄ）なっ…
ハッ　ハハハ…
ペルトロラ様　あなたは光だ
どうか我らを導いてください
面白おもしれえ
♪～
～♪
神具神降！
はあっ！
（爆発音）
（戦闘員Ｄ）くっ…
やっぱ幹部でも
こいつには
かなわねえのか
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）ん？
虫みてえに湧きやがって
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）私の本体を
見つけ出さない限り 終わらないよ
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）うぜえ
（爆発音）
（ブルーキーパー）チッ
ガッ…
（爆発音）
すげえ
あのブルーキーパーと
互角
いや わずかに
押してるように見える
当然だ
彼らは 我々戦闘員とは
一線を画す存在
あれが幹部
大戦隊を壊滅させうる力だ
ペルトロラ様！
だっ… おい
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）おお　よく来たね ＸＸ
ほら 貴様も挨拶しろ
ご安心ください
こやつも戦闘員です　名はＤ
一時は城に残り
大戦隊の駒と成り下がりましたが
今は我々の味方です
何してる　なんとか言え
ペルトロラ様　お久し… ぶりです
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）Ｄ　怪人のため
よくぞ戦ってくれたね
ずいぶん つらい思いを
しただろう
幹部不在の中
城を守ってくれて
ありがとう
私が来たからには
もう安心だ
私たちの望みはただ一つ　世界征服
ついてきてくれるかい？
（戦闘員Ｄ）世界征服…
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）では ブルーキーパーや
他の候補生たちも
あの小さな子羊と同じ所へ
送ってあげようじゃないか
（戦闘員Ｄ）ぐあああ！
んん… くっ…
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）え？
（戦闘員ＸＸ）え？
（戦闘員Ｄ）えっ
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）
Ｄ　これは どういうことだい？
（戦闘員Ｄ）
いや これはですね　その…
手が滑って 刺しちゃいました
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）戦闘員が
幹部である私に反逆するなど
言語道断！
（戦闘員Ｄ）ん… ぐああ！
（戦闘員ＸＸ）
ペ… ペルトロラ様…
幹部が…
貴様… 何を！
ハア　ハア…
俺… 今 何した？
おわっ…
ふざけるな！
幹部は我らが生みの親！
絶対服従するべき
あるじだ！
それを手にかけるなど
天地がひっくり返っても
あってはならない！
ブルーキーパーから
私を救ってくれた時
貴様をもう一度
信じかけてしまった
教えてくれ！
貴様は私たちの…
仲間じゃないのか
仲間…
クソッ　あんな
どうでもいいヤツ…
なぜ俺は… あっ
答えろ
怪人か 大戦隊か
貴様は
どちらに付くつもりだ！
（戦闘員Ｄ）ん！
（戦闘員ＸＸ）ペルトロラ様
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）さすがは
ドラゴンキーパーといったところか
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）本体やるまで
終わらねえとか言ってたなあ
さっさと減らして
あぶり出してやんぜ！
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）
ぐはっ… ブルーキーパー！
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）はああ！
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ブルーキーパー
本当は今 お前が相手している私も
ここにいる私も
全てが本体だ
この穴から
地上に１人でも出られたら
私という怪人は生き残る
墓穴を掘ったな
また静かに 力を蓄えるとしよう
餌があふれる あの地上で
んん？
（爆発音）
（朱鷺田ときた）人んちに来て
挨拶もなしに帰るたあ
あんまりじゃねえか？
（かのん）幹部さんよ
私たちの仲に 遠慮は要らねえ
（かのん）おもてなしするぜ
（４人）神具神降！
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）来い 大戦隊！
（朱鷺田）おらああ
うわっ
（益荒男ますらお）フン！
（夢子ゆめこ）早送り
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）うっ…
（爆発音）
（益荒男）やりましたな
（朱鷺田）おっさん 後ろだ
（益荒男）ん…
（かのん）マジい
だがこの味 間違いない
お前 ペルトロラか？
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ほう
ドラゴンキーパー以外で
私を知っているとは…
君はグリーン部隊かい？
（かのん）正解
裏怪人討伐専門グリーン部隊
従一位じゅいちい翡翠ひすいかのんだ
ずっと捜してたぜ お前のことを
（攻撃音）
（かのん）朱鷺田
（朱鷺田）どりゃあ！
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）む…
（爆発音）
（夢子）消音
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ん？
（夢子）
ちょっと押され気味じゃない？
大丈夫？
（夢子）幹部なら従一位くらい
ちゃっちゃとやっつけてよ
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）君は…
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）
さあて　次はどうするよ
（戦闘員Ｄ）これは…
（戦闘員ＸＸ）バカな
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）はあっ！
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）外へ出した分身も
期待のできない状況にある
こうなったら…
（戦闘員ＸＸ）
そんな ペルトロラ様
（戦闘員Ｄ）待て！
離せ　お力添えをする
見て分かんねえのか
もうダメだ
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）心配には及ばない
（戦闘員ＸＸ）ペルトロラ様
（戦闘員Ｄ）近っ
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）見せてあげよう
幹部の本当の力
ＸＸ　この技を使うには
時間がかかる
私を守りなさい
（戦闘員ＸＸ）お任せください
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）
何 コソコソしてんだ… よっ！
（戦闘員Ｄ）ハッ
（戦闘員Ｄ）ううっ
（戦闘員ＸＸ）おっ
だっ…
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）私のかわいいＸＸ
よくぞ私のために働いてくれた
（戦闘員Ｄ）あいつ…
幹部のくせに ＸＸを盾にして
逃げやがった…
（従業員）怪人様が
ご到着されました
（戦闘員Ｄ）なんだかんだで
怪人は世界征服を果たした
（ｵｰﾅｰ）ようこそ 戦闘員様
（戦闘員Ｄ）ん？
（店長）お召し物を
お預かりいたします ＸＸ様
（戦闘員Ｄ）
おい 俺はＸＸじゃねえ
戦闘員Ｄだ
（店長･ｵｰﾅｰ）
ハッ！　も… 申し訳ございません
（戦闘員Ｄ）
俺は心が広い　許してやろう
（戦闘員Ｄ）ハハハハ…
（店長･ｵｰﾅｰ）なんとお優しい
（ＸＸ）これが地上の最高級料理か
気に入らないな
おい！　シェフ！
（ｼｪﾌ）お呼びでしょうか
（戦闘員Ｄ）うまかったぞ
（ｼｪﾌ）ありがたき幸せ…
娘がファンでして
（戦闘員Ｄ）フウ…
いい世界になったなあ
（ドアが開く音）
（来栖くるす）うわあ　すごいな ここ
（天使えんじぇる）来栖君
お行儀よくしなきゃダメでしょ
（七宝しっぽう）メシはどこだ
（ｵｰﾅｰ）コラ 君たち
今は怪人様が お食事中だぞ
（戦闘員Ｄ）ヤホ～　あ～
通していいぞ　俺が招いた客だ
（小熊こぐま）よう　久しぶりだな Ｄ
あの… こちらの方々は
地上人なのでは？
（戦闘員Ｄ）そう
だが こいつらは特別だ
たらふく食って
一生の思い出としろ
遠慮することはないぞ
俺の貯金は100億ある
すげえ
来年発行される新紙幣には
俺が描かれている
お金そのものに？
（戦闘員Ｄ）
自宅は東京ドーム100個分
うん　それは よく分からん
（戦闘員Ｄ）街行く女性に聞いた
抱かれたい怪人ランキング 第１位
（来栖）悔しい
僕がドラゴンキーパーに
なれてたら
こいつが 大戦隊自体を
解体してしまったからな
でも逆に よかったよ
ドラゴンキーパーがあんなに
ひどい人たちだったなんて
知らなかったもん
うん うん
（小熊）そして それは
俺たち地上人も同罪
戦争に負けた今
怪人にどんな扱いをされても
文句を言う権利はない
あ～ そっか
（ｵｰﾅｰ）Ｄ様
（戦闘員Ｄ）ん？
もう ひと方 お客様が
ご到着なされました
（戦闘員Ｄ）へ？　うっ…
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）おお　よい店だね
（戦闘員Ｄ）あ… ペルトロラ様
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ふ～ん…
シェフを呼んでくれ
幹部様 私にご用でしょうか？
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）これ作ったの君？
はい
（攻撃音）
（倒れる音）
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）わきまえなさい
家畜以下の存在である
君たち地上人が
他の生物を殺して 調理するなど
許されない
も… 申し訳…
お前ら 逃げろ！
（来栖）Ｄ　落ち着くんだ
幹部に殺されるなら
本望さ
僕たち地上人は
それほどの大罪を犯していたんだ
そんなこと…
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）はい
この店 今日まで～
（爆発音）
（桜間さくらま）おめでとうございます
（戦闘員Ｄ）あん？
（桜間）ついに成し遂げましたね
僕の負けです
（戦闘員Ｄ）桜間…
（桜間）これが大戦隊を
破壊したあとにある姿
君の夢見る世界征服です
（戦闘員Ｄ）違う
俺は こんなことが
したかったわけじゃない
（桜間）違いません
君は想像していなかったんです
世界征服したあとの世界を
幹部が生きていた以上
このまま大戦隊を潰せば
この光景は現実となります
君と
関係を持った人間も…
死にます
もちろん僕も
全て思いどおりに
しようなんて
強欲だとは思いませんか
かなう可能性がない
明らかな悪手です
今からでも遅くない
（戦闘員Ｄ）あ… ああ…
（桜間）僕に協力してください
潰すことは諦め
共に正していきましょう
（戦闘員Ｄ）お… 俺は…
（戦闘員Ｄ）うう…
（戦闘員ＸＸ）ペルトロラ様…
（戦闘員Ｄ）ハッ
（戦闘員ＸＸ）
ご無事ですか ペルトロラ様…
（戦闘員Ｄ）やめろ
すぐに参ります
ついてゆきます ペルトロラ様…
（戦闘員Ｄ）あいつは もういない
（戦闘員ＸＸ）
どうしたらいい？
私たちは
戦うために作られた
戦闘員だ
怪人の繁栄のため
大戦隊を滅ぼすため
教えてくれ…
私は これから
なんのために
戦えばいいんだ？
（戦闘員Ｄ）
俺は… 怪人だ
（石川いしかわ）おや　目覚めたようだね
（獅音しおん）俺は一体…
ハッ！　鍵が…
どうやら そんなこと
気にしている場合じゃないみたいだ
（雪野ゆきの）よく分からんが
この施設に怪人が侵入したらしい
（明林あけばやし）てか 獅音
まだ肩貸してなきゃ
いけない感じ？
（獅音）悪い
（石川）ハハハ
実は僕 骨が
折れてるから助かるよ
えっ　薄久保うすくぼ やるね
もう試験は終了している頃かな
合図のベル 聞いてなくない？
有事っぽいし
今から みんなで鍵を
奪いに行ったらワンチャンある？
そんなこと言ってる場合か
逆に いいアイデアっしょ
いや ルールは守るべきだ
俺たちに鍵を奪う資格はない
頭 固っ
お前 変なとこで真面目君だな
そうか　俺は正隊員に
なれなかったのか
（石川）獅音君 明林君
雪野君 すまなかった
（明林）えっ 何？
（雪野）石川さんが謝ることじゃ…
いや 僕が悪いんだ
（雪野）あっ 誰かいた
（明林）へ？
（雪野）話は あとにしよ
さっさと保護してもらって
怪人退治は上の連中に任せて…
（明林）どうした？
（雪野）ハッ
（雪野）ハア…
なんか人違いだったみたい
何それ ウケる
（明林）ギャッ
（獅音）借りるぞ
（爆発音）
（天使）本当に怪人が？
やはり俺たちも
戦うべきじゃないか？
避難指示が出てるんだ
日々輝ひびきと小熊君の無事も
確かめないと
ねえ あれ
（来栖）今のって…
（天使）怪人？
ただの鳥に見えたが…
来栖君！
分からないけど
行かせちゃダメな気がする
えっ… こういう時 どうすれば…
ねえ し…
七宝君！
（益荒男）てやっ
（天使）あっ
（来栖の荒い息）
（来栖）ハッ
させるか！
（ビームの充填じゅうてん音）
（斬る音）
獅音君
（獅音）幹部…
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）誰だ 君？
誰でもいいだろ　お前の敵だ
候補生だろうが
正隊員だろうが関係ねえ
俺が人間で お前が怪人
それが戦う理由だ！
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ああ 候補生か
あの小さな子羊と同じ
君たちのような
命知らずを生み出したのも
大戦隊の罪なり
可哀想に
あの子と同じ所へ送ってあげよう
（浦部うらべ）それは蘭丸らんまるのことか
（明林）浦部
（雪野）無事だったか
（浦部）
お前か　蘭丸をやった怪人は
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）
大戦隊の呪縛から逃れられず
私に刃やいばを向ける愚かな子羊だったよ
これ以上の無益な争いをなくすため
いよいよ 地上人に
知らしめる必要がありそうだ
大戦隊の悪逆非道の数々
我ら怪人の偉大さを
こいつ 余程 大戦隊が憎いらしい
そりゃ怪人だしね
でもさ 仲間やられて
怒ってんのは こっちだし？
おい 幹部
地上に出る前に相手してくれよ
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ん…
不足はないだろう？
ですよね
（獅音）俺たちも…
（候補生たち）大戦隊だ
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）フン　だから死ぬんだ
くっ
（足音）
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ん？
（戦闘員Ｄ）俺は怪人だ
邪魔するヤツは ぶっ潰す
そんなふうに俺たちを
生み出したのは お前らだ
誰に与くみすることもない
俺は俺の味方だ
幹部の理想が違うのなら
てめえだって俺の敵だ
強欲上等
悪手だって取るさ
俺は悪の怪人
全部 思いどおりに
ならなきゃ
気が済まねえんだよ
♪～
～♪
（戦闘員Ｄ）はい 挑戦
回転寿司ずし 多く食ったほうが合格だ
（夢子）勝ったな
（戦闘員Ｄ･桜間）へ？
（桜間）えっ いや 何何
僕はどどんと 30皿いきますよ
何？　31皿！
寿司は別腹じゃい！
（戦闘員Ｄ）
次回 “挑戦者 ON THE ROADオン ザ ロード！〟
僕の胃袋は宇宙です
（戦闘員Ｄ）
しゃべってないで食え 桜間